به عنوان بخشی از دوره ششم MIT به عنوان
هوش عمومی مصنوعی 0.99 دلاری من
این شانس را پیدا کردم که با حداکثر
تگ مارک بنشینم او استاد اینجا در MIT است
یک فیزیکدان است که بخش بزرگی از
حرفه خود را صرف مطالعه اسرار
جهان کیهانی ما کرده است، اما او همچنین
مطالعه و بررسی
احتمالات سودمند و خطرات وجودی
هوش مصنوعی در میان بسیاری از
چیزهای دیگر او یکی از بنیانگذاران
مؤسسه آینده زندگی نویسنده دو
کتاب است که هر دوی آنها را به شدت توصیه می کنم
اولاً جهان Mathematica ما
دوم زندگی 3.0 است. او واقعاً یک کتاب است.
متفکر خارج از جعبه و شخصیت سرگرم کننده،
بنابراین من واقعا از صحبت کردن
با او لذت بردم، اگر می خواهید
در آینده از این ویدیوها بیشتر ببینید، لطفاً
مشترک شوید و همچنین روی نماد زنگ کوچک کلیک کنید
تا مطمئن شوید که هیچ ویدیویی را از دست ندهید.
همچنین توییتر در AGI پیوند داده است که
MIT که من انجام می دهم اگر می خواهید
سخنرانی ها یا مکالمات دیگری مانند این را تماشا کنید
بهتر است ادامه دهید کتاب زندگی مکس 3.0
فصل 7 در مورد اهداف را بخوانید، مورد علاقه من است.
یک نقل قول
توسط داستی کلید رمز
وجود انسان نهفته است و فقط زنده ماندن نیست،
اما در نهایت در یافتن چیزی برای زندگی کردن،
معتقدم که هر شکستی
به ما فرصتی برای یادگیری
به این معنا پاداش می دهد.
بسیاری از راه‌های جدید و هیجان‌انگیز
و این مکالمه هیچ تفاوتی نداشت.
من در مورد چیزی به نام
تداخل فرکانس رادیویی یا RFI یاد گرفته‌ام،
ظاهراً موسیقی و مکالمات
ایستگاه‌های رادیویی محلی می‌توانند در
صدایی که ضبط می‌کنید به گونه‌ای وارد شوند
که تقریباً  به طور کامل آن صدا را خراب می کند و
حذف آن یک منبع صوتی فوق العاده دشوار است، بنابراین من
این فرصت را پیدا کردم که یاد بگیرم چگونه از
RFI در آینده در طول
جلسات ضبط جلوگیری کنم و همچنین این فرصت را دارم
که یاد بگیرم چگونه از Adobe Audition
و ایزوتوپ rx6 برای ایجاد نویز استفاده کنم.  برخی از
تعمیرات صدا
البته
حذف این نویز بسیار دشوار است.
برای
لذت بردن از این مکالمه آیا فکر می کنید
زندگی هوشمندانه ای در
جهان وجود دارد،
بیایید با یک سوال آسان صحبت کنیم. من
در واقع وقتی سخنرانی های عمومی می کنم،
آلفرد برای نشان دادن دستی که
فکر می کند در جایی زندگی هوشمندانه ای وجود دارد درخواست کرد.
بقیه و تقریباً همه
دستشان را بالا می‌گیرند و وقتی می‌پرسم چرا این‌قدر
کهکشان‌های زیادی در بیرون وجود دارد، وجود خواهد داشت، اما
من یک آدم اعدادی هستم درست است، بنابراین وقتی با
دقت بیشتری به آن نگاه می‌کنید،
اصلاً واضح نیست.  اگر ما وقتی در مورد
جهان خود صحبت می کنیم اول از همه منظورمان از
همه فضا نیست، آیا در واقع منظور ما این
نیست که
اگر او بخواهد پشت شما آنجا باشد، می توانید من را در جهان پرتاب کنید،
منظور ما صرفاً منطقه کروی
فضا است.  کدام نور
تا کنون در طول چهارده
نقطه هشت میلیارد سال و 13.8 میلیارد
سال از زمان انفجار بزرگ ما تا کنون به ما رسیده است،
فضای بیشتری در اینجا وجود دارد، اما این چیزی است که ما آن را کیهان می نامیم
زیرا این تمام چیزی است که ما
به mm-hmm دسترسی داریم، پس آیا هوشمند وجود دارد.
زندگی در اینجا به مرحله
ساختن تلسکوپ و کامپیوتر رسیده است.
حدس من این است که نه در واقع نه احتمال
وقوع آن در هر سیاره خاصی
عددی است که ما نمی دانیم چیست و
چیزی که می دانیم این است که این عدد نمی تواند
فوق العاده بالا باشید زیرا تنها در کهکشان راه شیری بیش از یک
میلیارد سیاره زمین مانند وجود دارد که
بسیاری از آنها
میلیاردها سال پیرتر از زمین هستند و
به غیر از برخی از معتقدان به بشقاب پرنده،
دلایل دیگری نیز شواهد زیادی نشان می دهد که هر
تمدن ابر 20 به اینجا آمده است.  همه و
بنابراین این پارادوکس معروف فرمی است درست است
و اگر با اعداد کار کنید
آنچه را که می یابید این است که اگر هیچ سرنخی نداشته باشید
احتمال وجود
حیات در یک سیاره مشخص
می تواند 10 به منهای 10 و
منفی 20 باشد.  یا 10 منهای به هر تانسور قدرتی
به همان اندازه احتمال دارد اگر می خواهید واقعاً
ذهن باز باشید که به این
معنی است که نزدیکترین
همسایه ما در فاصله 10 تا 16 متری و 10
تا 17 متری 10 تا 18 در حال حاضر
به همان اندازه است.  او خیلی کمتر از
10 به 16 می رسد در حال حاضر ما تقریباً می دانیم که
هیچ چیز دیگری وجود ندارد که نزدیک باشد و
وقتی شما دریافت می کنید دیگری
ما را کشف می کرد آنها بله، آنها
تا زمانی که کشف می شدند یا اگر آنها
واقعاً نزدیک بودند ما باید  احتمالاً می‌دانم
که برخی از پروژه‌های مهندسی که
انجام می‌دهند و اگر بیش از 10 تا
26 متر باشد، در خارج از
اینجا قرار دارد، بنابراین حدس من این است که در واقع
ما تنها زندگی در اینجا هستیم، آنها
به ساخت فناوری پیشرفته دست یافته‌اند.
که من فکر می کنم خیلی
مسئولیت زیادی را بر دوش ما می گذارد نه اینکه
خراب کنیم، می دانید من فکر می کنم افرادی که
بدیهی می دانند که خراب کردن ما برای ما اشکالی ندارد
در یک
جنگ هسته ای تصادف می کنند یا به نوعی منقرض می شوند
زیرا یک سفر ستاره ای وجود دارد.  -مثل
شرایطی که در آنجا با برخی از اشکال زندگی دیگر وجود دارد،
می آیند و ما را نجات می دهند و
مهم نیست که چه چیزی
ما را به یک احساس امنیت کاذب می کشانند،
فکر می کنم بسیار عاقلانه تر است
که بگوییم می دانید بیایید واقعاً سپاسگزار باشیم
برای این فرصت شگفت انگیزی که ما داشته ایم
و بهترین استفاده را از آن فقط در صورتی که
به دست ما برسد، انجام دهیم، بنابراین از
منظر فیزیک آیا فکر می کنید
زندگی هوشمند وجود دارد، بنابراین از یک نوع
دیدگاه آماری از اندازه
جهان منحصر به فرد است، اما از نظر فیزیک  موضوع اصلی
کیهان چقدر سخت است که
زندگی هوشمند به وجود بیاید در مورد نوع
زندگی ساختمانی با فناوری پیشرفته که من در آن زندگی می کنم،
در بیان شما به طور ضمنی اشاره شده است که واقعاً
ساختن چیزی شبیه
گونه انسان دشوار است، من فکر می کنم من فکر می کنم آنچه
ما می دانیم این است که  رفتن از عدم زندگی به
زندگی که بتواند ARCA را در سطحی از فناوری انجام دهد،
نوعی از آن وجود دارد - فراتر از آن که در
واقع کل
جهان ما را با زندگی تسویه حساب کنیم، یک
جاده بزرگ در آنجا وجود دارد که
فیلتر بسیار خوبی است، همانطور که گاهی اوقات به آن گفته می شود
که دشوار است.  عبور از آن،
یا آن سد یا
پشت سر ماست یا جلوی ما، خیلی امیدوار هستم
که پشت سرمان باشد،
هر بار که گزارش جدیدی
از ناسا دریافت می‌کنیم، بسیار هیجان‌زده می‌شوم که می‌گوید آن‌ها نتوانسته‌اند هیچ
حیاتی را در مریخ پیدا کنند.
فقط عالی است زیرا نشان می دهد
که قسمت سخت شاید این که او
اولین ریبوزوم یا
برخی از انواع بسیار سطح پایین
پله را دریافت می کرد، بنابراین آنها رایگان بودند،
زیرا اگر این درست باشد، آینده
واقعاً فقط توسط تخیل خود ما محدود می شود.
خیلی خوش شانس تر خواهد بود اگر
معلوم شود که این سطح از زندگی
به نوعی یک دوجین است، اما شاید
مشکل دیگری وجود داشته باشد، مثلاً به محض اینکه یک
تمدن در عرض صد سال به فناوری پیشرفته دست پیدا کند،
با خودشان وارد یک دعوای احمقانه شوند.  و
پوف آره نه، این امر بدی خواهد بود،
بله، پس شما اسرار جهان را کاوش کرده اید،
جهان کیهان شناسی،
چیزی که امروز بین ما نشسته است،
فکر می کنم شما همچنین شروع به کاوش در
جهان دیگر کرده اید که نوعی
راز اسرارآمیز است.  جهان
ذهن هوش زندگی هوشمند،
پس آیا یک موضوع مشترک بین
علاقه شما یا طرز فکر شما در مورد
فضا و هوش وجود دارد، اوه، بله، وقتی
نوجوان بودم، بله، من قبلاً بسیار
مجذوب بزرگترین سؤالات بودم و
احساس کردم که  دو راز کاملاً بزرگ
در علم که
جهان ما آنجا و جهان ما در
اینجا هستند، بله، پس از
گذراندن یک ربع قرن در
حرفه‌ام و فکر کردن به این موضوع کاملاً طبیعی است که
اکنون در تجملات انجام دادن آن هستم.
تحقیق در مورد این موضوع خیلی جالب است من
احساس می کنم اکنون زمان مناسبی برای شما فرا
رسیده است که Trane
درک ما از این موضوع را عمیق تر می کند، فقط شروع به
کاوش در این مورد کنید، بله، زیرا فکر می
کنم بسیاری از مردم
هوش را چیزی مرموز می دانند
که فقط می تواند وجود داشته باشد و بیولوژیکی
ارگانیسم هایی مانند ما و بنابراین
همه صحبت ها در مورد
هوش مصنوعی علمی تخیلی رد می شود،
اما از دیدگاه من به عنوان یک فیزیکدان،
شما می دانید که من لکه ای از کوارک ها و
الکترون ها هستم که در یک الگوی خاص در اطراف حرکت می کنند
و اطلاعات را به
روش های خاصی پردازش می کنند و این نیز یک لکه است.  از
کوارک ها و الکترون ها
من از بطری آب باهوش تر نیستم
زیرا از انواع مختلفی ساخته شده ام.
الگوی
پردازش اطلاعات و این بدان معنی است
که هیچ قانون فیزیک وجود ندارد که بگوید
ما نمی توانیم فناوری ایجاد کنیم
که می تواند با
هوشمندی فوق العاده به ما کمک کند و به ما کمک کند
اسرارهایی را که نمی توانستیم کشف کنیم، به
عبارت دیگر فکر می کنم ما  واقعاً فقط
نوک کوه یخ هوشی را دیده‌ایم،
بله، بنابراین پرسپترون یوم بله، بنابراین
نمی‌توانید در این اصطلاح شگفت‌انگیز
صحبت کنید، این
یک حالت فرضی از ماده است.
شما می گویید یک تجربه ذهنی
پدیدار شده آگاهی پدیدار می شود، بنابراین چگونه در
مورد آگاهی از
دیدگاه فیزیک فکر می کنید، سوال بسیار خوبی است،
بنابراین دوباره فکر می کنم بسیاری از مردم
توانایی ما برای
پیشرفت در این مورد را دست کم گرفته اند و با متقاعد کردن
خود ناامید کننده است زیرا به نوعی
ما در حال حاضر هستیم.  از دست دادن برخی از موادی که به آن
نیاز داریم یا ذره‌ای جدید آگاهی
یا هر چیز دیگری که فکر می‌کنم
چیزی را از دست نمی‌دهیم و اینکه این
چیز جالب در مورد آگاهی است یا نه
که این
تجربه ذهنی شگفت‌انگیز از رنگ‌ها و
صداها و احساسات و غیره را به ما می‌دهد.  on بیشتر
چیزی در سطح بالاتری در مورد
الگوهای پردازش اطلاعات است، به همین
دلیل است که من می خواهم
به این ایده پرسپترون نئوم فکر کنم که چه
معنایی برای یک سیستم فیزیکی دلخواه دارد که
از نظر کاری که
ذراتش انجام می دهند یا آگاه باشد.
اطلاعات آن در حال انجام است من فکر نمی کنم از
شوونیسم کربن متنفرم شما
این نگرش را می دانید که باید از
اتم های کربن ساخته شده باشید تا باهوش باشید یا آگاه باشید
چیزی در مورد
پردازش اطلاعات بله نوع ماده عمل می کند
بله و شما می دانید بله من دارم
معادلات مورد علاقه من در اینجا
جنبه های مختلف بنیادی جهان را توصیف می کند.
من احساس می کنم که ممکن است روزی
کسی که این را تماشا می کند
به معادلاتی برسد که
پردازش اطلاعات باید آن ها را برآورده کند تا
هوشیار باشد. کاملاً متقاعد شده ام که
کشف بزرگی وجود دارد.  بله،
زیرا اجازه دهید با آن روبرو شویم، می دانیم که
برخی از پردازش های اطلاعات آگاهانه است
زیرا ما بله آگاه هستیم، اما
همچنین می دانیم که بسیاری از
پردازش های اطلاعات آگاهانه نیستند، مانند اکثر
پردازش های اطلاعاتی که
در حال حاضر در مغز شما اتفاق می افتد، آگاهانه
نیستند.  مثلاً 10 مگابایت در ثانیه
وارد می شود و حتی فقط از طریق
سیستم بینایی خود، شما
در مورد تنظیم ضربان قلب خود یا
بسیاری از چیزها آگاه نیستید، حتی اگر من فقط از
شما بخواهم دوست داشته باشید آنچه را که در اینجا می گوید بخوانید،
به آن نگاه کنید و سپس اوه اکنون  شما می دانید
چه چیزی گفته شده است، اما نمی دانید که
محاسبه واقعاً چگونه اتفاق افتاده است، شما
مانند این هستید که هوشیاری شما مانند
مدیر عاملی است که در پایان ایمیلی دریافت کرده است، ما
با پاسخ نهایی آن را ترک می کنیم، بنابراین چه چیزی
باعث تفاوت می شود.  فکر می کنم این
یک معمای علمی بزرگ هر دوی ما است، ما در
واقع کمی آن را در
آزمایشگاه خود در MIT شروع می کنیم، اما من همچنین فکر می کنم این
فقط یک سؤال بسیار فوری است که پاسخ آن
شروع شده است، منظورم این است که اگر
پزشک اورژانس هستید و  شما یک
بیمار بی پاسخ دارید که می آید و آیا
عالی نیست اگر علاوه بر
سی تی اسکن،
یک اسکنر هوشیاری نیز داشته باشید
که می تواند بفهمد آیا این
شخص واقعاً به سندرم قفل شده مبتلا است
یا واقعاً در کما است و در
آینده را تصور کنید اگر ما
ربات ها یا ماشینی بسازیم که می توانیم
مکالمات بسیار خوبی داشته باشیم که به نظر من
این احتمال بسیار زیاد است که درست اتفاق بیفتد آیا
نمی خواهید بدانید که اگر
خانه شما به یک ربات کمک کرد واقعاً
چیزی را تجربه می کند یا دقیقاً مانند
زامبی منظورم این است که آیا ترجیح می‌دهید چه چیزی را
ترجیح می‌دهید، ترجیح می‌دهید که
در واقع ناخودآگاه باشد تا مجبور
نباشید در مورد
خاموش کردن آن یا انجام کارهای خسته‌کننده به من احساس گناه کنید
یا ترجیح می‌دهید
که مطمئناً ما ترجیح می‌دهیم
من ترجیح بدهم.  ظاهر
آگاهی
اما سوال این است که آیا
ظاهر آگاهی
با خود آگاهی هزینه متفاوت است و به
نوعی بپرسید که به عنوان یک سوال بله آیا
فکر می کنید ما باید بدانیم که
آگاهی چیست حل
مشکل سخت آگاهی برای
ساختن  چیزی شبیه به یک سیستم GI نه،
فکر نمی‌کنم و فکر می‌کنم
حتی اگر به
این سؤال پاسخ ندهیم، احتمالاً قادر خواهیم بود چیزهایی بسازیم، اما اگر می‌خواهیم
مطمئن شویم که آنچه اتفاق می‌افتد
چیز خوبی است، بهتر است  ابتدا آن را حل کنید، بنابراین
بحث فوق العاده ای است که شما در
آنجا مطرح می کنید، جایی که شما
اساساً سه دیدگاه در مورد
مشکل قلبی دارید، آقا، دو
دیدگاه متفاوت وجود دارد که هر دو
نتیجه می گیرند که مشکل سخت
هوشیاری BS است که شما در یکی از آنها هستید.
شما افرادی مانند دنیل دنت را دارید
که می گویند این آگاهی ما
فقط BS است زیرا هوشیاری
همان هوش است و هیچ
تفاوتی ندارد بنابراین هر چیزی که آگاهانه عمل کند
مانند ما آگاه است
و سپس
افراد زیادی از جمله وجود دارند.  بسیاری از محققان برتر هوش مصنوعی می‌دانم که می‌گویید
همه وجدان‌ها فقط
مزخرف هستند، زیرا ماشین‌ها
هرگز نباید امشب هوشیار باشند،
آنها همیشه زامبی خواهند شد،
هرگز مجبور نیستند در مورد نحوه رفتار شما با آنها احساس گناه کنند،
و سپس گروه سومی از مردم وجود دارند.
به عنوان مثال جولیو تونونی و یکی دیگر از
برادران چاکانا
من خودم را در این اردوگاه میانی قرار می دهم
که می گویند در واقع برخی از
پردازش اطلاعات آگاهانه است و در برخی
چنین نیست.
فکر کنید ما فقط
کمی تنبل بودیم و
مدت زیادی است که از این مشکل فرار کرده ایم،
تقریباً تابو شده است، حتی
کلمه c را دایره های زیادی ذکر می کنیم، زیرا نگاه کنید، اما
باید دست از بهانه تراشی برداریم، این یک
سوال علمی است و
راه‌هایی وجود دارد که حتی می‌توانیم هر
نظریه‌ای را که برای این موضوع پیش‌بینی می‌کند آزمایش کنیم
و به این روبات کمکی برگردیم،
منظورم این است که شما گفتید می‌خواهید به یک
ربات کمک کنید تا مطمئناً آگاهانه عمل کند و با
شما رفتار کند که دوست دارید مکالمه داشته باشید.
با ما فکر می‌کنم آیا شما احساس نمی‌کنید
اگر متوجه شوید که
ضبط صوت را مخفی کرده‌اند و می‌دانند که
فقط سامبی وجود دارد و
برخی احساسات ساختگی وجود دارد، آیا شما ترجیح می‌دهید
که واقعاً داشته باشد، احساس می‌کنید کمی خزنده می‌شوید.  یک تجربه یا
ترجیح می‌دهید که در واقع
چیزی را تجربه نمی‌کنید، بنابراین احساس می‌کنید مجبور
نیستید نسبت به کاری که با
آن انجام می‌دهید احساس گناه کنید، سؤال بسیار دشواری است
زیرا می‌دانید که مانند زمانی است که
در یک رابطه هستید و خوب می‌گویید  من
تو و شخص دیگری را که دوستت دارم،
مثل این است که بپرسی آیا
واقعاً تو را دوست دارند یا فقط می‌گویند که
دوستت دارند،
آیا تو واقعاً نمی‌خواهی که
واقعاً تو را دوست داشته باشند، من
سخت است.  واقعاً می دانم تفاوت
بین همه چیزهایی که به نظر می رسد
هوشیاری وجود دارد،
هوشیاری وجود دارد، عشق عشق وجود دارد
و در واقع
وجود دارد، مطمئن نیستم که آیا شما
سؤالی دارید، فقط می خواهیم آن را
کمی دقیق تر نشان دهیم، بنابراین بیمارستان عمومی ماس
دقیقاً در آن طرف است.  درست است،
بله، فرض کنید شما برای
یک عمل پزشکی می روید و آنها مثل اینکه می
دانید به
نماینده بدهید کاری که ما می خواهیم انجام دهیم این است که به
شما یک شل کننده عضلانی می دهیم
تا نتوانید حرکت کنید.  و شما
در طول کل جراحی احساس درد طاقت فرسایی خواهید کرد،
اما نمی‌توانید
کاری در مورد آن انجام دهید، اما پس از آن ما
این دارویی را به شما می‌دهیم که
حافظه شما را از آن پاک می‌کند.
شما در مورد آن آگاه هستید
یا نه، اگر تغییر رفتاری وجود نداشته باشد
درست است، این واقعاً
راهی برای بیان آن است،
بله، احساس می شود از این نظر
تجربه آن یک کیفیت ارزشمند است، بنابراین در
واقع قادر به داشتن
تجربیات ذهنی حداقل است.  این موارد
ارزشمند است و من فکر می‌کنم ما انسان‌ها
کمی سابقه بدی داریم، همچنین در
ارائه این استدلال‌های خودخواهانه مبنی بر اینکه
سایر نهادها آگاه نیستند، می‌دانید که
مردم اغلب می‌گویند آه، این حیوانات نمی‌توانند
درد را احساس کنند، درست است.
خرچنگ ها را بجوشانیم زیرا از آنها پرسیدیم که آیا
درد دارد و آنها چیزی نگفتند و
اکنون فقط کاغذی منتشر شده بود که می گفت
خرچنگ ها وقتی آنها را می جوشانید احساس درد می کنند
و آنها آن را در
سوئیس ممنوع می کنند و ما این کار را با
غالباً برده ها می گویند آه، آنها
اهمیتی ندارند، شاید ندارند یا
هوشیار نیستند یا زن ها روح ندارند یا
هر چیز دیگری من وقتی می
شنوم مردم فقط به عنوان یک بدیهی است که
ماشین ها می توانند در نظر بگیرند، کمی عصبی می شوم.  تا به حال تجربه ای نداشته ام
فکر می کنم این فقط این
سوال علمی واقعاً جذاب است،
بیایید در مورد آن تحقیق کنیم و سعی کنیم بفهمیم که
چه چیزی باعث تفاوت
بین
رفتار هوشمند ناخودآگاه و
رفتار هوشمند آگاهانه می شود،
بنابراین اگر فکر می کنید  یک
ربات انسانی Boston Dynamics که به نوعی
جارو را به اطراف هل می دهند،
شروع به فشار دادن به
سؤال هوشیاری او می کند، بنابراین اجازه دهید بپرسم آیا
فکر می کنید یک سیستم AGI مانند چند
عصب شناس معتقدند که نیاز به
تجسم فیزیکی برای داشتن بدن دارد.
یا چیزی شبیه بدن نه
فکر نمی‌کنم، بنابراین منظور شما این است که برای
داشتن هوشیاری باید یک تجربه آگاهانه داشته باشید.
ما انسان‌ها مطمئناً
اما فکر نمی‌کنم
الماس باه پس از
یادگیری آن ضروری باشد، فقط تجربه داشته باشید به این
فکر کنید که وقتی خواب می‌بینید درست
چشمانتان بسته است،
هیچ ورودی حسی دریافت نمی‌کنید و رفتار نمی‌کنید یا
به هر طریقی حرکت کنید اما هنوز هم
تجربه‌ای وجود دارد و بنابراین
به وضوح تجربه‌ای وجود دارد که
وقتی می‌بینید ابزاری در
رویاهایتان می‌بینید از چشمان شما بیرون نمی‌آید،
فقط پردازش اطلاعات
در مغز شماست که همان تجربه
درست است.  اگر به صورت دیگری بیان کنم، می گویم
چون از علم اعصاب می آید،
دلیل این است که شما می خواهید بدنی داشته باشید و
چیزی فیزیکی مانند یک سیستم فیزیکی مانند
یک سیستم فیزیکی داشته باشید به این دلیل است که
می خواهید
چیزی را حفظ کنید تا بتوانید چیزی را حفظ کنید.  خودت را داشته باشی که می‌توانی
استدلال کنی، آیا باید
نوعی تجسم از خود داشته باشی تا بخواهی
خوب حفظ کنی، حالا ما
کمی به Drop amorphic می‌رسیم که
چیزهای بین‌المللی و فوق‌العاده‌تر است.
یعنی ما موجوداتی تکامل یافته هستیم،
بنابراین تکامل داروینی به ما
و سایر ارگانیسم‌ها
غریزه حفظ خود را در بر می‌گیرد، زیرا آنهایی که
آن
ژن‌های حفظ خود را نداشتند، درست از مخزن ژن پاک می‌شوند،
درست است، اما اگر یک
مصنوعی بسازید.  هوش عمومی
فضای ذهنی که شما می توانید طراحی کنید بسیار
بزرگتر از یک زیرمجموعه خاص از
ذهن است که می تواند این اتفاق بیفتد، بنابراین
آنها CERN یک ذهن GI لزوماً نیازی
به داشتن غریزه حفظ خود ندارد،
بلکه لزوماً
ندارد.  آنقدر فردگرا بودن که من می
خواهم تصور کنم اگر اول از
همه می توانستی یا ما هم از
مرگ می ترسیم، می دانی که فکر می کنم می توانی
هر پنج دقیقه یک بار از خودت حمایت کنی و بعد
هواپیمای ات در شرف سقوط است.
من فقط حساب می کنم که
پنج دقیقه آخر تجربیات را از دست خواهم داد،
آخرین پشتیبان ابری من است که می میرید، می
دانید که این موضوع مهمی نیست یا اگر می
توانستیم
به راحتی مانند من تجربیات را بین ذهن خود کپی کنیم که به راحتی می توانستیم
اگر ما دقیقاً مبتنی بر سیلیکون بودیم،
شاید در واقع کمی بیشتر شبیه
یک ذهن کندو بودیم، اما ممکن است
چنین باشد، بنابراین فکر نمی‌کنم ما
اصلاً این موضوع را بدیهی بدانیم که AG من
باید داشته باشم.  از آن نوع
رقابت‌هایی مانند غرایز آلفا مردانه،
درست از سوی دیگر، می‌دانید که این
واقعاً جالب است، زیرا من فکر می‌کنم برخی
افراد زیاده‌روی می‌کنند و می‌گویند اوه، البته
ما هم نباید نگرانی داشته باشیم
که هوش مصنوعی پیشرفته این
غرایز را داشته باشد.  زیرا ما می‌توانیم هر چیزی را که می‌خواهید بسازیم،
مجموعه‌ای از استدلال‌های بسیار خوب وجود دارد که به
استیو اوموهاندرو و نیک بوستروم و
دیگران اشاره می‌کنند که وقتی
ماشین‌هایی می‌سازیم معمولاً آنها را
با نوعی هدف می‌سازیم که می‌دانی برنده این
بازی شطرنج می‌شویم.  این ماشین با خیال راحت یا
هر چیز دیگری و به محض اینکه
هدفی را وارد ماشین کنید، به خصوص اگر یک
هدف باز باشد و ماشین
بسیار هوشمند باشد، آن را
به یک دسته از اهداف فرعی تقسیم می کند و یکی
از آن طلاها تقریباً  همیشه
خود را حفظ کنید، زیرا اگر
در این فرآیند شکسته شود یا بمیرد،
هدف را درست انجام نمی دهد، مثلاً فرض کنید
شما فقط یک
ربات کوچک می سازید و به آن می گویید که از Starmark پایین بیاید، به
اینجا بروید و و برای
شما مقداری از آن را دریافت کنید.  غذا را درست کن
شام ایتالیایی را که می‌دانی و بعد یکی آن را می‌چسباند
و سعی می‌کند آن را خراب کند، طوری که
ربات انگیزه‌ای دارد که آن را نابود نکند
و از خود دفاع کند یا فرار کند، زیرا
در غیر این صورت شکست می‌خورد و
شام را برایت می‌پزد، ترس از مرگ ندارد.  اما
واقعاً می‌خواهد
طلای پختن شام را تکمیل کند، بنابراین
غریزه حفظ خود را داشته باشد، همچنان
یک آسیایی کاربردی است، بله، و
به طور مشابه، اگر شما هر نوع گرمی بدهید
و او به یک AGI برود، به
احتمال زیاد آنها می‌خواهند بیشتر به دست آورند.
منابع تا بتواند این کار را بهتر انجام دهد
و دقیقاً از آن دسته از
اهداف فرعی است که ممکن است ما آن را در نظر نداشته باشیم،
اما برخی از نگرانی‌ها در مورد
ایمنی AGI می‌آیند که شما به آن هدفی می‌دهید که
کاملاً بی‌ضرر به نظر می‌رسد و سپس
قبل از اینکه متوجه شوید آن نیز تلاش می‌کند.
انجام این کارهای دیگر که
نمی‌خواستی انجام دهد و اکنون
از ما باهوش‌تر باش پس در آخر و اجازه بده
مکث کنم فقط به این دلیل که من
به نوعی انسان محوری می‌بینم که
ترس از مرگ انگیزه‌ای ارزشمند است.  فکر
نمی کنید
این یک مصنوع از تکامل است، بنابراین این
نوعی از تکامل فضای ذهنی
ایجاد شده است.
یک نوع هدف فرعی از
حفظ خود فقط برای اینکه بتوانید
کار را ادامه دهید، اما اساساً به
نوعی این کار محدود برای شما به پایان می رسد.
بنابراین برای کسانی که
برای هر دوی آنها واقعاً مانند یک
مرگ متناهی است و ترس از آن
مهم است، بنابراین قبل از اینکه بتوانم به خوبی پاسخ دهم قبل از اینکه
بتوانیم در مورد اینکه آیا
برای هوش لازم است یا برای
آگاهی به توافق برسیم، باید روشن باشیم یا اینکه
این دو کلمه را چگونه تعریف می کنیم.  چون
افراد بسیار باهوشی را به اشتراک می گذارند تا
آنها را به روش های بسیار متفاوتی پیدا کنند. من در
این پنل و با کارشناسان هوش مصنوعی بودم
و آنها نتوانستند در مورد
چگونگی تعریف هوش به توافق برسند، حتی بنابراین من
هوش را به سادگی به عنوان توانایی تعریف می کنم.
برای دستیابی به اهداف پیچیده،
تعریف گسترده شما را دوست دارم، زیرا
باز هم نمی‌خواهم یک
راستگوی کربن شوونیست باشم و در این صورت نه،
مطمئناً نیازی به ترس
از مرگ ندارد، می‌گویم آلفا برو آلفا صفر
کاملاً باهوش است.
فکر می کنم آلفا صفر از
خاموش شدن هراسی دارد زیرا
مفهوم آن
آگاهی یکنواخت و مشابه را نمی فهمد، منظورم این است که
اگر بدانید گیاهان خاصی تجربه ای
دارند که من
ندارم، مطمئناً می توانید تجربه بسیار ساده ای را تصور کنید.  فکر نمی‌کنم از مردن می‌ترسیدند، اگر کاری از دستشان برنمی‌آید،
بنابراین ارزش چندانی نداشتند،
اما به طور جدی‌تر، فکر می‌کنم اگر
فقط در مورد هوشیاری بودن بپرسید،
بلکه شاید داشتن چیزی را که می‌خواهید
بپرسید.  زندگی هیجان انگیز برای شما
احساس شور و اشتیاق می کنید و من واقعاً قدر
چیزهای کوچک را در آنجا نمی دانستم،
اما به نوعی شاید آنجا شاید به
داشتن پس زمینه من کمک کند امروز
تمام شده است، بدانید بیایید
از این زندگی
حداکثر استفاده را ببریم، بنابراین اگر می خواهید  اگر می‌دانستید برای
همیشه می‌لغزید، اگر فکر می‌کردید
آره خود را از منظری تغییر می‌دهید،
این یک زندگی فوق‌العاده کسل‌کننده خواهد بود که برای
همیشه زندگی می‌کردید،
آنچنان که
از یک چیز هیجان‌انگیز صحبت می‌کردید و چیزی
در این مورد که انسان‌های دیگر می‌گفتند.
من فکر می کنم بله، به نظر می رسد که
محدود بودن آن مهم است،
خبر خوبی که برای شما دارم،
بر اساس آنچه در مورد کیهان شناسی می دانیم، استوار است.
چه
چیزی را گسترش می دهد بله، ما نمی توانستیم
یک لرز بزرگ یا یک کرانچ بزرگ یا یک ریپ بزرگ داشته باشیم
یا این ضربه بزرگ یا حباب های مرگ در
بیش از یک میلیارد سال دورتر است،
بنابراین ما باید مطمئناً بسیار
بیشتر از آنچه که اجدادمان فکر می کردند زمان داشته باشیم.  اما
هنوز هم
فشرده کردن تعداد نامتناهی
چرخه محاسباتی بسیار سخت است، حتی اگر راه‌هایی وجود داشته باشد،
اجازه دهید این امکان وجود داشته باشد،
اما فکر می‌کنم شما می‌دانید که برخی از مردم دوست دارند
بگویند که باید طوری زندگی کنید که گویی
در مورد خودتان هستید.  پنج سال دیگر می‌میرم یا
چیزی در حد بهینه، شاید
خوب باشد که ما باید تمدن خود را طوری بسازیم
که انگار همه چیز محدود است تا
در سمت امن باشیم دقیقاً دقیقاً همانطور که
در تعریف هوش به عنوان
توانایی حل اهداف پیچیده ذکر کردید.
آیا می خواهید خطی بکشید چگونه سعی می کنید
هوش سطح انسانی و
هوش سطح فوق بشری را تعریف کنید، جایی که این
آگاهی بخشی از آن تعریف بدون
آگاهی به این تعریف وارد نمی شود،
بنابراین فکر می کنم
هوش شما یک طیف است اما
انواع بسیار متفاوتی وجود دارد.  از
اهدافی که می توانید داشته باشید می توانید هدف داشته باشید
که شطرنج باز خوب باشید،
بازیکن هدف خوب، راننده ماشین
خوب، سرمایه گذار خوب شاعر خوب و غیره، بنابراین
هوشی که
طبیعتاً مرتبط است چیزی نیست که بتوانید اندازه گیری کنید،
اما در کل یک عدد است.  خیر،
نه، برخی از افراد هستند که
در این کار بهتر هستند، برخی از افراد بهتر
از آن‌ها هستند، امم، در حال حاضر ماشین‌هایی داریم
که در
کارهای بسیار محدودی مانند ضرب کردن سریع
اعداد بزرگ، به خاطر سپردن پایگاه‌های اطلاعاتی بزرگ،
بازی شطرنج، بسیار بهتر از ما هستند.
رانندگی ماشین اما هنوز هیچ
ماشینی وجود ندارد که بتواند با یک کودک انسان در
هوش عمومی مطابقت داشته باشد، اما
هوش مصنوعی AGI به نام
دوره شما وجود ندارد، البته که طبق
تعریف خود، ماموریت هایی است که
در آن ماموریت ایجاد می شود که می تواند همه چیز را انجام دهد.
و اگر چنین اتفاقی بیفتد، می‌توانیم به
جام مقدس قدیمی هوش مصنوعی برسیم،
البته فکر می‌کنم این
بزرگترین انتقال در تاریخ
زندگی روی زمین خواهد بود، اما لزوماً اینطور نیست.
باید منتظر تاثیر بزرگ
باشیم تا زمانی که ماشین‌ها در بافتن بهتر از ما باشند،
تغییر واقعاً بزرگ
دقیقاً در لحظه‌ای اتفاق نمی‌افتد که
آنها در همه چیز
از ما بهتر هستند.  در انجام بیشتر کارهایی
که انجام می‌دهیم، زیرا این امر می‌تواند
بسیاری از تقاضای نیروی انسانی را از بین ببرد
و سپس تغییر واقعاً عظیم
زمانی رخ می‌دهد که آنها در تحقیقات هوش مصنوعی بهتر از ما شوند،
زیرا در
حال حاضر مقیاس زمانی پژوهشگران هوش مصنوعی
محدود است.  بر اساس چرخه تحقیق و
توسعه انسانی سال‌ها، معمولاً در طول
نوار از یک نسخه
نرم‌افزار یا آیفون یا هر نسخه دیگری تا
نسخه بعدی، اما زمانی که یک بار به آن دسترسی پیدا کنیم،
Google می‌تواند 40000 مهندس را با
40000 نرم‌افزار معادل یا
هر چیز دیگری جایگزین کند.
هیچ دلیلی وجود ندارد که سالها طول بکشد، اصولاً می تواند
بسیار سریعتر باشد و
مقیاس زمانی پیشرفت در آینده در هوش مصنوعی و
همچنین کل علم و فناوری
توسط ماشین ها هدایت می شود،
بنابراین این نکته ساده است که
درست به این موضوع ادامه می دهد.  جنجال فوق‌العاده سرگرم‌کننده
در مورد اینکه آیا می‌تواند یک
انفجار اطلاعاتی باشد به اصطلاح
تکینگی‌ها ورنور وینج آن را اینطور نامید
که این ایده توسط IJ بیان شده است،
واضح است که در دهه پنجاه قبل، اما می‌توانید
ببینید که آلن تورینگ و دیگران
حتی قبل از آن به آن فکر کرده‌اند، از من نپرسیدید که چیست؟
دقیقاً همان چیزی را تعریف می‌کنم که انگلیس بله، بنابراین
پاسخ ناب این است که بگوییم
چیزی که در همه
کارهای شناختی از ما بهتر است، بهتر از
هر انسانی و همه کارهای شناختی به نظر می‌رسد، اما
من فکر می‌کنم نوار واقعاً جالب
کمی پایین‌تر از آن است.  در واقع
این زمانی است که آنها می توانند زمانی که آنها بهتر
از ما هستند برنامه نویسی هوش مصنوعی و می توانند یک
یادگیری کلی داشته باشند تا بتوانند اگر می
خواهند
فقط با مطالعه بهتر از چیزی که گفتم بهتر شوند تا آنها
بهتر باشند یک کلمه کلیدی و بهتر است.
این طیف از
پیچیدگی اهداف می تواند
انجام دهد بله، بنابراین راه دیگری برای نه
و این قطعاً تعریف بسیار روشنی
از قانون بشر است، بنابراین
تقریباً مانند دریایی است که در حال بالا آمدن است شما
می توانید کارهای بیشتر و بیشتر و بیشتری را
به عنوان یک  گرافیکی که نشان می‌دهید واقعاً
روش خوبی برای قرار دادن آن است، بنابراین چند قله وجود دارد
که سطح اقیانوس
بالا می‌رود و مشکلات بیشتر و بیشتری را می‌بینید،
اما می‌دانید که به نوعی
مکث کنید و ما یکسری
سؤالات و بسیاری از سؤالات را مطرح کردیم.  شبکه‌های اجتماعی
و گروهی از مردم یک نوع
جهت متفاوت در مورد
خلاقیت می‌پرسیدند و چیزهایی از این قبیل
شاید اوج نیستند، زیرا می‌دانید که
انسان‌ها ناقص هستند و شاید
بهتر است به این معنا باشد که داشتن یک
تناقض است که به نوعی با آن مبارزه می‌شود.
بنابراین اجازه دهید یک جورهایی
شروع کنم و اول از همه آسان شروع کنم تا
معادلات جالب زیادی داشته باشید، اجازه دهید بپرسم
معادله مورد علاقه شما چیست اول از
همه می دانم که همه آنها شبیه
فرزندان شما هستند، اما دوست دارم کدام یک از آنها
کلید اصلی است.  از
مکانیک ریز جهان می‌خواهم
این معادله از شما محافظت کند، مثل
همه چیزهایی که در مورد مولکول‌های اتم‌ها
و همه چیزهایی که ما داریم، بله، خوب این یک
مکانیک کوانتومی است، مطمئناً
فرمول اسرارآمیز زیبایی از
دنیای ماست، بنابراین می‌خواهم از شما بپرسم.
فقط به عنوان مثال شاید
زیبایی آن مانند فیزیک نباشد، اما
در ریاضیات انتزاعی اندرو وایلز که
ثابت کرد این شرکت به عنوان آخرین تتا است، بنابراین او
اخیراً این را دید و
کمی توجه من را به خود جلب کرد این سیصد است.
پنجاه و هشت سال بعد از
حدس زدن آن، پس این فرمول بسیار ساده،
همه سعی کردند ثابت کنند که
همه شکست خوردند و گفتند اینجا این پسر
می آید و در نهایت آن را ثابت می کند
و سپس نتوانست آن را ثابت کند و
دوباره آن را در سال 94 ثابت کرد و او گفت مثل همان لحظه ای
که  همه چیز به جای خود وصل شد،
در یک مصاحبه گفت که به طرز
غیرقابل توصیفی زیبا بود، لحظه ای که
بالاخره متوجه شدی که
قطعه اتصال دو حدس را به هم پیوند می دهد، او گفت
آنقدر زیباست که وصف ناپذیر است، آنقدر
ساده و ظریف بود که نمی توانستم
بفهمم چگونه از دست داده ام.  آن را و من فقط
بیست دقیقه با ناباوری به آن خیره شدم
سپس در طول روز در
بخش راه می رفتم و در
کیمی مدام به پشت میزم برمی گشتم
تا ببینم آیا هنوز آنجاست یا نه،
هنوز آنجاست، نمی توانستم خودم را نگه دارم.
خیلی هیجان زده بودم، این
مهمترین لحظه در زندگی کاری من بود،
هیچ کاری که من هرگز انجام نمی دهم به
اندازه آن لحظه خاص معنی ندارد و به
نوعی باعث شد به این فکر کنم که چه چیزی
طول می کشد و فکر می کنم همه ما
در سطوح کوچک شاید آنجا بوده ایم.  اجازه دهید بپرسم آیا
شما چنین لحظه ای را در زندگی خود داشته اید
که در آن فقط ایده هایی مانند وای بله
من خودم را نمی خواهم
و همان نفسی که اندرو وایلدز داشتم،
اما من مطمئناً چندین لحظه ام آها داشته ام
که متوجه شدم  چیزی
بسیار جالب در مورد فیزیک به همان اندازه که
باعث شد سرم منفجر شود، در واقع
برخی از اکتشافات مورد علاقه من که بعداً انجام دادم،
بعداً متوجه شدم که آیا آنها
قبلاً کشف شده بودند، کسی که گاهی اوقات به
خاطر آن کاملاً مشهور شده بود، بنابراین
برای من خیلی دیر است که حتی آن را منتشر کنم.  اما
این به هیچ وجه از
تجربه احساسی شما کم نمی کند وقتی
متوجه می شوید که بله وای بله
پس چه چیزی لازم است و در آن لحظه آن
وای که در یک لحظه مال شما بود، بنابراین
فکر می کنید برای یک باهوش چه چیزی لازم است
سیستم و یک سیستم GI یک سیستم هوش مصنوعی
برای داشتن چنین لحظه ای، این
یک سوال دشوار است زیرا
در واقع دو بخش درست در آن وجود دارد که یکی از
آنها نمی تواند اثبات کند که نمی
تواند ثابت کند که شما هرگز نمی توانید a را
به N به علاوه B بنویسید.  N برابر است با 3/2 که
برابر است با N برای همه اعداد صحیح خوب
و غیره وقتی وقتی n بزرگتر از 2 باشد، به
سادگی در هر سوالی در مورد
هوش می توانید ماشین هایی بسازید که
هوشمند باشند و فکر می کنم تا
زمانی که یک ماشین بدست آوریم  که به
طور مستقل می تواند آن سطح از شواهد را ارائه دهد که
احتمالاً کاملاً نزدیک به AGI است.
سؤال دوم یک سؤال در مورد
آگاهی است که چه زمانی اراده خواهیم کرد که
چقدر احتمال دارد که چنین ماشینی
واقعاً تجربه ای داشته باشد
به جای اینکه فقط شبیه یک دستگاه باشد.  زامبی
و آیا ما انتظار داریم که یک نوع
واکنش عاطفی به این یا
هر چیزی که من می توانم به کار احساسات انسانی داشته باشد،
اما وقتی که به
هدف ماشینی خود دست یافت، نظراتش را به
نحوی انجام داد که چیزی بسیار مثبت و
درست و عالی و عالی است.  و و
عمیقاً پرمعنی است، مطمئناً امیدوارم
که اگر در آینده
ماشین‌هایی بسازیم که همتایان ما یا حتی دیوهای ما هستند،
زیرا بله، مطمئناً امیدوار خواهم بود که
آنها چنین
قدردانی عالی عالی از زندگی را داشته باشند، به نحوی که
کاملاً بدترین روش من است.  کابوس ممکن است این باشد که
در آینده ای
دور، شاید من به اندازه
پر شدن از
زندگی بیولوژیکی پس از انجام تمام کارهای به ظاهر جالب
و شاید سرگرمی آخرین انسان ها یا
دوران زمانی که گونه های ما در نهایت از بین می روند، هزینه داشته باشم.  خوب باشید که
خوب است زیرا
ما به فرزندان خود در اینجا بسیار افتخار می کنیم
و به نظر می رسد آنچه که من دوست دارم این است
که
مشکل هوشیاری را حل نکرده ایم و
متوجه نشده ایم که اینها همه زامبی هایی هستند که
آنها از آن آگاه نیستند.  از هر چیزی
به جز ضبط صوت، هر
نوع تجربه ای دارد، بنابراین همه چیز
فقط تبدیل به یک بازی برای نیمکت های خالی شده است
که شبیه آخرالزمان زامبی نهایی
من III است
که در آن صورت ما این موجودات را داریم
که واقعاً واقعاً  قدردانی کنید که چقدر
شگفت انگیز است
و در آن تصویر نقش خلاقیت چه خواهد بود که
چند نفر
در مورد خلاقیت می پرسند آیا فکر می کنید وقتی
به هوش فکر می کنید منظورم
قطعاً همان داستانی است که در
ابتدای کتاب شما گفته می شود شما می دانید که
فیلم ایجاد می کنید.  و به همین ترتیب بله به نوعی
پول درآوردن شما می دانید که می توانید
در دنیای مدرن ما
با موسیقی و فیلم پول زیادی به دست آورید، بنابراین اگر
سیستم هوشمندی دارید ممکن است بخواهید در
این زمینه خوب شوید، اما
لزوماً منظور من از خلاقیت این نیست.  آیا
برای اهداف پیچیده ای که
دریا بالا می رود، وجود
خلاق خلاقانه مهم است یا اینکه من
بسیار انسان محور هستم و
خلاقیت به نوعی
نسبت به هوش خاص
فکر می کنم.
[موسیقی]
ما باید خیلی مراقب
غرور انسانی باشیم، ما این
تمایل را داریم که اغلب یکی را انجام دهیم و می گوییم به
محض اینکه ماشین ها می توانند کاری را انجام دهند، سعی می کنیم
آن را کم کنیم که طولانی است، اما این
مانند هوش واقعی نیست.
معامله گر شبانه ای هستید یا وجود داشت یا
این یا آن یا چیزهای دیگر، شاید اگر از
خود بخواهیم
تعریفی از
خلاق بودن منظورمان بنویسیم که منظورمان از اندرو
وایلز چیست، مثلاً اینطور
نیست.  اغلب به این معنی است که کسی
شما را بسیار غیرمنتظره می برد جهش mm-hmm این
مانند این نیست که پاهای 573 را بگیرید و در
224 من در گام عدالت یک
کتاب آشپزی ساده مانند قوانین ضرب کنید،
درست است اگر این ممکن است باعث شود شما حتی
بین دو چیز ارتباط برقرار کنید
که مردم هرگز نداشته اند.  فکر می کنم
اتصال بسیار تعجب آور بود یا چیزی
شبیه به آن من فکر می کنم این یک
جنبه از هوش است و این
یکی از مهمترین
جنبه های آن است شاید دلیل اینکه ما انسان ها در
آن نسبت به کامپیوترهای سنتی بهتر عمل می کنیم این باشد که
چیزی که اگر
یک شبکه عصبی هستید طبیعی‌تر است، پس اگر یک
ماشین کامپیوتری مبتنی بر گیت منطقی سنتی هستید، می‌دانید که
ما از نظر فیزیکی همه این
اتصالات را داریم و
شما اینجا را فعال می‌کنید.
تا به حال
ماشینی بسازید که بتوانید به آن
وظیفه بدهید هی هی می گویی هی می دانی من
تازه فهمیدم که من می خواهم به جای آن در
این ماه به دور دنیا سفر کنم
می توانی به هشت من یک
دوره GI برای من یاد بدهی و خوب است.  این کار را انجام خواهم داد
و هر کاری را که شما
انجام می دادید انجام می دهد و آنها به ما ارائه می دهند و بنابراین
بله که در ذهن من خلاقیت زیادی را در بر خواهد گرفت،
بله، بنابراین من
روش بسیار زیبایی برای بیان آن داشتم، فکر می کنم ما
سعی می کنیم آن را درک کنیم  می دانید
تعریف هوش همه چیز است که
ما نمی دانیم چگونه می توانیم بسازیم،
بنابراین ما به عنوان انسان سعی می کنیم چیزهایی را
که روی ماشین داریم به خوبی پیدا کنیم،
شاید خلاقیت فقط یکی
از چیزهایی باشد که  کلماتی که برای
توصیف آنها استفاده می کنیم واقعا جالب است که
کجا باید آن را بیان کنیم
فکر می کنم باید آنقدر تدافعی کنیم. فکر
نمی کنم هیچ چیز خوبی از
گفتن اوه ما به نوعی خاص هستیم، می دانید که
برعکس،
نمونه های زیادی در تاریخ وجود دارد.  ما سعی می کنیم
وانمود کنیم که به نحوی برتر از
همه موجودات باهوش دیگر
نتایج بسیار بدی را به همراه داشته است، درست
آلمان نازی آنها گفتند که آنها
به نوعی برتر از دیگران هستند امروز
ما هنوز
با گفتن اینکه ما ظلم زیادی به حیوانات می کنیم.  مافوق اجتماعی
و اینکه چگونه و دیگری نمی توانند درد را احساس کنند
بردگی با همان
استدلال های ضعیف واقعاً ضعیف توجیه شد و و من
فکر نمی کنم اگر ما واقعاً جلو برویم و
هوش عمومی مصنوعی بسازیم،
می تواند کارها را بهتر از ما انجام دهد.  فکر نمی کنم
ما باید سعی کنیم
ارزش خودمان را بر اساس ادعاهای جعلی
برتری از نظر هوش خود
پیدا کنیم.
حق داری میدونی من میتونم داشته باشم
میتونم تجربیات خیلی معنی داری داشته باشم
حتی اگر افراد دیگه ای
باهوش تر از من هستن میدونی وقتی به
جلسه اساتید اینجا رفتم و داشتم در
مورد چیزی صحبت میکردم که مطمئنا متوجه شدم
اوه پسر جایزه نوبل داره  او
جایزه نوبل دارد او غرور ندارد من ندارم
چه چیزی باعث می شود از زندگی کمتر لذت ببرم
یا از صحبت کردن با آن افراد
کمتر لذت ببرم البته من را نمی بینم و
برعکس من احساس می کنم بسیار مفتخرم و
مفتخرم که با آنها ارتباط برقرار کنم.
موجودات بسیار باهوش دیگری که
خیلی چیزها از من بهتر هستند، بنابراین فکر نمی‌کنم
دلیلی وجود داشته باشد که ما نتوانیم
همان رویکرد را با
ماشین‌های هوشمند داشته باشیم که واقعاً
جالب است، بنابراین مردم اغلب
در مورد آنچه فکر می‌کنند فکر نمی‌کنند.  در مورد اینکه چه زمانی وجود دارد،
اگر ماشین‌هایی
باهوش‌تر وجود داشته باشد، طبیعتاً فکر می‌کنید که این
نوع هوش سودمندی نخواهد بود و
متوجه نمی‌شوید
که می‌تواند مانند همتایان جوایز نوبل بدانید که
صحبت کردن با آنها فقط سرگرم کننده است و
آنها ممکن است در مورد موضوعات خاصی باهوش باشند
و شما می توانید از نوشیدن چند
نوشیدنی با آنها لذت ببرید، مثال دیگر این است که
همه ما می توانیم با آن ارتباط برقرار کنیم چرا تحت
تاثیر قرار گرفتن چیز وحشتناکی نیست، دوستان افراد
حتی باهوش تر هستند.  زمانی که
من و شما هر دو دو ساله بودیم.
مسئله ما باید ارزش آن را حل کنیم
مشکل تراز ارزش
دقیقاً به این دلیل است که افرادی که
فیلم های هالیوودی زیادی با
خطوط داستانی علمی تخیلی می بینند نگران
چیز اشتباه هستند درست آنها نگران این هستند که برخی از
ماشین ها فقط به شر تبدیل شوند.
احتمالاً
صلاحیت آن طبق تعریف
هوشمند باعث می‌شود که
اگر هدف هوشمندانه‌تری داشته باشید، شما را بسیار شایسته می‌سازد
.  بازی کامپیوتری به عنوان
کم هوش تر است و وقتی
هوش را توانایی
انجام دادن تعریف می کنیم که به درستی
برنده شوید، باهوش تر خواهد بود که من را برنده می کند و
اگر شما یک انسان دارید و سپس
یک AGI دارید و
از همه جهات باهوش تر است و  آنها اهداف متفاوتی دارند
حدس می زنند چه کسی می خواهد راه خود را
درست طی کند، بنابراین من فقط در
مورد این گونه
کرگدن مطالعه می کردم که
همین چند سال پیش منقرض شد.  بدانید
و چرا انقراض خصوصی ما انسان ها به این
دلیل نبود که ما از کرگدن های بد نفرت بودیم،
فقط به این دلیل بود که ما
اهدافمان با اهداف کرگدن هماهنگ نبود
و
برای کرگدن خیلی خوب عمل نکرد.  ما
باهوش‌تر بودیم، بنابراین فکر می‌کنم
آنقدر مهم است که اگر
قبلاً AGI را بسازیم،
باید مطمئن شویم که یاد می‌گیرد
اهداف ما را درک کند که
اهداف ما را می‌پذیرد و آن اهداف را حفظ می‌کند، بنابراین
مشکل جالب جالبی وجود دارد.  این است که
بتوانید ما به عنوان انسان در تلاش برای
فرموله کردن ارزش‌های خود باشیم، بنابراین می‌دانید که
می‌توانید
قانون اساسی ایالات متحده را به‌عنوان راهی در نظر بگیرید که مردم
در آن زمان دسته‌ای از مردان سفیدپوست را روی زمین نشستند،
اما این مثال خوبی است که باید ما باید
انجام دهیم.  می گویند که آنها اهدافی را
برای این کشور تنظیم کرده اند و بسیاری از مردم
موافقند که این اهداف در واقع
به خوبی حفظ می شوند، که
فرمول بندی جالبی از ارزش ها است و
از جهات دیگر به طرز بدی شکست خورده است، بنابراین برای
مشکل همسویی ارزش و راه حلی برای آن باید
بتوانیم  به نظر شما این که
ارزش های انسانی را روی کاغذ یا در یک برنامه وارد کنیم چقدر
دشوار است، اما
بسیار مهم است که ما واقعاً باید
بهترین تلاش خود را به کار بگیریم و به دو
دلیل جداگانه مشکل است،
مشکل همسویی ارزش فنی در پی بردن به
چگونگی چگونگی آن وجود دارد.  برای اینکه ماشین‌ها اهداف ما را درک کنند،
آنها را بپذیرند و آنها را حفظ کنند و
سپس یک بخش جداگانه از آن
بخش فلسفی وجود دارد که به هر حال ارزش‌های آن وجود دارد
و از آنجایی که ما اینطور نیستیم که
در این کره خاکی اجماع زیادی در مورد ارزش‌ها داشته باشیم که
چگونه باید چه مکانیزمی ایجاد کنیم
تا آنها را جمع کنیم.  و تصمیم بگیرید
درست در همان بحث دوم، مصالحه خوب چیست، آیا
نمی‌توان این موضوع را به
متخصصان فناوری مانند خودم واگذار کرد، درست است و
اگر ما از صحبت کردن در مورد آن امتناع کنیم و سپس
AGI ساخته شود، چه کسی در واقع
تصمیم‌گیری در مورد ارزش‌های
چه کسی است.  می‌خواهیم یکسری آدم‌ها و یک
شرکت فناوری باشند، بله، بله، و آیا آنها
لزوماً - آنقدر
نماینده همه نوع بشر است که ما می‌خواهیم
فقط به آنها اعتماد کنیم یا
حتی به‌خاطر اینکه خوب هستند، به طور منحصربه‌فردی صلاحیت دارند که
خوشبختی آینده بشر را بیان کنند.
در برنامه نویسی من
ترجیح می دهم که این یک
گفتگو واقعاً جامع باشد، اما آیا فکر می کنید
این امکان وجود دارد، بنابراین یک
چشم انداز زیبا ایجاد کنید که شامل
تنوع فرهنگی و
مشخصات مختلف در مورد بحث در مورد آزادی ها،
کرامت انسانی است، اما چقدر سخت است  برای رسیدن
به این اجماع، آیا فکر می‌کنید که
مطمئناً کار بسیار مهمی است که
همه ما باید انجامش دهیم، اما آیا فکر می‌کنید
امکان‌پذیر است، من فکر می‌کنم هیچ
راه بهتری برای تضمین شکست وجود ندارد از
تلاش برای امتناع از صحبت کردن در مورد آن یا
امتناع از آن  سعی کنید و من همچنین فکر می کنم این یک
استراتژی واقعا بد است که بگوییم خوب، بیایید
ابتدا یک بحث طولانی مدت داشته باشیم
و بعد از اینکه به اجماع کامل رسیدیم،
سعی می کنیم آن را در
ماشین بارگذاری کنیم و بدانیم که نباید اجازه دهیم
کامل باشد.  دشمن خوب در عوض ما
باید با اخلاق مهدکودک شروع کنیم
- تقریباً همه با آن موافق هستند
و این را در دستگاه های خود قرار می دهیم، اکنون ما این کار را
انجام نمی دهیم، حتی به این نگاه کنید که می دانید
هر کسی که این هواپیمای مسافربری را می سازد
می خواهد که هرگز تحت هیچ
شرایطی پرواز نکند.  به داخل یک ساختمان یا
کوه درست اما هواپیماربایان 11 سپتامبر
توانستند این کار را انجام دهند و حتی
شرم آورتر از آن می دانید که او
لوبیتز این
خلبان افسرده ژرمن وینگز را دارد، زمانی که
جت مسافربری خود را به سمت کوه های آلپ پرواز داد و بیش از
صد نفر را کشت که به
خلبان خودکار گفت.  برای انجام این کار، او به رایانه عجیب گفت
که ارتفاع 200
متری را تغییر دهد و حتی با وجود
نقشه های GPS همه چیز را که کامپیوتر در نظر گرفته بود
خوب است، نه، بنابراین ما باید آن
مقادیر بسیار ابتدایی را در نظر بگیریم، اما در جایی که
مشکل این نیست که ما موافق نیستیم.
شاید مشکل این باشد که ما خیلی
تنبل بوده ایم که سعی کنیم آن را در ماشین های خود قرار دهیم
و مطمئن شویم، اما از این به بعد
هواپیماهایی که همه
آنها رایانه دارند، اما ما هرگز از
انجام چنین کاری امتناع نمی کنیم.
به حالت ایمن بروید،
شاید در کابین خلبان را قفل کنید یا اینجا
در فرودگاه، و
فناوری های بسیار دیگری در دنیای ما وجود دارد،
جایی که واقعاً به
موقع است که برخی از
ارزش های بسیار اساسی مانند این را حتی در اتومبیل هایی که ما وارد می کنیم.
اگر تا به حال به اندازه کافی وسایل نقلیه حملات تروریستی داشته باشید،
شما عاشق
کامیون های مختلف هستید و عابران پیاده را می بندید که
اصلاً فکر احمقانه ای نیست که فقط
آن را به ماشین متصل کنید،
بله، همیشه افراد زیادی هستند
که به دلایلی می خواهند
برای آسیب رساندن به دیگران،
بسیاری از این افراد
تخصص فنی لازم را ندارند تا بفهمند چگونه می‌توان با چنین چیزی
برخورد کرد، بنابراین اگر
ماشین این کار را انجام نمی‌دهد
کمک می‌کند بیایید از آنجا شروع کنیم.
دنبال نکردن ایده‌آل چیزهای زیادی هستند
که بسیاری از مردم دنیا با آن موافق هستند،
بله و این نگاه به آنجا، بیایید از آنجا شروع کنیم و
بعد از آن‌که از آنجا شروع کنیم،
عادت می‌کنیم که
این نوع مکالمات در مورد خوب داشته باشیم.
چه چیز دیگری باید در اینجا وارد کنیم و من
این بحث ها را دارم، این باید یک
روند تدریجی باشد پس عالی است، اما این به
معنای توصیف این چیزها و
توصیف آن برای یک ماشین است،
بنابراین یک چیزی که ما چند گفتگو داشتیم
این بود که استفان ولفرام مطمئن نیستم  اگر
با استفن آشنا هستید، اما بله، من
کاملاً می‌دانم، بنابراین او می‌دانید که
بازی می‌کرد، می‌دانید که با یک سری
چیزها کار می‌کند، اما می‌دانید که اتوماتای ​​سلولی
این چیزهای ساده قابل محاسبه هستند، این
سیستم‌های محاسباتی و او به نوعی
اشاره کرد که ما می‌دانیم  احتمالاً
قبلاً در این سیستم‌ها
چیزی وجود دارد که AGI است به این معنی که ما
آن را نمی‌دانیم زیرا نمی‌توانیم
با آن صحبت کنیم، بنابراین اگر به من این فرصت را می‌دهید که
سعی کنم سؤالی را از این سؤال منتشر کنم،
فکر می‌کنم این است.
ایده جالبی است که فکر کنیم می توانیم
سیستم های هوشمند داشته باشیم اما نمی
دانیم چگونه چیزی را برای آنها توصیف کنیم
و آنها نمی توانند با ما ارتباط برقرار کنند.
پس نظر شما
در مورد پردازش زبان طبیعی یا
نوعی ارتباط دیگر چگونه است که چگونه
هوش مصنوعی چیزی را برای ما توضیح می دهد چگونه ما
چیزی را برای ماشین ها توضیح دهیم یا
شما به طور متفاوت در مورد آن فکر می کنید، بنابراین
دو بخش جداگانه برای سوال شما وجود دارد.
آیا یکی از آنها
به ارتباط مربوط می شود که بسیار
جالب است شما متوجه نمی شوید که حشره وجود دارد و
دیگری این است که آیا ما قبلاً AGI داشته ایم یا خیر
اما ما فقط متوجه آن نشده ایم بله،
من خواهش می کنم درست تفاوت داشته باشم و
فکر نکن  در هر
اتومات سلولی یا هر چیزی یا
خود اینترنت یا هر چیزی که مصنوعی داشته باشد، در
واقع هر کاری را که
ما انسان ها می توانیم بهتر انجام دهیم، انجام نداده است.
حتی قبل از آن و اگر
به روشی بسیار بزرگ اما برای
قسمت دوم متاسفم،
زیرا شما این روش زیبا را
برای فرمول بندی آگاهی دارید، همانطور که شما
به عنوان پردازش اطلاعات می دانید، می توانید
به هوش و پردازش اطلاعات فکر کنید
و این را می توانید فکر کنید.  در
کل کیهان این ذرات
و این سیستم‌ها در اطراف پرسه می‌زنند که
این قدرت پردازش اطلاعات را دارند،
فکر نمی‌کنید
چیزی با قدرت پردازش
اطلاعات به روشی که ما انسان‌ها
انجام می‌دهیم وجود دارد.
به نوعی متصل بودن به آن
شاید کمی فلسفی به نظر می رسد،
اما چیزی قانع کننده در این
ایده وجود دارد که قدرت در حال حاضر وجود دارد، می
دانید بله تمرکز باید
بیشتر روی این موارد باشد، من می توانم
با آن ارتباط برقرار کنم خیلی خوب موافقم
این و تا حدودی
قدرت پردازش سخت‌افزار در حال حاضر
وجود دارد، زیرا خود جهان ما
می‌تواند آن را به عنوان یک رایانه در
حال حاضر در نظر بگیرد، دائماً در حال محاسبه است که
امواج آب چه
امواج آب و رودخانه چارلز را تکامل داده‌اند و چگونه می‌توان
آن را به حرکت درآورد.  مولکول های هوا در اطراف آن
لوید به همکار من در اینجا اشاره کرده است
که شما حتی می توانید به روشی بسیار دقیق
کل جهان ما را به عنوان یک
کامپیوتر کوانتومی تصور کنید، کاملاً واضح است که
جهان ما از این قدرت پردازش شگفت انگیز پشتیبانی می کند
زیرا شما حتی می توانید
در این فیزیک  کامپیوتری که
در آن درست زندگی می کنیم، حتی می توانیم
لپ تاپ ها و چیزهای واقعی بسازیم، به وضوح قدرت
وجود دارد، فقط
به نظر من، بیشتر قدرت محاسباتی که طبیعت دارد، صرف
چیزهای خسته کننده ای
مانند شبیه سازی یک موج اقیانوس دیگر
در جایی است که هیچ  یکی حتی درست به نظر می‌رسد،
بنابراین از نظر زندگی کاری که
ما انجام می‌دهیم وقتی
کامپیوتر می‌سازیم، جایی است که ما تمام
این محاسباتی که طبیعت به هر حال انجام می‌دهد را
به انجام کارهایی که
جالب‌تر از یک موج اقیانوس دیگر هستند هدایت می‌کنیم.
اینجا کار جالبی انجام دهید تا قدرت سخت‌افزار خام
و شربت و سپس و حتی درست مانند
محاسبه آنچه که قرار است در
پنج ثانیه آینده در این توپ آبی اتفاق بیفتد، بدانید که
اگر این کار را روی رایانه انسانی انجام دهید، به مقدار مسخره‌ای نیاز دارد.
این توپ آب این کار را انجام داد اما این بدان
معنا نیست که این بطری آب دارای AGI است و
چون AGI به این معنی است که باید بتواند
دوست داشته باشد کتاب من را در طول مصاحبه خود نوشتم
بله و من فکر نمی کنم این
فقط مشکلات ارتباطی باشد تا آنجا که
می دانید  فکر نکنید که می تواند این کار را انجام دهد و
سایر بودایی ها وقتی آب را تماشا می کنند می گویند
که زیبایی وجود دارد که
عمق وجود دارد و اطمینان از اینکه
آنها می توانند با ارتباطات ارتباط برقرار کنند
که در اینجا نیز بسیار مهم است زیرا
منظورم این است که نگاه کردن بخشی از کار من است.  من که یک
معلم هستم و اساتید بسیار باهوشی را می شناسم،
حتی آنها برای برقراری ارتباط مشکل دارند،
این ایده های درخشان را به ذهنشان خطور می کند، اما
برای برقراری ارتباط با شخص دیگری
باید بتوانید ذهن خود را شبیه سازی کنید،
بله، و ساختار کوچک را به خوبی شبیه سازی کنید.  به
اندازه کافی و مدل ذهن آنها را درک کنید
که می توانید چیزهایی بگویید که آنها
متوجه خواهند شد و این بسیار
دشوار است و به همین دلیل است که امروز بسیار
خسته کننده است اگر رایانه ای داشته باشید که
سرطان را تشخیص دهد و
خوب از آن بپرسید که چرا می گویید من باید سرطان داشته باشم.
جراحی اگر انجام شود و اگر آنها ندانند
فقط می توانند پاسخ دهند یا من روی پنج
ترابایت داده آموزش دیده ام و این
تشخیص من است.  ما
کارهای زیادی در زمینه
ارتباطات داریم، بنابراین
فکر می‌کنم شما چه نوع
کاری انجام می‌دهید و توضیح‌پذیر است، اوه اوه بله،
فکر می‌کنید امیدوارکننده‌ترین
راه‌ها چیست، این بیشتر در مورد نوعی
الکسا است.  مشکل پردازش زبان طبیعی
یعنی توانایی استفاده از
روش‌های ارتباطی قابل تفسیر توسط انسان،
بنابراین اینکه بتوانیم با یک
سیستم صحبت کنم و با شما صحبت کنم یا آیا
مشکلات اساسی دیگری وجود دارد که باید
حل شوند.
بدیهی است که مهم است، اما آنها همچنین
مشکلات اساسی خنده‌دارتری دارند، مثلاً اگر می‌گیری
شطرنج بازی می‌کنی،
باید این کلید پاریس را بدهم کی
روسی را یاد گرفتی، کسی در حال تماشای
کلید پاپیروس نیست.
به
تائو چه ملغمه ای از صورتحساب های سیم کارت از طریق
شام
وای اما من زبان ها را می دیدم آیا می
دانید
وای واقعاً تأثیرگذار است من
پایگاه تماسی داشته ام اما هدف من این بود که اگر
شطرنج بازی می کنید اما
به بازی های آلفا صفر که وجود دارد نگاه کرده اید
بازی های واقعی اکنون فقط بررسی برخی
از آنها بسیار
زیبا هستند و اگر بپرسید چطور شد که
صحبت با آنها حصابی است، من می
دانم که دیگران از معدن گاو تنها چیزی که
در نهایت می توانند به شما بدهند این است
جداول بزرگی از ماتریس های اعدادی که شبکه های عصبی را تعریف می کنند
و می توانید
به اعداد این افراد خیره شوید تا زمانی که
صورتتان آبی شد و می دانید که من می توانم
چیزهای زیادی در مورد دلیل انجام این
حرکت درک کنم و حتی اگر شما یک
پردازش زبان طبیعی دارید که می تواند بگوید.  شما به
زبان انسانی در مورد هر پنج
نقطه تا هشت هنوز واقعاً کمکی نمی کند،
بنابراین فکر می کنم
طیف کاملی از یک چالش سرگرم کننده وجود دارد که آنها
درگیر آن هستند و محاسباتی را انجام می دهند
که کارهای هوشمندانه انجام می دهد و
من را به چیزی به همان اندازه
خوب و به همان اندازه هوشمند تبدیل می کند.  اما این
قابل درک تر است و من فکر می کنم که واقعاً
ارزشمند است زیرا فکر می کنم همانطور که ما
ماشین ها را مسئول
زیرساخت های همیشه در جهان خود می کنیم
شبکه برق تجارت در
سیستم های تسلیحاتی بازار سهام و غیره
کاملاً حیاتی است که بتوانیم به
این موارد اعتماد کنیم.  انجام دهم یا می‌خواهم و
اعتماد واقعاً از درک
درست به روشی بسیار اساسی ناشی می‌شود و به همین
دلیل است که من روی
این کار کار می‌کنم زیرا فکر می‌کنم اگر
امیدوار باشیم که
ماشین‌ها از آن استفاده کرده‌اند، بیشتر امیدوار باشیم.  اهداف ما و اینکه آن‌ها می‌خواهند
آن‌ها را حفظ کنند آن نوع
اعتماد و
تشکر باید بر اساس چیزهایی باشد که
واقعاً می‌توانید بفهمید،
ترجیحاً حتی اگر کسی به شما بگوید که  من
روی داده های زیادی آموزش دیده ام و من هرگز
تصادف نکرده ام این اطمینان کمتری دارد از
اینکه کسی واقعاً مدرکی داشته باشد شاید
یک مدرک تأیید شده توسط رایانه باشد اما همچنان می
گوید که تحت هیچ شرایطی
این ماشین فقط به سمت ترافیک روبرو نمی رود
و این نوع اطلاعات به شما
کمک می کند.  اعتماد ایجاد خواهد کرد و همراستایی با اهداف را ایجاد خواهد کرد،
حداقل آگاهی از این که اهداف شما با
ارزش های شما همسو هستند و من فکر می کنم حتی در
کوتاه مدت، اگر به او نگاه کنید،
می دانید که امروز این
وضعیت کاملاً رقت انگیز امنیت سایبری است که ما در آن
زمان داریم.  این سه میلیارد
حساب یاهو است که تقریباً
کارت اعتباری هر آمریکایی را بسته است و به همین ترتیب می
دانید به همین دلیل است که این اتفاق می افتد و
در نهایت رخ می دهد زیرا ما
نرم افزار داریم که هیچ کس به طور کامل متوجه نشد که
چگونه کار می کند و به همین دلیل باگ ها به
درستی پیدا نشده اند.  در حال حاضر و من فکر می‌کنم که هوش مصنوعی می‌تواند
به طور موثری برای حمله برای
هک استفاده شود، اما همچنین می‌توان از آن برای دفاع نیز استفاده کرد،
امیدوارم
قابلیت تأیید خودکار و ایجاد سیستم‌هایی
که در انواع مختلف ساخته شده‌اند،
بنابراین می‌توانید در واقع چیزهایی را در مورد
آنها درست ثابت کنید و این مهم است.
نرم‌افزاری که هیچ‌کس نمی‌داند
چگونه کار می‌کند، البته
تعدادی از افراد در مقاله شما
درباره افکار شما پرسیده‌اند که چرا یادگیری عمیق و
ارزان به این خوبی کار می‌کند، این
مقاله است، اما نظر شما در مورد
یادگیری عمیق این نوع
مدل‌های ساده‌شده ما چیست؟  مغزهای خود توانسته اند
کار تشخیص الگوی ادراک موفقی را انجام دهند
و حالا با
آلفا صفر و غیره کارهای هوشمندانه ای انجام دهند.
نظر شما در مورد
محدودیت های وعده داده شده این قطعه عالی چیست، فکر می کنم
تعدادی بینش بسیار مهم وجود دارد.
درس‌های مهمی که می‌توانیم از این
نوع موفقیت‌ها بگیریم، یکی از آنها این است که وقتی
به مغز انسان نگاه می‌کنید، می‌بینید که
یک دهم از یازده نورون بسیار پیچیده است
و همه این
انواع مختلف نورون‌ها و
یادا-یادها وجود دارد و مدت زیادی از آن گذشته است.
بحث در مورد اینکه آیا این واقعیت که ما
ده‌ها نوع مختلف داریم
واقعاً برای هوش ضروری است یا خیر
که اکنون فکر می‌کنم کاملاً قانع‌کننده به
این سؤال پاسخ دهد نه، کافی است
فقط یک نوع داشته باشیم، اگر به زیر
کلاه آلفا صفر نگاه کنید، فقط یک نوع نورون وجود دارد.
و این به طرز مضحکی ساده است، یک
چیز ساده ریاضی است، بنابراین اینطور
نیست، درست مانند فیزیک،
D نیست اگر گازی با امواج
در آن وجود داشته باشد، ماهیت دقیق مولکول نیست، بلکه
رفتار جمعی است یا به نحوی
مشابه آن است.  این
ساختار سطح بالاتر شبکه است
که مهم نیست که شما بیست
نفر دارید، فکر می‌کنم مغز ما چنین
آشفتگی پیچیده‌ای است، زیرا
صرفاً برای باهوش بودن منصوب نشده است، بلکه
تکامل یافته است تا بتواند خود را به درستی مونتاژ کند
و خود را تعمیر کند.  منطبقات درست و
تکاملی قابل دستیابی و به همین ترتیب
بله، بنابراین فکر می کنم کاملاً
تصور من این است که
قبل از اینکه کاملاً بفهمیم
مغزمان چگونه کار می کند دقیقاً همانطور که مدت ها قبل از ساختن
ماشین های پرنده فهمیدیم چگونه یک GI بسازیم.
توانستم یک
پرنده مکانیکی بسازم بله می‌خواهید
نام‌هایی به شما داده شود که
دقیقاً مثال پرنده‌های مکانیکی و
هواپیماها
بله، برنامه‌های من پرواز بسیار خوبی را
بدون تقلید از پرواز پرنده انجام می‌دهند
و حتی اکنون بعد از 100، 100
سال بعد است.  آیا سخنرانی TED را
با یک آقای دیدید؟  پرنده مکانیکی که شما گفتید
شگفت انگیز است اما حتی پس از آن هم
ما هنوز با پرنده های مکانیکی پرواز نمی کنیم
زیرا همانطور که در نظر گرفتیم
اما ساده تر بود و برای اهداف ما بهتر است
و من فکر می کنم ممکن است
در آنجا هم همینطور باشد که یک درس است  و یک
درس دیگر این است که وقتی مقاله ما در
مورد
خوب بود ابتدا ما چه کرد که ما همسر یک فیزیکدان
فکر می کرد که جالب است که چگونه
یک رابطه ریاضی بسیار بسته در
واقع بین شبکه های عصبی مصنوعی ما
و بسیاری از چیزهایی که ما
برای آنها مطالعه کرده ایم وجود دارد.  فیزیک با نام‌های عجیبی
مانند معادله گروهی عادی‌سازی مجدد
و ناپلئون‌ها و یادا یادا یدا استفاده می‌شود و
وقتی کمی دقیق‌تر به
این موضوع نگاه می‌کنید، ابتدا چاهی وجود داشت،
چیزی دیوانه‌کننده در اینجا وجود دارد که
منطقی نیست، زیرا می‌دانیم که
اگر  شما حتی می خواهید یک شبکه عصبی فوق العاده ساده
با جهنم بسازید که قسمتی از
تصاویر گربه و سگ است که
اکنون می توانید این کار را خیلی خوب انجام دهید اما اگر
کمی به آن فکر کنید
خود را متقاعد می کنید که غیرممکن است
زیرا اگر من یکی داشته باشم  مگاپیکسل حتی اگر
هر پیکسل فقط سیاه یا سفید باشد،
2 به توان 1 میلیون
تصویر ممکن وجود دارد که بسیار بیشتر از
اتم های موجود در جهان ما است، بنابراین
به منظور و سپس برای هر یک از
آنها باید عددی را تعیین کنم که
این احتمال وجود دارد که این یک سگ باشد، بنابراین
یک تابع دلخواه از تصاویر
فهرستی از اعداد بیشتر از
اتم های موجود در جهان ما است، بنابراین به وضوح نمی توانم
آن را در زیر کاپوت پردازنده گرافیکی
یا شاید کامپیوترم ذخیره کنم، اما هنوز به نوعی کار می کند.
آیا این بدان معنی است
که تمام مشکلاتی که
همه شما می توانید سعی کنید با یک شبکه عصبی حل کنید،
تقریباً حل همه آنها
با یک شبکه با اندازه معقول غیرممکن است، اما
آنچه ما باید در مقاله خود نشان دهیم این
بود  این که آن‌ها همان کسری از
مشکلاتی هستند که شما احتمالاً می‌توانید
مطرح کنید که در آنجا که ما واقعاً با توجه به
قوانین فیزیک به آن اهمیت می‌دهیم نیز
یک بخش کوچک بی‌نهایت کوچک است و به
طرز شگفت‌انگیزی آنها اساساً همان
بخش هستند، بله تقریباً همینطور است.  به گونه ای که
دنیای ما برای آن خلق شده است، منظورم این است که آنها به
نوعی با هم جمع می شوند بله، اما می توانید بگویید
شاید کجا جهان را خلق کرده است
که جهان برای ما ساخته شده است، اما من
تعبیر ساده تری دارم که
در عوض تکامل در پایین ترین اما
شبکه های عصبی است.  دقیقاً به همین
دلیل است زیرا این
معماری خاص برخلاف آنچه در
لپ‌تاپ شما وجود دارد بسیار خوب سازگار شده است و
نوع مشکلات طبیعت را حل می‌کند که
اجداد ما خواهند
خواند، بنابراین منطقی است که چرا ما
در وهله اول مغز داریم.  این است که
بتوانیم در مورد
آینده mm-hm و غیره پیش بینی کنیم، بنابراین اگر ما یک
سیستم مزاحم داشتیم که هرگز نمی توانست آن را حل کند
منطقی نداشت، بنابراین اینطور است که
این یک است فکر می کنم شما بسیار
زیبا هستید.  در واقع بله، ما همچنین
متوجه می‌شویم که ما
قبلاً روی این موضوع کار کرده‌ایم که
چرا شبکه‌های عمیق‌تر خوب هستند، اما ما
توانستیم یک واقعیت جالب دیگر را
در آنجا نشان دهیم و آن این است که آنها حتی
مشکلات فوق‌العاده ساده‌ای مثل فرض کنید که
من ارائه کردم.  من اعداد را پیدا کردم و از
شما خواستم که آنها را با هم ضرب کنید،
می توانید بنویسید که این چند خط
بوم کد بی اهمیت است اگر فقط سعی کنید این کار را
با یک شبکه عصبی که
فقط یک لایه پنهان دارد
انجام دهید.  اما شما به دو تا به
توان هزار نورون نیاز دارید و برای
ضرب کردن هزار عدد که
باز هم نورون های بیشتری از اتم های آن ها در
جهان ماست، چیزی نیست، اما اگر
اجازه دارید اگر خودتان را دوست دارید،
آن را به یک شبکه عمیق تبدیل کنید.  بسیاری از لایه‌ها
شما فقط به چهار هزار نورون نیاز دارید،
کاملاً امکان‌پذیر است، بنابراین در
آنجا واقعاً جالب است بله بله، بنابراین در یک
نوع معماری دیگر منظورم این است که شما به
معادله شرودینگر اشاره کردید و
نظر شما در مورد
محاسبات کوانتومی و نقش این
نوع واحد محاسباتی در ایجاد
یک  سیستم هوشمند در برخی از
فیلم‌های هالیوودی که نام من زیاد ذکر شده است،
نمی‌خواهید آنها را خراب کنید،
NAD در حال ساخت فهرستی از کامپیوترهای کوانتومی است،
بله، زیرا کلمه کوانتوم به نظر
جالب می‌رسد و بنابراین، اول از
همه فکر می‌کنم که ما این کار را نمی‌کنیم.  به رایانه‌های کوانتومی نیاز ندارند،
آنها یک GI می‌سازند. من گمان می‌کنم که
مغز شما یک رایانه کوانتومی نیست و سپس
آنها منطقی پیدا کردند، بنابراین شما حتی
مقاله‌ای در این مورد ننوشتید که سال‌ها پیش
چوکولا را تحریک می‌کرد که
به اصطلاح زمان انسجام B را برانگیخت.  طول می کشد
تا زمانی که کامپیوتر کوانتومی
آنچه که نورون های شما انجام می دهند
پاک شود.
از سوی دیگر، به سرعت فکر نکنید، بله،
کارهای بسیار جالبی وجود دارد که می‌توانید با رایانه‌های کوانتومی انجام دهید،
اگرچه من فکر می‌کنم به
زودی زمانی که بزرگ شدیم قادر خواهیم بود انجام دهیم چه بزرگ‌ترهایی
که در واقع به یادگیری ماشینی کمک می‌کنند
حتی بهتر از  مغز
mm-hmm اگرچه به عنوان مثال یکی از اینها
مهتابی است، اما هی می دانید که یادگیری
بسیار مشابه است.
مقداری
تابع گم شده دارید، تعدادی دارید،
دسته ای از دستگیره ها دارید که می توانید آن ها را با
تعداد زیادی اعداد نشان دهید و سعی می کنید
آنها را به گونه ای تغییر دهید که تا حد
امکان در این مورد بهتر شود، بنابراین اگر
به منظره ای با چند عدد فکر می کنید  دره ای
که هر بعد چشم انداز
مربوط به مقداری است که می توانید آن را
تغییر دهید، در تلاش برای یافتن حداقل آن هستید
و به خوبی شناخته شده است که اگر یک
چشم انداز با ابعاد بسیار بالا داشته باشید،
پیدا کردن حداقل مکانیک کوانتومی بعدی بسیار دشوار است، چیزهای پیچیده ای
بسیار دشوار است.  در این راستا اگر من می خواهم
بدانم کم ترین حالت انرژی چیست که
محاسبه این آب ممکن است فوق العاده سخت باشد، اما ما می توانیم اما طبیعت با
خوشحالی این موضوع را برای شما رقم خواهد زد، اگر
فقط آن را خنک کنید و شما را
بسیار سرد کند، اگر یک آب قرار دهید.  توپ در جایی
به حداقل می رسد و این به
صورت استعاری اتفاق می افتد
و چشم انداز انرژی نیز و
مکانیک کوانتومی حتی به عنوان یک حالت از برخی
ترفندهای هوشمندانه استفاده می کنند که امروزه
سیستم های یادگیری ماشینی آن را دوست ندارند اگر
در تلاش برای یافتن حداقل و حداقل باشید.  شما
در مکانیک کوانتومی در مکانیک کوانتومی در یک مینیمم محلی گیر می‌کنید، در
واقع می‌توانید
از سد تونل بزنید و
در یمن گیر کنید و این واقعاً
جالب است، بله، بنابراین ممکن است
روزی از رایانه‌های کوانتومی استفاده کند
که به آموزش بهتر شبکه‌های عصبی کمک می‌کنند.
جالب است خوب، بنابراین به عنوان جزئی
از فرآیند یادگیری، به عنوان مثال
بله،
اجازه دهید من بپرسم که در اینجا خلاصه می شود، اجازه دهید
به
سؤالات مربوط به طبیعت و عشق انسانی خود بازگردم
همانطور که اشاره کردم، آیا فکر می کنید
اشاره کردید.  نوعی ربات کمکی که می‌توانید
به آن فکر کنید همچنین روبات‌های شخصی، آیا فکر می‌کنید به
روشی که ما انسان‌ها
عاشق می‌شویم و به یکدیگر متصل می‌شویم، می‌توان
در یک سیستم هوش مصنوعی
و سیستم هوش مصنوعی در سطح انسانی به آن دست یافت.
این نوع
ارتباط را ببینید یا در تمام این
بحث ها در مورد حل اهداف پیچیده می دانید
بله به عنوان این نوع ارتباط اجتماعی انسانی
فکر می کنید این یکی از
اهداف و قله ها و دره هایی است که
با افزایش سطح دریا می
توانیم  به دست آورید یا فکر می کنید این
چیزی است که در نهایت یا
حداقل در کوتاه مدت نسبت به
اهداف دیگر قابل دستیابی نیست.
ما یک GI می گیریم.
برخی از افرادی که می شناسید مانند دوستتان
رادنی بروکس می گوید که
حداقل صدها سال طول می کشد و بعد از آن
بسیاری دیگر وجود دارند که فکر می کنم
خیلی زودتر اتفاق می افتد
و نظرسنجی های اخیر و نیمی از محققان هوش مصنوعی خواهند بود.
فکر می کنم
ظرف چند دهه AGI را دریافت خواهیم کرد، بنابراین اگر این اتفاق بیفتد،
پس من فکر می کنم همه این چیزها
ممکن است، اما از نظر اینکه آیا این اتفاق می
افتد یا نه، فکر نمی کنم ما نباید
زمان زیادی را صرف این سوال کنیم که چه کار کنیم.
فکر کن در آینده اتفاق می افتد که گویی ما
فقط یک جور رقت انگیز هستیم که
تماشاگران منفعل شما می دانی که منتظر
آینده
برای ما هستند، هی ما کسانی هستیم که
این آینده را درست می آفرینیم، بنابراین باید
در مورد آن فعال باشیم و از ما بپرسیم که چه
نوع  در مورد آینده که ما دوست داریم
اتفاق بیفتد درست است که
سعی کنیم آن را به خوبی انجام دهیم، چیزی که من
آن را به نوعی زامبی فوق العاده
خسته کننده مانند آینده ترجیح می دهم که در آن
همه این چیزهای مکانیکی اتفاق بیفتد،
مد نیست، نه احساس، نه تجربه،
شاید حتی نه.  البته
ترجیح می‌دهیم اگر همه چیزهایی را که می‌بینیم در
مورد انسانیت بیشترین ارزش را داریم،
تجربه ذهنی‌مان الهام‌بخش
شور و اشتیاق است که دوستش دارید، می‌دانید آیا
می‌توانیم آینده‌ای بسازیم که
آن چیزها وجود داشته باشند، نه من فکر می‌کنم
در نهایت این جهان ما نیست.
معنی دادن به ما فقط ما
جهان را به من می دهیم و اگر هوش پیشرفته تری بسازیم
بیایید مطمئن شویم که
به گونه ای می سازیم که معنی
اینها را داشته باشد اما بخشی از آن است من می خواهم بسیاری
از مردم این مشکل را به طور جدی مطالعه کنند
و فکر کنند  از
زوایای مختلف مشکل دارند و اکثر
موارد اگر فکر کنند که این اتفاق می افتد
شما می دانید مواردی هستند که
برای بشریت مفید نیستند و بنابراین بله پس
چه فکری دارید یک
موتور چه چیزی است که مردم باید
بدانید من واقعاً  دوست ندارم مردم
ترسیده باشند
شما باید چه راهی برای مردم وجود دارد که در
مورد آن به گونه ای فکر کنند که درعوض شما
بدانید که ما می توانیم مشکل را حل کنیم تا
بهتر شود بله نه من فکر نمی کنم وحشت
به هیچ وجه کمک کننده باشد.
شانس خوب پیش رفتن را افزایش نمی دهد
حتی اگر در موقعیتی قرار داشته باشید
که یک تهدید واقعی وجود دارد، آیا
اگر همه درست بترسند کمک می کند نه البته نه، البته
نه من
فکر می کنم بله البته راه هایی وجود دارد
که از طریق آنها همه چیز می تواند به طرز وحشتناکی پیش برود.  اشتباه است اول
از همه مهم است که وقتی
به این موضوع فکر می کنیم، این در مورد مشکلات
و خطرات است که همچنین به یاد داشته باشید که
اگر به درستی آن را انجام دهیم، چه مزیت هایی می تواند بزرگ باشد، من
همه چیزهایی را که در مورد
جامعه و تمدن دوست داریم، محصول
هوش داشتم، بنابراین اگر ما  می تواند
هوش یا هوش ماشینی ما را تقویت کند و دیگر
عزیزمان را به خاطر چیزی که به
ما گفته می شود به عنوان یک بیماری غیرقابل درمان از دست ندهیم و
چیزهایی مانند این از
ما باید به دنبال آن باشیم تا بتواند
انگیزه ای باشد که فکر می کنم به خود یادآوری کنیم
که دلیل تلاش ما برای  حل مشکلات
فقط به این دلیل نیست که ما سعی می کنیم از
تاریکی دوری کنیم، بلکه به این دلیل است که سعی می کنیم
کاری عالی انجام دهیم، اما از نظر
خطرات، فکر می کنم
سوال مهم این است که بپرسیم امروز چه کاری می توانیم
انجام دهیم، آنها واقعا کمک خواهند کرد.  بله،
خوب است و نادیده گرفتن
خطر یکی از آنها نیست، شما آن را می‌دانید، من
اغلب وقتی در
پانل‌های بحث و گفتگو در مورد این چیزها شرکت می‌کنم خیلی خنده‌دار می‌بینم که چگونه
افرادی که برای آنها کار می‌کنند برای
شرکت‌ها لابی می‌کنند.  مثل آه،
نگران نباشید، نگران نباشید، نگران
نباشید، نگران نباشید،
و همیشه همه چیز فقط
دانشگاهیان است، گاهی اوقات
نگرانی‌هایی ابراز می‌شود که اگر
به آن فکر کنید اصلاً تعجب‌آور نیست.
وقتی
فکر می کنید برخی از طرفداران به آن اعتقاد ندارند
و صادقانه بگویم که ما تعداد زیادی از
این افراد را در شرکت ها می شناسیم و
آنها هم مثل بقیه نگران هستند،
اما اگر مدیر عامل شرکتی هستید این
چیزی نیست که بخواهید  اگر
روزنامه نگاران احمق دارید بگویید وقتی روزنامه نگاران احمق دارید، ما عکسی
از یک ربات ترمیناتور قرار می دهیم وقتی آنها از شما نقل قول می کنند
تا مسائل واقعی باشد و
من همان طور که من فکر می کنم در مورد
موضوع چیست، اساساً می دانید.  اما
انتخاب واقعی ما این است که اول از همه این
خطرات را کنار بگذاریم و بگوییم خوب می دانید که بیایید
جلو برویم و ماشین هایی بسازیم که می توانند
هر کاری را که می توانیم بهتر و ارزان تر انجام دهیم انجام دهیم.
تا جایی که ممکن است یا چه چیزی
ممکن است اشتباه پیش برود، این یک
نگرش است، نگرش مخالفی که
فکر می‌کنم این است که بگوییم
پتانسیل
باورنکردنی است.  به سمت و سپس بیایید
واقعاً به سختی فکر کنیم که چگونه
می توانیم واقعاً به آنجا برسیم، زیرا شروعی است
با آن، نه به خطر فکر نکنید،
شروع به فکر کردن در مورد
اهداف کنید، بله، و سپس وقتی این کار را انجام دادید،
می توانید به اهداف فکر کنید.  موانعی که می‌خواهید از آن‌ها
اجتناب کنید، اغلب
دانشجویان را وادار می‌کنند که
برای مشاوره شغلی به دفتر من وارد شوند، همیشه
این سوال را از آنها بپرسید که
می‌خواهید در آینده کجا باشید، اگر تنها چیزی که او
می‌تواند بگوید این است که شاید من سرطان داشته باشم،
شاید من  به جای صورت حساب توسط یک لاک پشت و موانع زیر گرفته می شود،
او در نهایت به
یک پارانوئید هیپوکندرییک تبدیل می شود،
بله، در حالی که اگر او وارد شود و در
چشمانش شلیک کند و انگار می خواهم
آنجا باشم و سپس می توانیم در مورد
موانع صحبت کنیم و ببینیم.  چگونه می‌توانیم آنها را دور بزنیم،
من فکر می‌کنم
نگرش بسیار سالم‌تری است و اوم، واقعاً
برنامه خوبی است و من احساس می‌کنم
ارائه چشم‌اندازی برای
آینده بسیار چالش‌برانگیز است که آرزو می‌کنیم
بی‌تردید در مورد آن هیجان‌زده باشیم، من فقط
اکنون صحبت نمی‌کنم  در عبارات مبهمی مانند بله،
بیایید سرطان را خوب درمان کنیم، من در مورد این صحبت می کنم که
ما می خواهیم چه جامعه ای
ایجاد کنیم چه می خواهیم به این معنی است که شما می
دانید که در عصر هوش مصنوعی در
عصر AGI انسان هستید، بنابراین اگر بتوانیم  این
مکالمه را یک گفتگوی فراگیر و گسترده داشته باشید
و به تدریج شروع به
همگرایی به سمت آینده ای کنید که
حداقل با مسیری که
می خواهیم به سمت درستی حرکت کنیم، آنگاه نه،
ما انگیزه بیشتری خواهیم داشت تا به
طور سازنده موانع را بپذیریم و
فکر می کنم اگر می توانستیم  من فکر می کنم اگر
بخواهم این موضوع را به
روش شانزدهم تکمیل کنم، فکر می کنم، فکر می کنم فکر می کنم
اکنون همه می توانیم توافق کنیم که باید
آرزوی ساختن AGI داشته باشیم اما بر
ما غلبه نمی کند، اما این به ما قدرت می دهد و
فکر می کنیم  راه‌های مختلفی که می‌توانند این کار را
انجام دهند، خواه از طرف من در
دنیای وسایل نقلیه خودران باشد، من
شخصاً از اردوگاهی هستم که
معتقد است
برای دستیابی به
چیزی مانند وسایل نقلیه که
واقعاً از آن لذت می‌بریم، هوش انسانی لازم است.
استفاده و بخشی از آن، این یک
مثال است و مطمئناً بسیاری از
انواع دیگر ربات‌ها در پزشکی وجود دارد و به همین ترتیب
روی آن‌ها تمرکز می‌کنند و سپس
راه‌هایی را که می‌توانند اشتباه کنند
و آن‌ها را حل می‌کنند، پیدا کنند.  یکی یکی و فقط به این
دلیل که شما می توانید یک
وسیله نقلیه خودران بسازید، حتی اگر بتوانید وسیله ای بسازید که
این کار را نهایی کند، می دانید که شاید
چیزهایی در زندگی وجود دارد که ما
واقعاً می خواهیم خودمان انجام دهیم
که درست مانند من است،
برای مثال اگر فکر می کنید  در
کل جامعه ما کاری وجود دارد
که انجام دادن آن را بسیار معنی دار می دانیم و
این بدان معنا نیست که باید انجام
آن را متوقف کنیم فقط به این دلیل که ماشین ها می توانند آنها را بهتر انجام دهند.
یک ربات تنیس آره مرا شکست داد، مردم
هنوز هم شطرنج بازی می کنند و حتی می روند بله، و
من در این مورد در کوتاه مدت حتی
برخی از افراد از درآمد اولیه برای
جایگزینی شغل حمایت می کنند، اما اگر
دولت می خواهد فقط
پول نقد به مردم بدهد.  از آنجا که
هیچ کاری انجام نمی‌دهیم، باید به طور جدی
در نظر بگیریم که آیا دولت باید
معلمان و پرستاران بیشتری را نیز استخدام کند
و شغل‌هایی که مردم
اغلب در انجام
درست آن‌ها رضایت زیادی دارند.
معلمان بیشتری استخدام می کنیم، اما
اگر بتوانیم
تحقیقات جدی تری داشته باشیم و فکر کنیم که
چه چیزی به زندگی ما معنا می دهد و
شغل ها بسیار بیشتر از درآمد هستند
و سپس به آینده
خوب فکر کنیم.  چه نقشی دارد بله، چه
نقشی دارد که ما می‌خواهیم
مردم احساس قدرت توسط ماشین‌ها داشته باشند و
فکر می‌کنم به نوعی من از روسیه
از اتحاد جماهیر شوروی آمده‌ام و فکر می‌کنم برای
بسیاری از مردم در قرن بیستم که
به این کشور می‌روند.  رفتن ماه به فضا
چیز الهام‌بخشی بود که من احساس می‌کنم
جهان ذهن است، بنابراین درک
هوش مصنوعی برای
قرن بیست و یکم این است که واقعاً شگفت‌انگیز است
و من شنیده‌ام که شما به این موضوع اشاره کرده‌اید.
طرف تامین مالی که
آنقدر که می‌توانست تامین مالی نمی‌شود، اما
مهم‌تر از طرف سیاستمداران این است
که بخشی از گفتمان عمومی نیست،
به جز در کیلوبات‌ها،
دیدگاه ترمیناتور که مردم
هنوز از
آینده مثبت احتمالی هیجان‌زده نشده‌اند.
مطمئناً می‌توانیم با هم بسازیم،
زیرا سیاستمداران معمولاً فقط
روی چرخه انتخابات بعدی تمرکز می‌کنند، درست
تنها مهم‌ترین چیزی که احساس می‌کنم ما
انسان‌ها آموخته‌ایم و کل
تاریخ علم این است که در آنجا
استادان دست‌کم‌گیری بودند، ما
دوباره علم کیهان خود را دست کم گرفتیم.  و دوباره فهمیدن همه چیزهایی که
فکر می‌کردیم وجود دارد فقط بخش کوچکی
از چیزی بزرگ‌تر از سیاره سمت راست
منظومه شمسی است، خوشه‌های کهکشانی از چهره‌های
جهان، بنابراین و اکنون می‌دانیم که ما، اما
آینده، پتانسیل بسیار بیشتری
از آنچه که اجداد ما می‌توانستند
داشته باشند، دارد.  این کیهان به خوبی تصور کنید که
اگر تمام زمین به‌جز کمبریج ماساچوست کاملاً عاری از حیات باشد،
اصلاً لنگ نخواهد بود
اگر همه ما آرزوی آن را داشته باشیم که
برای همیشه در کمبریج ماساچوست بمانیم و سپس
در عرض یک هفته منقرض شود،
حتی اگر زمین  قرار بود
برای مدت طولانی‌تری ادامه پیدا کند که این نوع نگرش،
فکر می‌کنم اکنون در مقیاس کیهانی داریم،
می‌توانیم حیات سیال روی زمین شکوفا شود، نه
خارجی برای چهار سال، بلکه برای میلیاردها
سال، بله، حتی می‌توانم به شما بگویم که
چگونه آن را از بین ببرید.  زمانی که
خورشید خودش خیلی داغ می شود و ما
منابع بسیار بیشتری در اینجا داریم
که امروز بله، شاید
سیارات زیادی با باکتری یا گاوی
مانند حیات روی آنها وجود داشته باشد، ضرر دارد، اما من بیشتر از همه
این فرصت به نظر می رسد.  تا آنجایی که می‌توانیم
مانند صحرای صحرا تا حد زیادی مرده نباشیم
و با این حال فرصت داریم،
اما برای کمک به
شکوفایی زندگی، میلیاردها
سال در راه است و بنابراین، اجازه دهید از
دعوا در مورد اینکه چه زمانی مرز کوچکی
باید یک پنجم یک مایل کشیده شود، دست بکشیم.  به
سمت چپ به راست بروید و متوجه شوید هی می
دانید که ما می توانیم چنین کارهای باورنکردنی انجام دهیم،
بله، و به همین دلیل است که من فکر می کنم واقعاً
هیجان انگیز است که بله شما و دیگران
با برخی از کارهای مسجد در ارتباط
هستید، زیرا او به معنای واقعی کلمه دارد
به آن فضای ما می رود.  در حال
کاوش در جهان ما هستیم و این
فوق‌العاده است که دقیقاً به همین دلیل است که ایلان ماسک اینقدر اشتباه
فهمیده شده است.
اگر ما اینجا روی زمین را از بین ببریم، آنها را هدر خواهند داد و
ما نه تنها
نسل بعدی، بلکه همه نسل‌ها را از بین می‌بریم و
این فرصت باورنکردنی که در
بیرون وجود دارد، واقعاً اتلاف و
هوش مصنوعی برای افرادی است که فکر می‌کنند بهتر است این کار را
انجام دهیم.  بدون فناوری خوب اجازه دهید
فقط اشاره کنم که اگر ما
فناوری خود را بهبود ندهیم، سوال این نیست
که آیا بشریت در حال انقراض است یا خیر، سوال
فقط این است که آیا ما
توسط سیارک بزرگ بعدی یا
ابرآتشفشان بعدی یا چیز دیگری خارج خواهیم شد.
احمقانه است که می‌توانیم به‌راحتی با استفاده از
فناوری‌های بیشتر از آن جلوگیری کنیم و اگر می‌خواهیم زندگی
در سراسر کیهان شکوفا شود، هوش مصنوعی
کلید آن است، زیرا من به جزئیات زیادی
در کتابم اشاره کردم، حتی بسیاری از
الهام‌گرفته‌ترین نویسندگان علمی تخیلی که احساس می‌کنم.
فرصت‌های
سفر فضایی به‌ویژه به
کهکشان‌های دیگر را کاملاً دست‌کم گرفته‌اند، زیرا آنها
به امکان AGI فکر نمی‌کردند که
آن را بسیار آسان‌تر می‌کند، درست است، بنابراین
به دیدگاه شما از AGI برمی‌گردد که
پیشرفت ما را قادر می‌سازد که
زندگی بهتری را ممکن می‌سازد.  این
یک روش زیبا برای بیان آن است و سپس
چیزی برای تلاش برای حداکثر بسیار سپاسگزارم از شما
بسیار متشکرم برای زمانی که امروز در اختیار ما گذاشتید بسیار عالی
بود.