به عنوان بخشی از دوره MIT موفقیت صفر نه و
نه در هوش عمومی مصنوعی،
من این فرصت را پیدا کردم که با
کریستوف کو
که یکی از چهره‌های مهم در
نوروبیولوژی در علوم اعصاب است و
به طور کلی در مطالعه هوشیاری،
رئیس‌جمهور و مدیر ارشد علمی
دانشگاه است، بنشینم.  مؤسسه علوم مغز آلن
در سیاتل از سال 1986 تا 2013، او
قبل از اینکه
در MIT بود، استاد دانشگاه کلتک بود،
بیش از صد هزار نقل قول بسیار خوب است.
عموم در نحوه
تفکر ما در مورد آگاهی در نحوه
تلقی ما از خودمان به عنوان انسان او
نویسنده چندین کتاب در جستجوی
آگاهی و رویکرد بیولوژیکی شما
و
اعترافات آگاهی کتاب جدیدتر از یک
تقلیل گرا عاشقانه است اگر از این
گفتگو لذت می برید این دوره مشترک شوید  روی
زنگ کوچکی که من گرفتم کلیک کنید تا مطمئن شوم
هرگز ویدیویی را از دست ندهید و در نظرات
پیشنهاداتی را برای افرادی که
دوست دارید در دوره حضور داشته باشند یا هر
ایده ای که دوست دارید ما بررسی کنیم بنویسید.
خیلی ممنون امیدوارم شما
قبل از اینکه به
اسرار زیبای آگاهی بپردازیم، خوب لذت ببرید، بیایید
کمی بزرگنمایی کنیم و اجازه دهید بپرسم آیا
فکر می کنید زندگی هوشمندانه ای
در جهان وجود دارد بله، من معتقدم، بنابراین
هیچ مدرکی برای آن نداریم، اما فکر می کنم
احتمالات بسیار زیاد است.  به نفع
آن
جهانی به من بدهید که در آن ما 10 تا
11 کهکشان داریم و هر کهکشان
بین 10 تا 11 10 تا 12 ستاره است
و ما می دانیم که ستاره های بیشتری یک یا چند
سیاره دارند، بنابراین چگونه این باعث می شود که احساس کنید
هنوز هم وجود دارد.  من احساس خاصی می کنم چون
تجربیاتی دارم، دنیا را حس می کنم،
دنیا را تجربه می کنم و مستقل از
اینکه موجودات دیگری در
آنجا وجود داشته باشند، هنوز دنیا را حس می کنم و
به این روش بسیار عجیب و غریب و جذاب به این دنیا دسترسی دارم
و این
هسته وجودی انسان است.  حالا او گفت
انسان آیا فکر می‌کنید اگر آن
موجودات باهوش بیرون هستند، آیا فکر می‌کنید که
دنیای خود را تجربه می‌کنند، بله، اگر
محصول تکامل طبیعی باشند، تکامل یافته‌اند، اگر
باید باشد، آنها نیز
دنیای خود را تجربه خواهند کرد، بنابراین آگاهی
تنها نیست.  یک انسان شناسنامه شما بسیار
گسترده تر است، احتمالاً ممکن است
در سراسر زیست شناسی پخش شده باشد ما تنها
چیزی که داریم این است که می توانیم در
مورد آن صحبت کنیم البته همه مردم نمی
توانند در مورد نوزادان صحبت کنند و
بچه های کوچک نمی توانند در مورد آن صحبت کنند.  بیمارانی که
استوک دارند و بیایید
شکنج پیشانی تحتانی چپ را ببینیم می توانند در مورد آن صحبت کنند،
اما اکثر افراد بالغ عادی می توانند
در مورد آن صحبت کنند و بنابراین فکر می کنیم که ما را
در مقایسه با میمون های کوچک،
سگ یا گربه یا موش یا همه
موجودات دیگر خاص می کند.  که ما سیاره را با آنها به اشتراک می گذاریم
اما به نظر می رسد همه شواهد نشان می دهد
که آنها جهان را تجربه می کنند و بنابراین به
احتمال زیاد
بیگانگان دیگری که بیگانگان نیز دنیای خود را متفاوت تجربه می کنند،
زیرا آنها در سرم تفاوت
دارند و حس متفاوتی دارند.  آنها
محیط بسیار متفاوتی داشتند، اما این واقعیت
که من قویاً تصور می کنم آنها
نیز تجربیاتی دارند اگر درد و
لذت شما را ببینند و در نوعی
طیف و اینجا را ببینند و همه سنسورهای دیگر را داشته باشند
البته زبان آنها اگر
یکی داشته باشند متفاوت است.  بنابراین ما ممکن است
نتوانیم شعر آنها را
در مورد تجربیاتی که آنها دارند درک کنیم
که درست است، بنابراین در یک سخنرانی در یک
ویدیو شنیده‌ام که شما به پشتیبانی اشاره کرده‌اید، بنابراین
صدای DAC که شما در آنجا با آن مواجه شدید و
به عنوان بخشی از آن بالا می‌روید.
خانواده ات وقتی جوان بودی اول از همه
شما از نظر فنی یک پسر غرب میانه هستید و
ثانیاً بله بعد از آن
کمی به اطراف سفر کردید و این
کمی از لهجه ای است که در مورد حمایت صحبت کردید
بنابراین DAC دارای این
عناصر انسانی است.  هوشیاری
که او کشف کرده بود، بنابراین من فقط می خواستم
بپرسم آیا می توانی به گذشته و دوران کودکی نگاه کنی
و به یاد بیاوری که اولین باری بود که
متوجه شدی خودت از
منظر سوم شخص یا
خودآگاه ما این تصور را داشت که می دانی از
خودت بیرون می آیی و می بینی
خوب
اینجا در مغز من اتفاق خاصی در حال رخ دادن است، من واقعا نمی توانم در واقع
سوال خوبی است، مطمئن نیستم که
یک لحظه مجزا را به یاد می آورم، منظورم این است که شما
آن را بدیهی می گیرید زیرا این تنها دنیایی است که
در تنها دنیایی که من می شناسم می شناسید.  شما می دانید که این
دنیای دیدن و شنیدن صداها و
لمس کردن و همه چیزهای دیگر است، بنابراین
خیلی دیرتر در اوایل دوران
کارشناسی، زمانی که
در فیزیک و فلسفه ثبت نام کردم،
واقعاً به آن فکر کردم و
فکر کردم که این  واقعاً
اساساً بسیار بسیار مرموز است و
در حال حاضر هیچ چیز واقعاً در فیزیک وجود ندارد
که انتقال او از
فیزیک مغز به احساسات را توضیح دهد
که در آن احساسات کاملاً درست هستند،
بنابراین می توانید به
معادله بنیادی مکانیک کوانتومی
نسبیت عام نگاه کنید.
جدول دوره عناصر شما می توانید به
چت بی پایان 80 گرمی صندلی و ژن های ما نگاه کنید
و هیچ راهی برای آگاهی وجود ندارد.
تجارب وارد جهان می شوند، بنابراین آگاهی
تجربه آگاهی،
هر گونه مناقشه ای است، هر
تجربه ای، برخی افراد آن را
احساس ذهنی می نامند، برخی آن را
پدیده شناسی می نامند، برخی افراد
آن را کیفیت فلسفه خود می نامند، همه
نشان دهنده همان چیزی است که
در کلمه معروف احساس می شود.  گویی
از دست دادن در توماس ناگل احساس
بد بودن یا بودن را می‌دهد، می‌دانید که
یک آمریکایی عصبانی یا
غمگین یا عاشق یا دردناک است
و این همان چیزی است که تجربه هر
تجربه ممکنی است.  می تواند به همان اندازه دنیوی باشد
که فقط نشستن روی یک صندلی می تواند به همان اندازه
عالی باشد که می دانید داشتن یک
لحظه عرفانی که در مراقبه عمیق می دانید
این فقط اشکال مختلف
تجربه هستند، بنابراین اگر قرار بود
با آن بنشینید شاید
چند نسل بعدی را رد کنید.  از آی‌بی‌ام واتسون
چیزی که به خطر می‌افتد
شکاف چیست، حدس می‌زنم سوال
بین واتسون است که ممکن است بسیار
باهوش‌تر از آن چیزی باشد که شما بعد از آن از همه
انسان‌های زنده بپرسید، اما ممکن است تجربه نداشته باشند
که شکاف چیست، بنابراین
این یک سوال بزرگ است.  مردم را در
50 سال اخیر اشغال کرده است، از زمانی که می
دانیم از زمان تولد
کامپیوتر که یک سوال
سرد کننده است سعی کنید به آن پاسخ دهید و البته او این
کار را به روش غیرمستقیم با پیشنهاد
تست و تست عملیاتی آن انجام داد، اما
اینطور نیست.  واقعاً شما می دانید که او
سعی کرد به آن بفهماند که
فکر کردن به چه معناست و بعد این
آزمایش را انجام داد مثل اینکه شما او را قفل کرده اید و بعد
با او ارتباط برقرار می کنید و
بعد از مدتی سعی می کنید حدس بزنید که آیا
او یک شخص است یا خیر.  یا اینکه این یک
سیستم کامپیوتری است، شکی نیست که
الان یا خیلی زود
الکسا یا سیری را می شناسید یا می دانید که
گوگل اکنون این تست را به درستی سپری می کند و
می توانید آن را بازی کنید، اما می دانید که در نهایت
مطمئناً در نسل شما
ماشین هایی وجود خواهند داشت که با آنها صحبت خواهند کرد.
آرامش کاملی که
هر چیزی را که تا به حال گفته اید به یاد می آورد. آنها
هر ایمیلی را که تا به حال داشته اید به خاطر خواهند آورد،
مانند سامانتا در فیلم به خاطر بسپارید او
بله، شکی نیست که این اتفاق خواهد افتاد،
اما سؤال اصلی این است که آیا
چیزی شبیه به سامانتا بودن در
یک فیلم است.  خانه فیلم نیز احساس می‌کند
واتسون بودن چیزی شبیه به هر چیزی است و
باید خیلی قوی فکر کرد که آنها
دو مفهوم متفاوت هستند که ما آن را
مخلوط می‌نامیم، مفهوم
هوش طبیعی یا مصنوعی وجود دارد و
مفهوم آگاهی از تجربه وجود دارد.
طبیعی یا مصنوعی اینها
چیزهای بسیار متفاوتی هستند اکنون
از نظر تاریخی ما آگاهی را
با هوش مرتبط می‌دانیم چرا چون در دنیایی زندگی می‌کنیم که
رایانه‌های انتخاب طبیعی را کنار بگذاریم
که در آن موجوداتی احاطه شده‌ایم
که یا خویشاوندان خودمان
کمتر یا باهوش‌تر هستند یا به
گونه‌ها می‌رویم.  برخی از آنها بیشتر با
محیط خاصی سازگار هستند، برخی دیگر کمتر
تبلتی هستند، چه نهنگ باشد یا سگ یا
شما بروید در مورد پارامسیوم یا یک
کرم کوچک صحبت کنید، و ما می بینیم که
پیچیدگی سیستم عصبی
از یک سلول به دو سلول تخصصی می رسد.
کرمی که دارای سه شبکه است که
30 درصد از سلول‌ها و سلول‌های عصبی خود را دارد
تا مانند نهنگ آبی
که تا به حال یک میلیارد
سلول عصبی داشته است و بر اساس
شواهد رفتاری و بر اساس
علوم اعصاب زیربنایی ما معتقدیم که
همانطور که این موجودات پیچیده تر می شوند،
بهتر با
محیط زیست محیطی خاص خود سازگار می شوند و
احتمالاً به این دلیل هوشیارتر می شوند که
مغز آنها فرا می خواند و ما معتقدیم
آگاهی برخلاف مردم باستان باستانی که
تقریباً اکثر فرقه ها
فکر می کردند که هوشیاری با
هوش ارتباط دارد.  قلبت
مم-هوم و تو هنوز می بینی که امروز می
بینی عسل دوستت دارم در خانه من است،
بله، اما چیزی که باید بگوییم نه عزیزم دوستت دارم،
تمام هیپوتالاموس جانبی من بود
و برای روز ولنتاین
باید به تو عشقی بدهم.
همان تکه شکلات هیپوتالاموسی
دیگر شکلاتی به شکل قلب دیگر
درست است و می دانید پس ما هنوز این
زبان را داریم اما اکنون معتقدیم که این یک مغز است
و بنابراین مغزهایی با پیچیدگی های مختلف را می بینیم
و خوب فکر می کنیم که آنها
سطوح هوشیاری متفاوتی دارند که
می توانند انجام دهند.  تجربیات مختلف
[موسیقی]
اما اکنون با جهانی روبرو هستیم که می
دانیم از کجا شروع به مهندسی
هوش می کنیم و کاملاً مشخص نیست
که هوشی که ما
مهندسی می کنیم ربطی به
آگاهی دارد و آیا می تواند
چیزی را تجربه کند، زیرا
اساساً تفاوت در چیست؟
هوش در مورد
هوش عملکردی مهم نیست دقیقاً چگونه
آن را تعریف می کنید، نوعی سازگاری با
محیط های جدید است که می توانید یاد بگیرید و
به سرعت درک کنید، می دانید که
تنظیمات این کار را می دانید و چه اتفاقی می افتد و
بازیگران و آنچه که قرار است بعدا اتفاق بیفتد،
همه چیز در مورد آن است.  هوشیاری عملکردی مربوط
به آگاهی عملکردی نیست، بلکه
از یک جهت بسیار
اساسی است. شما می توانید ببینید که شما
می توانید این را در دو مورد مشاهده کنید و در چندین مورد
می توانید آن را مشاهده کنید، به عنوان مثال در مورد
کلینیک زمانی که با بیمارانی سروکار دارید.
فرض کنید سکته کرده
یا تصادف کرده است و غیره
آنها تقریباً در تلفن همراه هستند Terri
Schiavo ممکن است از نظر تاریخی شنیده باشید که
او فردی در اینجا در دهه 90
در فلور بود - قلب ایستاده بود او دوباره
زنده شد و برای بعدی  چهارده
سال او همان چیزی بود که در
حالت نباتی نامیده می شود، بنابراین هزاران
نفر در حالت نباتی هستند، بنابراین آنها هستند، می
دانید که آنها
این گونه هستند، گاهی اوقات
چشمان خود را برای دو سه چهار پنج شش
هشت ساعت باز می کنند و  سپس چشمان خود را ببندند
آنها چرخه خواب و بیداری دارند گاهی اوقات
آنها رفتاری دارند که می دانید
آنجا اما هیچ راهی وجود ندارد که بتوانید
بین
آنچه می بینید یا دکتر می گوید یا
مادر می گوید و آنچه که بیمار درست انجام می دهد رابطه قانونی برقرار کنید.
بنابراین،
هنوز هیچ رفتاری در برخی از این افراد وجود ندارد،
هنوز تجربه وجود دارد که می‌توانید
رابط‌های ماشین مغزی را طراحی و بسازید که می‌توانید ببینید
هنوز چیزی توضیح می‌دهند و
البته در این موارد حالت قفل شده وجود دارد.
یک کتاب معروف به نام
زنگ غواصی و پروانه خوب است، اما
یک ویرایشگر ویراستار فرانسوی در اینجا سکته مغزی
در ساقه مغز قادر به حرکت نیست
به جز حرکت چشم عمودی چشم او
فقط می تواند چشمان خود را بالا و پایین حرکت دهد
و یک کتاب کامل را دیکته کرد.  و حتی برخی از
مردم این را در پایان از دست می دهند، به
نظر می رسد همه شواهد نشان می دهد که
آنها هنوز آنجا هستند، در این مورد شما هیچ
رفتاری ندارید هوشیاری خود را در
موارد دوم امشب مانند همه ما
می خواهید بخوابید چشمان خود را ببندید
به خواب بروید، در
بدن خوابیده خود از خواب بیدار می شوید و تجربیاتی آگاهانه خواهید داشت که با
تجربه روزمره متفاوت هستند، ممکن است پرواز کنید،
ممکن است تعجب نکنید که در حال
پرواز هستید، ممکن است با یک سگ حیوان خانگی که مدت ها مرده در
دوران کودکی شما مرده است ملاقات کنید.  تعجب نمی کنید
که با آنها ملاقات می کنید، می دانید اما
تجربه آگاهانه عشق از
نفرت دارید، می دانید که آنها می توانند بسیار احساساتی باشند
بدن شما در این مرحله معمولاً به
حالتی که آنها یک سیگنال فعال به
نورون های حرکتی شما می فرستند تا شما را فلج کنند، به آن
آتونیا می گویند.  چون اگر
این صبر را نداشته باشید چه می کنید
رویاهای خود را عملی می کنید دچار
اختلال پروگزیمال و رفتاری می شوید که
بد است و بد است جوجو برای خوب شدن
مورد سوم تجربه ناب است بنابراین من
اخیراً این را داشتم که برخی افراد  تماس بگیرید
یک تجربه عرفانی من به
سنگاپور رفتم و به یک مخزن شناور رفتم
بله خوب پس این یک وان بزرگ است که
همیشه با آب پر شده است که
دمای بدن و نمک اپسوم است.  عایق
صدا خیلی سریع
بدنت کم می شود چون شناور هستی
و برهنه هستی حلقه نداری نه
ساعت نه چیزی بدنت را حس نمی کنی
دیگر صدایی ندارد هیچ
موج سواری وجود ندارد اگر یک فوتون بی انتها بی انتها باشد
چون بعد از مدتی  در اوایل
واقعاً قلب خود را می شنوید، اما پس از آن
که به نوعی خود را با آن وفق می دهید و
سپس به نوعی گذشت زمان متوقف می شود،
بله، و اگر خود را مانند
مدیتیشن تمرین دهید که در اوایل تکان نخورید، با
صدای بلند فکر می کنید که این کمی ترسناک است.
شما تا حدودی احساس ناراحتی می کنید یا
خوب فکر می کنید من حوصله ام سر می رود، اما فکر
نمی کنم فعالانه فکر کنم شما
بی فکر می شوید، بنابراین بدن
کمتر بی زمان هستید، می دانید که کمتر
بی فکر به نظر می رسد اما شما در یک
تجربه آگاهانه هستید که نیستید  خواب
نیستی تو هستی تو
هستی خالص هستی هستی خالص هستی
هیچ کارکردی نیست محاسباتی انجام نمیدهی
یادت نمیره
فرافکنی نمیکنی
هنوز برنامه ریزی نمیکنی  کاملاً هوشیار هستید
کاملاً هوشیار هستید چیزی وجود دارد که
بیرون می رود می تواند فقط یک عارضه جانبی باشد، بنابراین
منظور شما چیست؟
تأثیر صلوات چیست به این معنی که چرا چه
کارکردی دارد که شما می توانید
در این کار انجام دهید  تانک محرومیت بدون حس حسی
و هنوز هم تجربه ای آگاهانه دارم،
علاوه بر این، خود من بدیهی است که ما
با مخازن شناور در
محیط خود تکامل نیافته ایم، منظورم این است که زیست شناسی
در پرسیدن چرایی به سوال اسمی به
سوال اسمی که چرا دو
چشم داریم، اصلا بد نیست.  آیا ما چهار چشم نداریم یا
سه چشم یا چیزی خوب نه،
احتمالاً یک کارکردی برای آن وجود دارد،
اما ما در
پاسخ به این سؤالات خیلی خوب نیستیم، می‌توانیم
بی‌پایان حدس بزنیم که زیست‌شناسی
بسیار خوب است یا علم در مورد مکانیک بسیار خوب است.
سوال چرا آن بار
در جهان درست است ما یک جهان خاص را پیدا می کنیم که در آن
بارهای منفی وجود دارد چرا مکانیک کوانتومی
هال شما می دانید
چرا برخی از نظریه های دیگر
مکانیک کوانتومی را در جهان ما نگه نمی دارند
بسیار نامشخص است که چرا اینقدر سوال اسمی تیلی
چرا پاسخ دادن به سوالات دشوار است،
مشخصاً
بین پیچیدگی قدرت پردازش مغز
و هوشیاری رابطه وجود دارد، اما در
این موارد در این سه مثال RK که من
آوردم، یکی یک تجربه روزمره در
شب است و دیگری یک تام جوان است و
سومی در اصل شما هستید.  آیا
همه می توانند این نوع
تجارب عرفانی را داشته باشند، شما دارای
تفکیک عملکرد شکل
هوش از هوشیاری بدون
آگاهی هستید، شما مرا در حال پرسیدن یک
سوال سفید گرفتار کردید، اجازه دهید من یک سوال بپرسم
که سوال سفید نیست، شما
بعداً امروز در مورد آن صحبت می کنید.
تست تورینگ برای هوش و هوشیاری که
بین این دو خط می کشد، آیا
راهی علمی وجود دارد که بگوییم
هوشیاری در این موجود وجود دارد یا
نه و پاسخ شما را پیش بینی کنیم
زیرا
شما نیز یک پاسخ عصبی زیستی وجود دارد
تا بتوانیم مغز انسان را آزمایش کنیم، اما اگر
یک مغز ماشینی که
هنوز نمی‌دانید آزمایش‌های آن را انجام می‌دهد،
اگر هوشیاری در این مورد وجود داشته باشد، چگونه شروع به نزدیک شدن به یک آزمایش می‌کنید،
خوب این
سؤال واقعاً خوبی است، بنابراین اجازه دهید
دو مرحله را طی کنم تا همانطور که شما به آن اشاره می‌کنید
برای برای برای  انسان‌ها بیایید فقط
با انسان‌ها بمانیم، اکنون آزمایشی به نام
زاپ و زیپ وجود دارد، این روشی است که در آن
مغز را با استفاده از تحریک مغناطیسی بین جمجمه‌ای پینگ می‌کنید،
به
انعکاس‌های الکتریکی که اساساً
با استفاده از EEG نگاه می‌کنید و سپس می‌توانید
پیچیدگی این پاسخ ساده را اندازه‌گیری کنید و می‌توانید
این کار را به گونه ای انجام دهید که افراد در
خواب افراد عادی می توانید این کار را در
افراد بیدار انجام دهید و سپس آنها را بیهوش کنید، می
توانید این کار را در بیماران انجام دهید و این
دقت صددرصدی دارد که در تمام
مواردی که
بیمار یا بیمار را پاک می کنید  شخص یا
هوشیار است یا ناخودآگاه پیچیدگی آن
زیاد یا کم است و سپس می توانید
این تکنیک ها را برای
موجودات مشابهی مانند میمون ها و سگ ها و و
و موش هایی که مغز بسیار مشابهی دارند استفاده کنید،
البته شما اشاره می کنید که ممکن است به
شما کمکی نکند زیرا ما
شما می دانید که قشر مغز ندارید و اگر من یک
پالس مغناطیسی به آیفون یا کامپیوترم بفرستم
احتمالاً چیزی را خراب می کند، بنابراین ما
آن را نداریم، بنابراین آنچه که
در نهایت نیاز داریم، ما به یک نظریه آگاهی نیاز داریم که
نمی توانیم فقط به آن اعتماد کنیم.  بر اساس
شهود ما، شهود ما خوب است، بله، اگر
کسی صحبت کند او آگاه است،
اما همه
اینها هستند.  انجام داد و
وقتی خواب می بینید صحبت نمی کنند، شما نمی توانید صحبت کنید
زیرا فلج هستید، بنابراین ما در
نهایت به چه چیزی نیاز داریم، نمی توانیم فقط
به شهود خود تکیه کنیم، ما به یک نظریه ثابت نیاز داریم
که به ما بگوید در
مورد یک  قطعه ای از ماده چیست در مورد
یک قطعه ماده بسیار تحریک پذیر مانند
مغز یا مانند رایانه ای که
باعث تجربه آگاهانه می شود همه
ما معتقدیم که هیچ یک از ما دیگر باور نداریم در
داستان قدیمی این یک روح است اما این
رایج ترین توضیح بود.  که
اکثر مردم قبول دارند که هنوز هم بسیاری
از مردم امروز معتقدند که
خدا هست و شک فقط به ما یک
چیز خاصی بود که حیوانات ندارند رنه
دکارت به قول معروف سگ اگر
با کالسکه شما به آن ضربه بزند ممکن است من
گریه کنم  این چیز خاص را ندارد
جادو ندارد
نمک جادویی اوه آره
رستوران ندارد روح حالا
ما معتقدیم که دیگر اینطور نیست
پس فرق بین مغزها
و این بچه ها سیلیکون و  به
خصوص زمانی که رفتاری مطابقت داشته باشد، بنابراین اگر
20 سال بعد الکسان یا چای نوشیدید
که او می تواند به خوبی
هر انسان ممکن صحبت کند، چه اهمیتی دارد، باید
بگویید که او هوشیار نیست،
به خصوص اگر او بگوید که البته
او خوب است.  چون من حواسم هست که آقا دارید این
کار را می کنید و او می گوید خوب می
دانید که آنها روشی ایجاد خواهند کرد که بله
او مانند یک فرد رفتار می کند اکنون
چندین تفاوت وجود دارد یکی از این رو
این به مشکل آنها مربوط می شود.  خیلی
سخت است
چرا هشیاری مشکل سختی است
زیرا ذهنی است درست فقط من آن را
دارم زیرا فقط می‌دانم که
تجربه مستقیم آگاهی خودم را دارم.
اکنون آگاهی شما را تجربه ندارم، من فکر می‌کنم نوعی
فرد بیزی است که معتقد است  در
تئوری احتمالات و همه آن‌هایی که می‌دانید من می‌توانم انجام دهم،
می‌توانم یک آدم ربایی به بهترین
حقایق موجود انجام دهم که من استنباط می‌کنم مغز شما
بسیار شبیه به من است اگر شما را در یک اسکنر قرار دهم
مغز شما بر روی یک
رفتار مشابه با من تصویری دارد.  اگر می دانید
اگر این موسلی را به شما بدهم و از شما بپرسم که
طعم آن چگونه است، چیزهایی را به من بگویید
که می دانید که من نیز
کم و بیش می گویم بله، بنابراین بر اساس
همه این موارد استنباط می کنم که شما اکنون هوشیار هستید.
ما احمق هستیم، من نمی توانم این کار را انجام دهم، بنابراین من
واقعاً به یک نظریه نیاز دارم که به من بگوید در
مورد چه چیزی بالاتر از هر سیستمی، این یا
این، آن را آگاه می کند و ما
چنین نظریه ای داریم بله، بنابراین
نظریه اطلاعات یکپارچه کننده است، اما اجازه دهید  من اول
شاید معرفی او برای مردم
آشنا نیست ماشین می تواند شما در
مورد روانشناسی شلوار زیاد صحبت کردید می توانید
توضیح دهید چه فیزیکالیسم در مقابل دوگانگی
این شما ذکر روح چه
تاریخچه آن ایده چه ایده
روانشناسی اگرچه بحث واقعاً خارج است
که در آن مکان-- شکاف می تواند از
دوگانگی در مقابل فیزیکالیسم پدیدار شود یا نمی
بینید روان پرستی شلواری در آن جا می شود
و نه، می توانید استدلال کنید که
خوب است، پس بیایید عقب نشینی کنیم تا روان گرایی کمپ
یک باور بسیار قدیمی است که در اطراف وجود داشته است.
افلاطون و ما
در مورد آن صحبت می کنند فیلسوفان مدرن در
مورد آن صحبت می کنند البته در بودیسم این ایده
بسیار رایج است که منظورم
نسخه های مختلف آن است که یک نسخه می
گوید همه چیز در فروش است همه چیز
کمان و سنگ و سگ و مردم و
جنگل و آیفون همه ما  بسیار خوب
همه ماده در خاک است که به نوعی یک
نسخه است نسخه دیگر این است که تمام
زیست شناسی همه موجودات کوچک، بزرگ، از
یک سلول واحد گرفته تا درخت سکویا غول پیکر،
احساس می کنند چیزی شبیه به آن یکی
است.
احساس می‌کنم چیزی شبیه به
برخی از آن‌ها است، ممکن است به
نظر من چیزی شبیه به پارامسیوم باشد.
که می‌توانید ببینید که شلوار نیز
بسیار حوصله‌دار است و می‌توانید برای برخی از
افراد مثلاً برتراند راسل
سعی کنید از این موضوع دفاع کنید.
در توصیف رابطه
بین اجسامی مانند بارها یا
گرانش بسیار خوب است، خوب می دانید این کارت
رابطه بین انحنا و
توزیع جرم است خوب این
رابطه بین اشیاء است.
همه این چیزهای دیگر
مانند یک ناظر سوم شخص بله بله
و آگاهی همان چیزی است که فیزیک
از درون احساس می کند بنابراین تجربه آگاهانه من
راهی است که فیزیک
مغز من به ویژه قشر من از درون احساس می کند
و بنابراین اگر پارامسیوم هستید
باید به یاد داشته باشید  شما پارامسیوم را خوب می بینید
که موجودی بسیار احمقانه است، اما در
حال حاضر دارای یک میلیارد
مولکول مختلف است، احتمالاً شما پنج
هزار پروتئین مختلف را می شناسید که در
یک سیستم بسیار پیچیده جمع شده اند که هیچ
شخص واحدی در هیچ سیستم رایانه ای
تا کنون در این سیاره موفق به
شبیه سازی دقیق آن نشده است.  پیچیدگی آن
به شدت از ما فرار می کند، بله و ممکن است
این چیز کوچک مثل من باشد،
حالا مثل من صدایی در سر ندارد،
توقعی ندارد، می دانید که
همه چیزهای پیچیده را ندارد.  اما ممکن است
اگر چیزی را دوست دارید بله، پس این
واقعاً جالب است، آیا می‌توانیم خطوطی را ترسیم کنیم
و شاید سعی کنیم
تفاوت بین هوش زندگی و
آگاهی را درک کنیم،
اگر باید تعریف کنید که یک
موجود زنده چیست، چگونه همه آنها را می‌بینید.  یک چیز آگاهانه
و چه چیز هوشمندی است که
این ترکیبات را برای شما انجام می دهند یا کاملاً از هم
جدا می شوند بسیار خوب پس این سؤالی است
که ما پاسخ کاملی نداریم بلافاصله
پس از بسیاری از چیزهایی که
امروز در مورد آنها صحبت می کنیم پر از رمز و راز است.  و
موارد جذاب درست
تقریباً می توان به ارسطو مراجعه کرد که
احتمالاً مهم ترین دانشمندان
و فیلسوفانی است که
در فرهنگ غربی در آن زندگی کرده اند، او این ایده را داشت که به آن
هاله مورفیسم می گویند.
شکل چیزی که او دید می گوید همه
موجودات زیستی روح نباتی دارند
که اصل زندگی امروز ما
فکر می کنیم چیزی را می فهمیم
بیوشیمی غیرخطی
ترمودینامیک کاملاً درست است سپس می گوید
آنها یک روح حساس دارند بنابراین فقط حیوانات
و انسان ها نیز روح حساس دارند
یا  روح اشتها آور آنها می توانند ببینند
می توانند بو کنند و انگیزه هایی دارند که
می خواهند تکرار کنند استفاده می کنند می خواهند بخورند و غیره
و سپس فقط انسان ها چیزی را دارند که او
روح منطقی نامیده است درست است و آن ایده ای
که آن را تبدیل به گنبد مسیحی کرد و سپس
روح منطقی  کسی است که برای همیشه زندگی می کند
او خیلی جوان بود
واقعاً منظورم این بود که خوانش های مختلف
ارسطو متفاوت است این بود که آیا او
معتقد بود که روح عاقل جاودانه است
یا نه من احتمالاً فکر نمی کنم اما
پس از آن البته این باعث شد  این است که
افلاطون در مسیحیت و سپس این
جهان جاودانه شد و سپس تبدیل شد
به پیوندی که پس از خدا اکنون
شما می شوید، بنابراین از من بپرسید اساساً شما چه
تصوری از این
ارسطو آزاد می تواند آنها را
اشکال مختلف زندگی نامیده باشد که ما فکر می کنیم
چیزی می دانیم.  در مورد آن حداقل زندگی در این
سیاره درست است، اگرچه ما نمی‌دانیم
چگونه می‌توان آن را ایجاد کرد، اما
تعیین دقیق آن دشوار است،
شما این را در تعریف مدرن
مرگ می‌بینید، در حال حاضر
یک کنفرانس دوباره در جریان است که
تلاش می‌کند  از نظر
قانونی و پزشکی تعریف شده است که مرگ چیست،
قبلاً بسیار ساده بود، این است که شما
نفس کشیدن را متوقف کنید قلب شما ضربانش را متوقف می کند
شما مرده اید، بله کاملاً
تبدیل نشده اید
اگر مطمئن نیستید که
اگر بیمار نفس نکشید 10 دقیقه دیگر صبر کنید، می
دانید که او
خوب حالا ما ونتیلاتور داریم،
نصف ضربان‌ساز داریم، بنابراین خیلی
سخت‌تر است که تعریف کنیم مرگ چیست،
معمولاً در پایان
زندگی تعریف می‌شود و زندگی قبل از بله تعریف می‌شود، بنابراین
قبل از آن خوب است، بنابراین ما
تعاریف خیلی خوبی نداریم هوش  ما
تعریف دقیقی از داده نداریم،
چیزی می دانیم که چگونه آن را اندازه گیری کنیم،
به نام IG IQ یا فاکتورهای G به درستی و و
ما شروع به ساختن آن به
معنای محدود درست مانند go alphago و
و و و و واتسون کرده ایم و شما گوگل را می شناسید.
ماشین‌ها و ماشین‌های اوبر و همه چیزهایی که
هنوز هوش مصنوعی باریک دارند و برخی از مردم
به هوش مصنوعی عمومی فکر می‌کنند،
اما تقریباً همانطور که
قبلاً گفتیم این چیزی است که توانایی
یادگیری و سازگاری با محیط‌های جدید را از دست می‌دهد،
اما همانطور که گفتم این
تفاوت اساسی است.  از روی تجربه و بسیار
نامشخص است که اگر ماشینی بسازید که دارای
AGI باشد، اصلاً پیشینی نیست،
اصلاً مشخص نیست که این ماشین
هوشیاری داشته باشد، ممکن است یا نه، بنابراین اجازه دهید
به روش دیگری از آن بپرسیم.
سعی کنید یک
سیستم هوش عمومی مصنوعی بسازید آیا فکر می‌کنید
فهمیدن نحوه ساخت
هشیاری مصنوعی به شما کمک می‌کند تا به یک
AGI برسید یا به روشی دیگر فکر می‌کنید
هوشمند نیاز به هوشیاری در انسان دارد،
در انسان دست به دست می‌شود یا فکر می‌کنم Ambala G
هوش هشیاری دست به
دست هم می دهد، زیرا
مغز از طریق تئوری به پیچیدگی بسیار پیچیده تبدیل شده است.
با هم در سیستم مصنوعی
مخصوصاً در ماشین های دیجیتال، آنها با
هم نیستند و اگر از من بپرسید
نقطه خالی
الکسا 20 امتیاز O در سال 2041 است، او
به راحتی می تواند هر آزمون تورینگ را قبول کند، آیا او
هوشیار است نه حتی اگر ادعا کند که
در واقع کنسرت شماست.  حتی می‌توانیم
نسخه رادیکال‌تری از این
آزمایش فکری انجام دهیم، می‌توانیم شبیه‌سازی رایانه‌ای از مغز انسان بسازیم.
ده سال است که ما این
شبیه سازی کامل از مغز انسان را داریم که
هر مورد جدید در
هاسیل آمکس شبیه سازی می شود و نورون های حرکتی دارد،
ناحیه ایباکا دارد و البته
صحبت می کند و می گوید سلام من تازه از خواب بیدار شدم
احساس بسیار خوبی دارم.  حتی آن
شبیه‌سازی رایانه‌ای که می‌تواند نقشه‌ای را بر
روی مغز شما حک کند آگاه نخواهد بود چرا
چون شبیه‌سازی می‌کند تفاوت
بین شبیه‌سازی‌شده و واقعی است، بنابراین
رفتاری را شبیه‌سازی می‌کند که سرشار از
آگاهی است، ممکن است اگر
به درستی انجام شود، همه چیز را خواهد داشت.
هوشی که آن شخص خاصی که
شبیه سازی می کنند دارد، اما شبیه سازی
هوش با داشتن
تجربیات آگاهانه یکسان نیست و من
استعاره بسیار خوبی را به شما می دهم که مهندسان
و فیزیکدانان به طرز احمقانه ای دریافت می کنند، می توانم
در معادله میدان استاین 9 یا
10 معادله بنویسم.  که پیوند
نسبیت عام بین انحنای
و جرم را توصیف می کند.
بنابراین هیچ نوری نمی
تواند فرار کند من این یک سیاهچاله است درست است اما
خنده دار است که آیا تا به حال برنده شده اید که چرا
این شبیه سازی کامپیوتری من را
خوب نمی کشد و گرانش را شبیه سازی می کند اما
قدرت گرانش علی را ندارد.
تفاوت بین واقعی و
شبیه ساز درست مثل اینکه
وقتی کامپیوتر
کدی را اجرا می کند که یک طوفان آب و هوایی را شبیه سازی می کند در داخل کامپیوتر خیس نمی شود
و بنابراین برای اینکه مجبور باشید
قاره های مصنوعی داشته باشید باید
همان قدرت علی را به آن بدهید.  یک
مغز انسان بله، شما باید به اصطلاح یک
ماشین نورومورفیک بسازید که سخت افزاری دارد
که بسیار شبیه به مغز انسان است،
نه یک ساعت دیجیتالی برای کامپیوتر معمولی،
بنابراین فقط برای روشن شدن است، اگرچه
فکر می کنید
برای ایجاد هوش در سطح انسان نیازی به هوشیاری نیست.  به
نظر می رسد که در مغز انسان همراه است،
اما برای یک ماشین نه از دادگاه، بنابراین شاید
فقط به این دلیل که این AGI است، اجازه دهید
کمی در مورد اینکه منظور ما از
هوش چیست، بررسی کنیم، بنابراین یک چیز این است که
فاکتور G این نوع تست های IQ
هوش را بررسی کنیم.  فکر کنید اگر
راه دیگری برای گفتن دارید در سال 2040، 2050
نفر سیری خواهند داشت که
واقعاً چشمگیر است، آیا فکر می کنید
مردم بگویند هوشمند جدی بله،
هوش این چیز بی شکل است، بنابراین
برای باهوش بودن به نظر می رسد که باید
نوعی داشته باشید.  ارتباط
با انسان های دیگر به این معنا که
شما باید آنها را با
هوش و احساسات خود تحت تاثیر قرار دهید، باید به
نحوی در این دنیای پر از
انسان فعالیت کنید و برای آن احساس می کنید باید
چیزی مانند
آگاهی وجود داشته باشد تا فکر کنید می توانید داشته باشید.
فقط بهترین سیستم طبیعی NLP جهان
زبان طبیعی را درک می کند
و این باعث می شود که
ما خوشحال شویم و بگوییم
می دانید چه چیزی یک AGI ایجاد کرده ایم.
هوش عملکردی سطح بالا
نوعی خاص از G شما می دانید
این سیال مانند هوش است که ما
به ویژه مکانی مانند MIT را
در ماشین ها دوست داریم.
شما می
دانید در طول 50 سال آینده 30 سال،
بنابراین برای هوش مصنوعی مفید برای ایجاد یک سیستم هوش مصنوعی،
بنابراین شما به اخلاقیات اشاره کردید
که بسیار هوشمندانه است اما انجام
نمی دهد آیا می دانید
ارزش های آن با ارزش های ما مطابقت دارد، همانطور که
فکر می کنید انسانیت در او  هوشیاری
بله، من فکر می‌کنم که این یک استدلال بسیار خوب است
که اگر ما نگران
هوش مصنوعی و تهدید راهرو هستیم و نیک
بوستروم به طور تصادفی گفت، فکر می‌کنم داشتن
یک باهوش که همدلی داشته باشد،
چرا متوجه می‌شویم که سگ را آزار می‌دهیم، چرا بیشتر
ما آن آپارتمان را در حال سوء استفاده از هر
حیوانی می یابیم درست است چرا آن آپارتمان را پیدا می کنیم
زیرا چیزی
به نام همدلی داریم که اگر به یونانی نگاه کنید
واقعاً به معنای احساس با من احساس می کنم
قطب نمای همدلی با شما احساس می کنم می
بینم که شخص دیگری رنج می کشد که اینطور نیست
حتی همنوع من یک فرد نیست،
زیاد نیست، اما همسرم یا
بچه‌های من نیست، بلکه یک سگ است، اما من به
طور طبیعی احساس می‌کنم که اکثر ما، نه همه ما، اکثر
ما احساس تاکید می‌کنیم و بنابراین ممکن است
در  علاقه طولانی مدت به
بقای انسان خردمند که اگر
ما AGI را بسازیم و واقعاً
بسیار قدرتمند می شود
که پاسخی قاطع دارد و
فقط بشریت را نابود نمی کند تا به عنوان
بخشی از تجربه کامل آگاهانه برای
ایجاد یک آگاهی مصنوعی یا در  آیا
فکر می‌کنی
ترس ممکن است
با میچ و غیره وارد روزهای قبل شویم، اما آیا
فکر می‌کنی ترس و رنج
برای داشتن آگاهی ضروری است، آیا برای
داشتن یک سیستم باید طیف کاملی از تجربه آن را داشته باشی؟  که
تجربه دارد یا می توانید سیستمی داشته باشید
که فقط انواع بسیار خاصی از
تجربیات بسیار مثبت داشته باشد،
در اصل شما می توانید
این کار را در موش صحرایی انجام دهید که در آن
الکترود را در هیپوتالاموس
مرکز لذت سر و قسمت سر و بدن کاشته اید.  موش
بیشتر و فراتر از
هر چیز دیگری را تحریک کرده است، دیگر به غذا
یا رابطه جنسی یا نوشیدنی طبیعی اهمیتی نمی‌دهد تا
خودش را تحریک کند، زیرا این
احساس بسیار لذت‌بخشی است، حدس می‌زنم مثل
یک ارگاسم است، فقط شما می‌دانید در تمام
طول روز  دلیلی نمی بینم که چرا
شما برای همیشه به چیزهای متفاوت نیاز دارید،
اکنون به وضوح برای زنده ماندن به تنوع زیادی نیاز دارم
که کار نمی کند، اما اگر به صورت مصنوعی مهندسی می کردم،
فکر نمی کنم
به تنوع زیادی از هزینه های آگاهانه نیاز داشته باشید که
می توانید داشته باشید.  فقط لذت یا
فقط ترس ممکن است وجود وحشتناکی باشد،
اما من فکر می کنم حداقل از نظر منطقی مفهومی این امکان وجود دارد که
هر موجود واقعی چه به صورت مصنوعی
مهندسی شده باشد، شما می خواهید
ترس از انقراض را که همه ما داریم و
همچنین می خواهید به او بدهید.  یک
حالت اشتهای مثبت بیان می کند که می
خواهید ماشین را تشویق
کنید زیرا اگر آنها به ماشین
بازخورد مثبت بدهند، بنابراین
شما به شلوار اشاره کردید.  از آنجا
به چیزی مانند آگاهی انسانی بروید، بنابراین
همه چیز دارای برخی از عناصر
آگاهی است - خوب آیا چیز
خاصی در مورد آگاهی انسان وجود دارد،
بنابراین فقط همه چیز مانند یک
قاشق نیست، من به شکل Pam
Jochum که
من به آن فکر می کنم نمی پرسم  من
هوشیاری - هر چیزی شبیه به این
قاشق
جگر من است، با این حال، این نظریه است که
نظریه اطلاعات یکپارچه می گوید
که سیستم حتی آنهایی که از
بیرون نسبتا ساده به نظر می رسند Atlee اگر
این قدرت علی درونی را داشته باشند، آنها هستند، آنها
احساس می کنند چیزی شبیه به
نظریه است.  یک شاعر از نظر
زیستی چیز خاصی در مورد انسان نمی بیند،
ما می دانیم که در
مورد انسان چه چیزی را می گوییم و
اهمیت خود را بیش از حد درک می کنیم،
ما معتقدیم که استثنایی هستیم و
خدا در کجا به جهان می دهد.  اما از
نظر رفتاری اصلی‌ترین چیزی را که می‌توانیم
بکاریم، می‌توانیم در
درازمدت برنامه‌ریزی کنیم و زبان داریم و این به
ما قدرت عظیمی می‌دهد و به همین
دلیل است که ما در آنجا
گونه‌های غالب روی کره زمین هستیم،
بنابراین شما به خدا اشاره کردید.  یک
کاتولیک مومن بزرگ شوید که
خانواده کاتولیک رومی را می شناسید، بنابراین با
آگاهی می دانید که به نوعی در حال کاوش در
برخی چیزهای واقعاً عمیق انسانی هستید
که دین نیز بر آنها تأثیر می گذارد، بنابراین
مذهب در کجای
تفکر شما در مورد آگاهی قرار می گیرد و
شما خودتان را دارید.  من در طول زندگی خود رشد کرده‌ام
و دیدگاه‌ها و مذهب شما را تغییر داده‌ام
تا جایی که من می‌دانم بله، منظورم این است که من اکنون
بسیار به آن نزدیک‌تر هستم، بنابراین دیگر یک کاتولیک رومی نیستم،
فکر نمی‌کنم
چنین خدایی وجود داشته باشد، خدایی که من بودم.  من
آموزش دیده ام که باور کنم می دانی
جایی در تمام زمان می نشینی من
در نوعی سعادت ابدی متحد خواهم شد،
فقط هیچ مدرکی برای این نگاه نمی بینم که
دنیا شب بزرگ
و پر از شگفتی هاست.  خیلی
چیزها که من نمی فهمم فکر می کنم
خیلی چیزها که ما به عنوان یک فرقه نگاه می کنم ما
حتی بیش از چهار
درصد از کل جهان را نمی فهمیم درست
ماده تاریک انرژی تاریک ما نمی دانیم چیست
شاید جوراب گم شده است  آیا من می
دانم بنابراین تنها چیزی که می توانم به شما بگویم این است که این یک
نوع مادر است که احساسات مذهبی یا معنوی فعلی من
بسیار به
نوعی از بودیسم نزدیک تر است - بدون
تناسخ
متاسفانه هیچ مدرکی برای تناسخ وجود ندارد،
بنابراین می توانید
روشی را که بودیسم می بیند توصیف کنید.  دنیا کمی
خوب است، بنابراین می دانید که آنها در مورد آنها صحبت می کنند، بنابراین
زمانی که من چندین ملاقات
با دالایی لاما گذراندم و چیزی که همیشه
در مورد او مرا تحت تأثیر قرار می داد، او واقعاً بر خلاف آن بود که مثلاً
در هر یک از دو پاپ یک کاردینال بود، او
همیشه بر به حداقل رساندن
رنج تأکید می کرد.  از همه مخلوقات، بنابراین آنها
از همان ابتدا این را داشته اند، آنها به
رنج در همه موجودات نگاه می کنند، نه فقط
در افراد، بلکه در همه افراد این
جهانی و البته با درجاتی درست
در یک حیوان،
جرل کمتر از آن رنج می برد.
انسان به طور معمول توسعه یافته است و آنها فکر می کنند
هوشیاری در این جهان وجود دارد
و آنها این تکنیک ها را دارند که می دانید
می توانید به آنها فکر کنید مانند تمرکز حواس
و غیره و مدیتیشن که سعی می کند به
چیزی که آنها ادعا می کنند از این
جنبه اساسی تر واقعیت دسترسی پیدا کند.
مطمئناً بنیادگرایانه تر است، من
در مورد آن فکر می کنم که یک ذهنیت فیزیکی وجود دارد و سپس
این آگاهی از دید درونی است و
این دو جنبه هستند که
تنها چیزی است که من در زندگی ام به آن دسترسی دارم
و شما باید تجربه آگاهانه من را به خاطر بسپارید
و تجربه آگاهانه شما
به وجود بیاید.  قبل از هر چیزی که در مورد
فیزیک می دانید، PI به دانش در مورد
جهان و اتم ها و ابر ریسمان ها و
مولکول ها می رسد و همه اینها تنها چیزی که
شما مستقیماً با آن آشنا هستید، این
دنیایی است که پر از چیزهایی
در تصاویر و صداها در سر شما است.
تمام اینها را لمس می کنم، در واقع
یک سوال دارم، بنابراین به نظر می رسد که
شما یک زندگی غنی دارید،
در مورد صخره نوردی صحبت می کنید و به نظر می رسد که
شما واقعاً ادبیات را دوست دارید و
آگاهی فقط در مورد تجربه
چیزهایی است، بنابراین فکر می کنید که این به شما کمک کرده است.
در مورد این موضوع تحقیق کنید
بله، به خصوص اگر به آن فکر می کنید، به
حالت های مختلف فکر می کنید، به عنوان مثال شما
کوهنوردی ما را انجام می دهید یا اکنون من
هر روز یک دوچرخه سواری و یک دوچرخه انجام می دهم،
می توانید وارد این چیزی شوید که به آن منطقه می گویند
و من همیشه من  می‌خواهم می‌خواهم باب را
در مورد یک موضوع خاص با توجه به
آگاهی بگویم، زیرا این یک
حالت اعتیاد آور عجیبی است که شما می‌خواهید
ظاهر شوید، منظورم این است که وقتی مردم آن را دارند، یک بار
می‌خواهید به بازگشت به آن ادامه دهید و
تعجب می‌کنید که چه چیزی اینقدر اعتیادآور است  در مورد
آن و من فکر می کنم این تجربه
تقریباً نزدیک به تجربه ناب است زیرا
در این منطقه
دیگر در یک صدا هوشیار نیستید اما
همیشه این صدای درونی وجود دارد که شما را آزار می دهد
درست باید این کار را انجام دهید.
باید مالیات خود را بپردازید، اما این
دعوا سابق شما بوده است و همه آن
چیزها همیشه وجود دارد، اما وقتی
در منطقه هستید، همه اینها از بین می رود
و عدالت شما در این وضعیت شگفت انگیز
در حالی که شما کاملاً در جهان یک
شغل هستید.  شما در حال کوهنوردی هستید یا در حال حمل و نقل یا
دوچرخه سواری هستید یا فوتبال انجام می دهید آنچه یا هر کاری که
انجام می دهید و نوعی هوشیاری
است، تمام عمل شماست یا در این
مورد تجربه ناب شما اصلاً
عمل نیستید، اما در هر دو مورد  شما
جنبه‌ای از وجود خودآگاه را تجربه می‌کنید که نمی‌توانید
بخشی اساسی از
وجود خودآگاه را لمس کنید که بسیار اساسی است و
عمیقاً شما را راضی می‌کند، فکر می‌کنم شما
ریشه وجود را لمس می‌کنید، این واقعاً
همان چیزی است که در آنجا لمس می‌کنید و دارید
به آن نزدیک می‌شوید.  ریشه هستی و
این با هوش بسیار متفاوت است،
بنابراین نظر شما در مورد
نظریه شبیه سازی فرضیه شبیه سازی چیست.
برای چندین قرن آیا همه ما
فقط در ذهن خدا وجود داریم
درست است و این فقط یک نسخه مدرن
از آن است.
کاری که مردم می‌خواهند
انجام دهند خوب است، به نظر می‌رسد که باطنی است،
هرگز قابل آزمایش نیست، اما
فکر کردن با آن شرایط برای شما مفید نیست، بنابراین
شاید ارتباط با سؤالات
اختیاری که در مورد آنها صحبت کرده‌اید،
هر جا که این ایده را بگویید، مبهم فکر می‌کنم.
اینکه اراده آزاد وجود ندارد،
شما را بسیار ناراحت می کند، بنابراین
درباره اراده آزاد چه فکر می
کنید و از دیدگاه فیزیک یا
آگاهی، چه چیزی
خوب است، بنابراین از دیدگاه فیزیک که
در مکانیک کوانتومی باقی می ماند، ما
معتقدیم که در یک مکان زندگی می کنیم.  جهان کاملاً قطعی
درست است، اما البته مکانیک کوانتومی به وجود می آید،
بنابراین اکنون می دانیم که
برخی چیزها اصولاً
قابل پیش بینی نیستند که همانطور که شما گفتید من ترجیح می دهم
زیرا این ایده که در
شرایط اولیه جهان و سپس
هر چیز دیگری ما فقط در حال عمل کردن هستیم
شرایط اولیه کیهان
که اینطور نیست به این معنی نیست که این
یک تصور عاشقانه نیست، نه مطمئناً در
حال حاضر وقتی صحبت از آگاهی به میان می‌آید،
فکر می‌کنم ما آزادی خاصی داریم و البته
فیزیک
و گذشته ما آن را محدودتر می‌کند.  و با
خواسته های آگاهانه خودمان و آنچه والدینمان به
ما گفته اند و
آنچه که محیط اطرافمان به ما می گوید، همه ما
می دانیم که صدها
آزمایش وجود دارد که نشان می دهد چگونه می توانیم
تحت تأثیر قرار بگیریم، اما در نهایت در
تجزیه و تحلیل نهایی زمانی که شما یک عمر
صحبت نکنید  واقعاً در مورد تصمیم مهم
شما واقعاً چه فکر می‌کنید که آیا ازدواج کنم، آیا باید
به این مدرسه بروم، آیا می‌توانم
این شغل را بپذیرم این است که آیا
باید در مالیات‌هایم تقلب کنم یا نه،
اینها چیزهایی هستند که شما واقعاً
عمدی دارید و من فکر می‌کنم تحت این موارد  در
شرایطی که می توانید به همان اندازه آزاد باشید که
وقتی تمام
وجود خود را ضد خودآگاه به آن
سؤال می آورید و سعی می کنید آن را در تمام
شرایط مختلف تجزیه و تحلیل کنید و سپس
تصمیم می گیرید که تا آنجا که
می توانید آزاد هستید.  من فکر می‌کنم
اراده آزاد چیست، اراده نیست که
برای انجام هر کاری که می‌خواهد کاملاً آزاد است، درست
ممکن نیست، بنابراین همانطور که جک
اشاره کرد، با این حال شما در واقع وبلاگی
در مورد کتاب‌هایی می‌خوانید که کتاب‌های شگفت‌انگیزی
از آنها خوانده‌اید من روسی هستم.  بولگاکف چا اوه
آره نیل گیمن کارل سیگان موراکامی، پس
چه کتابی است که در اوایل زندگی شما
نحوه دید شما از جهان را تغییر داد،
چیزی که زندگی شما را تغییر داد،
نیچه در مقابل آن این کار را کرد که پره‌ها
پیچیده‌تر هستند، زیرا او در مورد برخی از
این مشکلات صحبت می‌کند که می‌دانید او بود.  یکی از
اولین کاشف های ناخودآگاه
این است که شما قبلاً کمی
آن را زمانی که در هوا بود می دانید و می دانید که
او همه این ادعاها را مطرح می کند که مردم
به نوعی تحت پوشش یا زیر
نقاب خیریه در واقع بسیار غیر
خیرخواه هستند.  بنابراین او واقعاً
اولین کاشف سرزمین بزرگ
ناخودآگاه بود و این
واقعاً مرا تحت تأثیر قرار داد و شما
چه فکر می‌کنید درباره ناخودآگاه
چه فکر می‌کنید.
ماده تاریک در جهان آنچه
در آن ناخودآگاه وجود دارد
بسیار بیشتر از آن چیزی است که ما فکر می‌کنیم این همان چیزی است که
تحقیقات صد ساله اخیر نشان داده است، بنابراین فکر می‌کنم او
نابغه‌ای بود که تا پایان کار گمراه شد، اما او
تمام چیزی بود که شروع کرد.  به عنوان یک
متخصص علوم اعصاب، اما او مشارکت داشت، او
مطالعاتی را روی لامپی انجام داد و
خودش به فرضیه نئون کمک کرد،
این ایده که
واحدهای گسسته ای وجود دارد که ما آن را سلول های عصبی می نامیم
و سپس شروع کرد، سپس او رای داد که
شما در مورد ناخودآگاه می دانید و من.
فکر کنید به خاطر اتفاقات زیادی است که
وقتی
در یک رابطه هستید احساس می‌کنید این احساس خاصی دارید و
پسرتان را به هم می‌ریزد و بعد شما این
وحشتناک را دارید که می‌توانید عشق و نفرت و
شهوت و خشم و همه‌ی آن‌ها را با هم ترکیب کنید.
سعی کنید خود را تجزیه و تحلیل کنید که چرا
من اینقدر ناراحتم.
نفوذ به آن زیرزمین ها
در غارهای ذهن شما بسیار دشوار است زیرا
چشمان کنجکاو وجدان
به آنها دسترسی ندارند اما آنها در آمیگدال ساخته شده اند
یا شما چیزهای زیادی می دانید.  از
جاهای دیگر شما را ناراحت یا عصبانی یا
غمگین یا افسرده می کنند و
تلاش برای کشف دلیلی که می
توانید با
دوست خود بی وقفه صحبت کنید بسیار دشوار است.
شما را دوست دارم یا
دوست ندارم یا هر چیز دیگری، اما شما واقعا نمی
دانید که آیا این واقعاً همان چیزی است که
واقعاً اتفاق افتاده است، زیرا شما
به سادگی به آن قسمت های مغز دسترسی ندارید
و آنها بسیار قدرتمند هستند و
فکر می کنید این یک ویژگی است.  یا یک اشکال در
مغز ما این واقعیت است که
فرو رفتن در ضمیر ناخودآگاه این قدر دشوار است،
فکر می کنم این یک ویژگی است زیرا در غیر این صورت
نگاهی که ما هستیم، مانند هر
مغز یا سیستم عصبی یا رایانه دیگری است،
اگر ما به شدت باند محدود می شویم.
هر کاری که انجام می‌دهم هر احساسی را احساس می‌کنم
هر حرکتی که انجام می‌دهم اگر همه آن‌ها باید
کنترل دیگری بر
آگاهی باشد، نمی‌توانم نمی‌توانم،
نمی‌توانم اینجا باشم، بنابراین کارهایی که
در اوایل مغزتان انجام می‌دهید دارید.
وقتی چیزهایی مانند
تایپ کردن یا دوچرخه سواری را یاد می گیرید، هوشیار باشید، اما بعد از آن
چه می کنید، تمرین می کنید یا بیرون می روید،
فکر می کنم که شامل عقده های قاعده ای و
لایه ای است که تحمل می کنید،
قسمت های مختلف مغز خود را آموزش می دهید و بعد یک بار این کار را انجام می دهید.
به طور خودکار مانند تایپ کردن، می توانید به
شما نشان دهید که این کار را خیلی سریعتر انجام می دهید بدون اینکه حتی
به آن فکر کنید، زیرا شما
این کار را بسیار تخصصی دارید که
من و فرانسیس کریک آن را ماموران زامبی نامیدیم که
به نوعی مراقب آن هستند،
در حالی که آگاهی شما می تواند به نوعی
نگران این موضوع باشد.  حس انتزاعی
متنی که می‌خواهید بنویسید و فکر می‌کنم
این برای خیلی چیزها درست است، اما برای
چیزهایی مانند تمام دعواهایی که
با دوست دختر سابق دارید، چیزهایی که
فکر می‌کنید مفید نیستند در
جایی در ضمیر ناخودآگاه باقی بمانند.  به
نظر می رسد یک اشکال است که در
آنجا باقی می ماند، فکر می کنید
بهتر است اگر بتوانید آن را تجزیه و تحلیل کنید و سپس
آن را از آنجا بیرون بیاورید یا فقط فراموش کنید که تا به
حال اتفاق افتاده است.  ندارند و این
احتمالاً کاربردی است، ما
توانایی نداریم مگر اینکه در موارد بسیار زیاد
تجزیه بالینی باشد درست زمانی که افراد به
شدت مورد آزار و اذیت قرار می گیرند، زمانی که
حافظه آنها را کاملاً سرکوب می کنند، اما
در افراد عادی این اتفاق نمی افتد.
اگر
توانایی حذف خاطرات آسیب زا را نداریم و
البته از آن رنج می بریم، از
طرف دیگر احتمالاً اگر
توانایی پاک کردن مداوم حافظه خود را داشتید،
احتمالاً تا حدی این کار را انجام می دهید که
برای شما مفید نیست،
بنابراین بله.  این سوال خوبی با
تعادل است، بنابراین در کتاب‌هایی که جک
ذکر شده است، اگر اشتباه می‌کنم، مرا تصحیح کنید، اما به
طور کلی در دانشگاه و
رشته‌های علمی مختلف،
مطمئناً به
نظر می‌رسد که ادبیات خواندنی مهندسی یک کار نادر است،
شاید من در این مورد اشتباه می‌کنم.  این در
تجربه من است که اکثر مردم
متن بسیار تکنیکی تری می خوانند و به نوعی
فرار نمی کنند یا به دنبال حقیقت در ادبیات هستند، به
نظر می رسد شما این کار را می کنید، بنابراین
فکر می کنید چه ارزشی دارد.  خوب است
برای دسترسی به
طیف وسیع تری از تجارب انسانی مفید است
اگر
بخواهید ماهیت و
طبیعت انسان را به طور کلی درک کنید، فکر می کنید چقدر ارزشمند است، پس فکر می کنم باید
طیف گسترده ای از تجربیات را بهتر درک کنید
نه فقط نشستن در یک اتاق.  آزمایشگاهی که
به یک صفحه خیره شده و چهره ای
روی آن چشمک می زند، میلیون ها برنده شده اید با
فشار دادن یک دکمه، این همان کاری است که
من قبلاً انجام می دادم که برای اکثر روانشناسان،
هیچ ایرادی در این کار وجود ندارد، اما
باید بسیاری از
حالات عجیب و غریب دیگر را که می دانید در نظر بگیرید.  و ادبیات
میانبری برای این چاه است، بله، به عنوان
ادبیات، این
همان چیزی است که ادبیات در مورد انواع تجربیات جالبی است
که مردم دارند.
یک راه برای
توضیح آن را بدانید که خواندن این همه
ادبیات مختلف است و سعی کنید بفهمید که شما
همه چیز را می بینید که کتاب های الکترونیکی میلیون ها سال پیش خوانده اند.  که
در هر فرهنگی مشترک است هر فرهنگی
معتقد است که در روزگاری آنها همه چیز را می دانند
و سپس شما به خوبی متوجه می شوید که
راه های دیگری برای مشاهده جهان وجود دارد و برخی از
آنها ممکن است چیزهای زیادی به نفع خود داشته باشند،
بنابراین من این سوالی است که می خواستم
بپرسم.  در مورد مقیاس زمانی یا مقیاس به
طور کلی وقتی شما با IIT یا به طور کلی
سعی می کنید به آگاهی فکر کنید سعی کنید
به این ایده ها فکر کنید که ما به طور
طبیعی در مقیاس های زمانی انسانی فکر می کنیم آیا
شما یا موجوداتی که
اندازه آنها نزدیک به انسان هستند به چیزهایی فکر می کنید.
که بسیار بزرگتر و بسیار کوچکتر هستند و
آگاهی حاوی آن هستند و آیا
به چیزهایی فکر می کنید که شما را به خوبی می داند
این است که می دانید چندین دهه است که
در خودآگاه علت اثر علت اثر آن کار می کند
سؤال بسیار خوبی است
بنابراین من در مورد کوچک بسیار فکر می کنم  موجودات
چون از نظر تجربی می‌دانید که بسیاری از
مردم در آن زمان با پرواز کار می‌کنند و زنبورها خوب هستند،
بنابراین بیشتر مردم فکر می‌کنند که
در این جعبه به خاطر بهشت ​​عذاب می‌کشند،
درست است، اما اگر به رفتار آنها
مانند زنبورها نگاه کنید، می‌توانند تک تک انسان‌ها را تشخیص دهند.
راه پیچیده ای برای برقراری ارتباط اگر تا به حال
درگیر بوده اید یا پدر و مادرتان را می شناسید وقتی
خانه ای خریدند چه نوع
تصمیم دردناکی است و زنبورها باید
این کار را سالی یک بار درست زمانی که
در این بهار ازدحام می کنند انجام دهند و سپس
این کار را دارند.  آزمایشگاه به این ترتیب آنها سه
پیشاهنگ آجیل دارند، آیا آنها به
سایت های فردی رفتند
آنها به آنجا برگشتند.
تصمیم گیری
کل گروه پیشاهنگان
کل گروه را گرم می کنند سپس به یک مکان می روند
آنها به پنجاه مکان نمی روند آنها
به یک مکان می روند که پیشاهنگان
خودشان توافق کرده اند که عالی است
اگر به پیچیدگی مدار نگاه کنید
10 برابر بیشتر است  متراکم تر از هر چیزی که
ما در مغز خود داریم یا تنها یک
میلیون نورون داریم، اما می دانید که این
رفتار پیچیده شگفت انگیز است،
مدار بسیار پیچیده ای است، بنابراین
شکی نیست که آنها چیزی را تجربه می کنند که
زندگی آنها بسیار متفاوت است، آنها کوچک هستند،
آنها فقط چهار زندگی می کنند  کارگران
شاید برای دو ماه زندگی کنند، بنابراین فکر می کنم IIT
در اصل این را به شما می گوید،
بستر آگاهی،
بستری است که
قدرت علت و معلولی را بر تمام دانه های ممکن
فضایی
معبد به حداکثر می رساند، بنابراین وقتی به این فکر می کنم که
مثلاً آیا شما داستان علمی تخیلی را می شناسید
؟  ابر سیاه بسیار خوب این یک
کلاسیک است توسط فرد هویل، اخترشناس، او
این ابر را دارد که بین
زمین و شن و ماسه خورشید مداخله می کند و منجر
به نوعی سرد شدن جهانی می شود،
این در دهه 50 نوشته شده است، به نظر می رسد شما
می توانید از بشقاب رادیویی آنها استفاده کنید.
communicate در واقع یک موجودیت بود، در
واقع یک موجودیت هوشمند است و آنها
به نوعی آن را متقاعد کردند که از آنجا
دور شود، بنابراین در اینجا شما یک
موجودیت رادیکال متفاوت دارید و در اصل IT
می گوید خوب شما می توانید
اطلاعات یکپارچه را در اصل
حداقل اندازه گیری کنید و بله اگر چنین باشد.  اگر حداکثر
آن در یک مقیاس زمانی از ماه اتفاق بیفتد و نه به اندازه
کافی، به نوعی در کسری
از ثانیه بله و آنها
زندگی را تجربه خواهند کرد که در آن هر لحظه یک
ماه است به جای یا میکروثانیه درست
به جای کسری از ثانیه در
انسان.  مورد و بنابراین ممکن است اشکالی
از ثابت ها وجود داشته باشند که ما به سادگی
آنها را تشخیص ندهیم زیرا آنها
کاملاً با آنچه که
من و شما به آن عادت کرده ایم متفاوت هستند، به همین دلیل
خواندن یا تماشای
داستان های علمی تخیلی خوب است آنچه را که می خواهیم.  در مورد این فکر کن
دوست شما می دانید استانیسلاو
LEM این نویسنده علمی تخیلی لهستانی
او نوشت سولاریس من به یک
فیلم هالیوود تبدیل شد بله
بهترین رمان او در دهه 60 بود اگر
پیش زمینه بسیار مبتکرانه و مهندسی وجود داشته باشد
جالب ترین رمان او نام دارد.
هرجا که تمدن بشری پیروز شد، آنها آنها آنها
این ماموریت را به
این سیاره دارند و همه چیز نابود می شود
و ماشین هایی را کشف می کنند که انسان ها
کشته شدند و سپس این ماشین ها گرفتند یا
وقتی یک تکامل ماشینی یک
تکامل داروینی وجود داشت بسیار واضح در مورد این صحبت می کند
و در نهایت  غالب
آن‌ها ارگانیسم‌های هوش ماشینی غالب هستند
که زنده می‌مانند،
ابرهای غول‌پیکری هستند از
سالاتای جهانی کوچک شش ضلعی این
چیزی است که در ماکیان وجود دارد، بنابراین معمولاً
همه آنها به تنهایی روی زمین دراز می‌کشند،
اما در مواقع بحران
نمی‌توانند  مونتاژ را به شبکه های
غول پیکر در ابرها به تریلیون ها از
این ذرات منتقل کنید و سپس آنها
فوق العاده باهوش می شوند و می توانند
هر چیزی را که Youmans می تواند در
آن کنترل کند شکست دهد، بسیار زیبا و قانع کننده است
که در آن شما هوشی دارید که در
نهایت انسان ها
سیاره را ترک می کنند آنها به سادگی  قادر به
درک و درک این موجود نیستیم
و آنها می توانند خوب بگویند یا می توانیم
کل نقشه را اتمی بزنیم و آن را نابود کنیم یا
فقط باید آن را ترک کنیم زیرا اساساً
این یک بیگانه است و آنقدر با
ما و ایده های ما بیگانه است که نمی توانیم
با آنها ارتباط برقرار کنیم.  در
واقع در مکالمه، بنابراین
استعداد شما در US Steel یا از پرورش داده شده این است
که ممکن است ایده های او وجود داشته باشد شما می دانید که
قبلاً این
هوش مصنوعی عمومی مانند موجودات فوق العاده باهوش یا
شاید آگاه در تام سلولی را دارید،
بنابراین ما نمی دانیم چگونه با آنها صحبت کنیم.
بنابراین این زبان
ارتباط است زیرا شما نمی دانید
با آن چه کار کنید، بنابراین یک نوع
دیدگاه آگاهی است، فقط
چیزی وجود دارد که شما می توانید اندازه گیری کنید، بنابراین
اگر نتوانید آن را اندازه گیری کنید آگاهانه نیست، اما بنابراین دارید
یک گزاره هستی شناختی و
معرفتی وجود دارد، این
دقیقاً مانند دیدن
چندجهان آنها است که ممکن است درست باشد، اما من
نمی توانم با آنها ارتباط برقرار کنم، ندارم،
نمی توانم داشته باشم، همچنین این یک
استدلال معرفتی است درست است، بنابراین آن
دو هستند.  چیزهای مختلف، بنابراین ممکن است به خوبی
نگاه کنید، نه در مورد دیگری
که در حال حاضر اتفاق می‌افتد، مردم در حال
ساخت این ارگانوئیدهای کوچک هستند.
شما می توانید آنها را وادار به
کد کردن کنید تا بزرگ یا بزرگ شوند، آنها
چند میلی متر هستند، آنها مانند نیم
میلیون نورون هستند که شبیه ماده
سلولی در ظرفی به نام ارگانوئیدهای کوچک
در هاوارد در استنفورد هستند، همه جا که آنها را می
سازند  ممکن است این امکان وجود داشته باشد
که آنها شروع به احساس
چیزی کنند، اما ما نمی‌توانیم
در حال حاضر با آنها ارتباط برقرار کنیم، بنابراین
مردم شروع به فکر کردن در مورد
اخلاقیات این حق کرده‌اند، بنابراین بله ممکن است
کاملاً درست باشد، اما آنها آن را درست کردند.
سوال آیا آنها آگاه هستند یا نه،
سوال کاملاً جداگانه
است
اگر شما می توانید به یک
محقق جوان توصیه کنید که به نوعی رویای
درک یا ایجاد
هوش یا آگاهی در سطح انسانی را دارد، چگونه می توانم بدانم که این دو چیز متفاوت هستند.
نه منظورم این است که فکر می‌کنم
چه رشته‌ای چه چیزی است
که باید آن‌ها را دنبال کنند، علوم
اعصاب این یک رقابت
علم شناختی است، آیا فلسفه یک
علم کامپیوتر است یا محصولات
نه به این معنا که خوب است، بنابراین تنها
سیستم شناخته‌شده‌ای است که سطح بالایی دارد.  سطح
هوش انسان خردمند است، بنابراین اگر می‌خواهید
آن را بسازید، احتمالاً خوب است که به
مطالعه دقیق آنچه که انسان‌ها انجام می‌دهند، ادامه دهید.
به تمام ایده‌های اصلی در
شبکه خود نگاه کنید، همه آنها از
تقویت درست علوم اعصاب نشأت می‌گیرند، چه
ساختمان مینسکی گیج‌آمیز باشد،
چه می‌دانید که
آزمایش اولیه ویزای سوپالن را می‌دانید که چطور باعث
ایجاد شبکه‌ها و سپس
شبکه‌های چند لایه شد.  ممکن است
در واقع ممکن است برخی افراد استدلال کنند که
برای برداشتن گام بزرگ بعدی در هوش مصنوعی، زمانی که
محدودیت‌های
شبکه کانولوشنال عمیق را درک می‌کنیم، اما
آنها می‌توانند کارهای خاصی انجام دهند، اما واقعاً نمی‌توانند
بفهمند، اما نمی‌دانند.  واقعاً
نمی توانم واقعاً نمی توانم
یک تصویر را به آنها نشان دهم می توانم یک
تصویر تکی از زانو جیب بری که
کیف پولی را از یک کیف می دزدد، به شما نشان دهم، شما
بلافاصله می دانید که در حال حاضر یک جیب بزرگ است،
سیستم کامپیوتری فقط
به خوبی می گوید  این یک مرد است، یک زن است، یک
کیف پول است، مگر اینکه شما این
دستگاه را طوری آموزش دهید که صدها هزار
جیب بر را به درستی به آن نشان دهید تا اینطور نباشد، به
این راحتی درک نمی کند
که شما حق دارید، بنابراین برخی افراد
به ترتیب بله را می گویند.  برای رفتن به
مرحله بعدی یا واقعاً می‌خواهید
ماشین‌هایی بسازید که به نحوی من
و شما را درک کنند، باید به روانشناسی برویم،
باید بفهمیم که چگونه این کار را انجام می‌دهیم و
مغزمان ما را قادر می‌سازد آن را انجام دهیم و
بنابراین در آستانه قرار گرفتن  همچنین بسیار
هیجان انگیز است که من سعی می کنم
ماهیت خود را بهتر درک کنم و سپس بسازم تا
برخی از آن ها را در داخل ببرم و آنها را بسازم، بنابراین
فکر می کنم هیجان انگیزترین چیز
جایی در رابط بین
علوم اعصاب علوم شناختی
علم کامپیوتر هوش مصنوعی و فلسفه ذهن است.  آره
زیباست، می‌توانم بگویم اگر
یادگیری ماشینی از دیدگاه
بینایی کامپیوتر علوم کامپیوتر وجود داشته باشد،
بسیاری از محققان به نوعی از
نحوه عملکرد مغز انسان
و حتی روان‌شناسی یا ادبیات یا
مطالعه مغز نادیده می‌گیرند، امیدوارم جاش
تننبام در مورد آن صحبت کند.  هر چه بیشتر آن را وارد کنید
و بله، بنابراین شما
در طول زندگی خود روی چیزهای شگفت انگیزی کار کرده اید.
با چاهی احاطه شده است، بنابراین
ساختاری به نام شعر کلاوس وجود دارد،
این ساختارهایی در زیر قشر ماست،
بسیار بزرگ است، شما یکی را در سمت چپ دارید، من
درست زیر این پای زیر یک
عایق، بسیار عاقل است، مانند یک
میلی متر است که در سیم کشی در
مواد سفید جاسازی شده است.  تصویربرداری از آن بسیار دشوار است
و به
هر ناحیه قشری ارتباط دارد و فرانسیس کریک
آخرین مقاله ای که شما دارید از همه چیزهایی که او
دیکته کرده بود اصلاحات روزی که در
بیمارستان درگذشت روی این کاغذ
او اکنون ما به خوبی فرضیه می دهیم زیرا
این آناتومی منحصر به فرد را دارد.
از هر ناحیه قشری ورودی دریافت می کند و به
هر فراخوانی هر ناحیه قشری را پروژه می دهد
که عملکرد این ساختار
مشابه است که فقط یک استعاره است برای
اجرای نقش رهبری و
ارکستر سمفونیک
شما همه
نوازندگان مختلف قشری که دارید
برخی از آنها تئوری ذهن را انجام می دهند که
استنباط می کنند تعامل اجتماعی و رنگی که من می
شنوم و همه ماژول ها
و قشر مختلف، اما البته
آگاهی چیست، همه آن ها را
در یک بسته قرار می دهد مانند
مشکل الزام آور همه اینها و این
واقعاً عملکرد دارد زیرا
در مقایسه با کورتکس تفاوت های ظریف نسبتا کمی دارد
اما صحبت می کند همه
ورودی را از همه آنها دریافت می کند و
به همه آنها باز می گردد و بنابراین ما در حال
آزمایش هستیم که در حال حاضر این
نورون زیبا را داریم.  بازسازی در
موش به نام تاج آواز و شهر
ثال نوان آنجا در اتاق بسته گفت
که اگر گسترده ترین اتصال
هر نئونی عصبی که تا به حال دیده ام آنها
بسیار عمیق هستند بله شما باید به صورت جداگانه
در ابرها بنشینید از  کوچک هستند، اما پس از آن
آنها این تک تک را دارند، شما این
درخت آکسونال عظیم را دارید که هم قشر FC و هم
قشر طرف مقابل را می پوشاند و سعی می کنید
با استفاده از ابزارهای فانتزی مانند
اپتوژنتیک بچرخید، سعی می کنید آن
نورون ها را روشن یا خاموش کنید و بررسی کنید که
در آنها چه اتفاقی می افتد.  بنابراین این
چیز شاید جایی است که اجزا
به کل تبدیل می‌شوند، رابط کاربری یکی از
ساختارها است، روش بسیار خوبی برای
قرار دادن آن در جایی است که تک تک
اجزا به کل کل
تجربه آگاهانه تبدیل می‌شوند، با
تشکر از شما  خیلی برای حضور
امروز اینجا ممنونم جک خیلی ممنون