شما روانشناسی تکامل بینایی ذهن انسان را
از کودک تا بزرگسال از سطح
فردی تا سطح
تمدن ما مطالعه کرده اید، بنابراین احساس می کنم می توانم
با یک سوال ساده چند گزینه ای شروع کنم.
معنای زندگی چیست؟  الف
دستیابی به دانش همانطور که افلاطون گفت B برای
رسیدن به قدرت همانطور که نیچه گفت ج برای
فرار از مرگ همانطور که ارنست بکر گفت d
انتشار ژن هایمان همانطور که داروین و دیگران
گفته اند e هیچ معنایی ندارد همانطور که
نیهیلیست ها گفته اند F دانستن
معنای زندگی است.
همانطور که استیون پینکر بر اساس
تفسیر من بیست سال پیش گفت فراتر از توانایی‌های شناختی ما است
و هیچ یک از موارد بالا را نمی‌توان
نزدیک‌تر کرد، اما من
آن را اصلاح می‌کنم تا نه تنها به
دانش، بلکه به طور کلی‌تر تحقق،
دسترسی به سلامت زندگی را به  در
دنیای فرهنگی و اجتماعی زندگی می کنیم که
اکنون معنای زندگی ما این است،
اگر از
ژن های ما بپرسید معنای آنها این است که
نسخه هایی از خودشان را منتشر کنند، اما این
با معنایی که مغز
آنها را برای خود تعیین می کند متفاوت است.  بنابراین برای
شما دانش یک زیرمجموعه کوچک یا یک
زیرمجموعه بزرگ است، یک زیرمجموعه بزرگ است، اما
تمام گام های انسان نیست
زیرا ما همچنین می خواهیم با
افرادی تعامل داشته باشیم که می خواهیم زیبایی را تجربه کنیم، می
خواهیم غنای
جهان طبیعی را تجربه کنیم اما درک کنیم.  چیزی
که باعث می شود جهان به سمت
بالا حرکت کند، برای برخی از ما بیشتر از دیگران است،
مطمئناً برای من این یکی از
پنج مورد برتر است، بنابراین یک
جنبه اساسی این است که شما فقط ترجیحات خود را توصیف می کنید
یا این یک
جنبه اساسی از طبیعت انسان است.  جستجوی
دانش فقط در آخرین کتابتان
در مورد قدرت
سودمندی عقلانیت و عقل صحبت می کنید و به همین ترتیب این است
که طبیعت بنیادی
انسان هاست یا چیزی است که ما
فقط باید برای آن تلاش کنیم و هم
توانایی تلاش برای آن را داریم.  زیرا
این یکی از چیزهایی است که ما را به آن چیزی تبدیل می کند
که ما انسان های خردمند انسان های همو ساپینس هستیم، ما در
بین حیوانات غیرعادی هستیم در میزان
کسب دانش و استفاده از آن برای
زنده ماندن، ابزارهایی را می سازیم و
از طریق زبان توافق می کنیم و
سموم را استخراج می کنیم.  رفتار
حیوانات را که ما سعی می کنیم در عملکرد گیاهان انجام دهیم را پیش بینی کنیم
و وقتی می گویم ما فقط
منظور ما در غرب مدرن نیست، بلکه ما به عنوان یک
گونه در همه جا هستیم که چگونه
توانسته ایم همه جاهای روی
کره زمین را اشغال کنیم.  و اینکه چگونه توانسته‌ایم
حیوانات دیگر را به سوی انقراض سوق دهیم و
اصلاح عقل به دنبال
رفاه انسان سلامت شادی
غنای اجتماعی غنای فرهنگی غنای فرهنگی
چالش اصلی ما در حال حاضر است که
استفاده از عقل ما با استفاده از دانش خود
برای کشف کردن است.  جهان چگونه کار می کند ما چگونه
برای دستیابی به اکتشافات و
توافقاتی کار می کنیم که
در درازمدت وضعیت همه ما را بهتر می کند، درست است و شما
این کار را تقریبا غیرقابل انکار و به
روشی مبتنی بر داده در کتاب اخیر انجام می دهید، اما من می
خواهم تمرکز کنم  در مورد
جنبه هوش مصنوعی اشیا و نه
فقط هوش مصنوعی، بلکه
هوش طبیعی نیز، بنابراین بیست سال پیش در
کتابی که در مورد نحوه عملکرد ذهن نوشته‌اید،
دوباره حدس می‌زنید که حق من برای
تفسیر چیزهایی است که می‌توانید
اگر هستم می‌توانید مرا اصلاح کنید.  اشتباه است، اما شما
حدس می زنید که فکر انسان در
مغز ممکن است نتیجه این باشد و اکنون ما یک
شبکه عظیم از نورون های بسیار به هم پیوسته هستیم،
بنابراین از این ارتباط متقابل
فکر در مقایسه با
شبکه های عصبی مصنوعی که امروزه برای یادگیری ماشین استفاده می کنیم، پدید می آید،
آیا چیزی
اساساً پیچیده تر است.  اسرارآمیز
حتی جادویی در مورد
شبکه های عصبی بیولوژیکی در مقابل شبکه هایی که
در 60 سال گذشته شروع به استفاده از آن کرده ایم
و در 10 سال گذشته موفقیت آمیز بوده است.
ما که یک شبکه عصبی هستیم می دانیم که
خودمان آگاه هستیم نه
از حس ثبت
محیط اطراف خود یا حتی ثبت
وضعیت درونی خود، بلکه در داشتن
تجربه ذهنی اول شخص زمان حال،
یعنی زمانی که من قرمز را می بینم، فقط
با سبز متفاوت نیست.  اما فقط
یک قرمزی در آن وجود دارد، من احساس می کنم که آیا
یک سیستم مصنوعی آن را تجربه می کند
یا نه.  آیا ما
آگاهی را به یک انسان نسبت می دهیم یا باید
آگاهی را به آن نسبت دهیم و
این چیزی است که دانستن آن بسیار سخت است،
اما با کنار گذاشتن آن در
آن سؤال عمدتاً فلسفی،
سؤال این است که آیا تفاوتی
بین شبکه عصبی انسان و
مواردی که ما در
هوش مصنوعی می‌سازیم به این معنی است که ما در
مسیر فعلی هستیم و به نقطه‌ای نخواهیم رسید که
یک ربات واقعی داشته باشیم که
از انسان قابل تشخیص نیست،
زیرا نحوه سازماندهی شبکه‌های عصبی به اصطلاح عصبی آنها
متفاوت است.  از نحوه
سازماندهی شبکه های ما که همپوشانی وجود دارد، اما من
فکر می کنم برخی
تفاوت های بزرگ وجود دارد که آنها
شبکه های عصبی فعلی هستند که
سیستم های یادگیری عمیق نامیده می شوند در واقع
آنقدر عمیق نیستند، یعنی در
استخراج آماری مرتبه بالا بسیار خوب هستند.
قاعده مندی ها اما اکثر سیستم ها
سطح معنایی سطحی از
درک واقعی از اینکه چه کسی چه
کاری را انجام داده است ندارند تا چه کسی چرا کجا چگونه کار می کنند
چه عواملی باعث می شوند فکر می کنید این نوع
چیزها می تواند ظاهر شود زیرا آنقدر
مصنوعی است.
تعداد اتصالات و غیره در
شبکه‌های بیولوژیکی کنونی انسان بسیار کمتر است، اما آیا
فکر می‌کنید به نوعی برای رفتن به
آگاهی یا رفتن به این
سطح بالاتر استدلال معنایی در مورد چیزهایی
که می‌توانند فقط با یک
شبکه بزرگتر با
شبکه‌ای به‌طور عجیب و غریب‌تر که هوشیاری را از هم
جدا می‌کند، زیرا
آگاهی حتی موضوع پیچیده‌ای است،
بله می‌توانید داشته باشید، می‌توانید به طور معقولی
این سوال را بپرسید که آیا میگوها
هوشیار هستند، به عنوان مثال، آنها
خیلی پیچیده نیستند، اما شاید احساس
درد می‌کنند.
هنوز آن بخش را کنار بگذارید، اما من فکر می کنم
اندازه یک شبکه عصبی
برای دادن ساختار و دانش کافی نیست، اما
اگر به درستی مهندسی شده باشد، پس
چرا
این جایی نیست که انتخاب طبیعی شبکه های عصبی
نوعی معادل مهندسی را انجام می دهد.
از مغز ما، بنابراین نمی‌دانم
هیچ چیز مرموزی وجود دارد به این
معنا که هیچ سیستمی از
سیلیکون نمی‌تواند کاری را انجام دهد که مغز انسان
می‌تواند انجام دهد.
ما در حال
مهندسی این سیستم ها هستیم، اما آیا
حتی می خواهیم بدانیم که آیا این
یک هدف معقول است یا نه، می توانید این
سوال را بپرسید که آیا سیستم حرکتی وجود دارد
که به خوبی یک انسان باشد که ما
می خواهیم بهتر از یک انسان انجام دهیم.
در نهایت از نظر حرکت پاها،
هیچ دلیلی وجود ندارد که انسان ها باید
معیار ما باشند، آنها ابزار آنها هستند که
ممکن است از جهاتی بهتر باشند، ممکن است
اینطور نباشد که ما نتوانیم
یک سیستم طبیعی را کپی کنیم، زیرا در برخی مواقع
بسیار زیاد است.  استفاده از یک سیستم طبیعی ارزان تر است
که ما قصد نداریم
نیروی فکری و منابع بیشتری را سرمایه گذاری کنیم، به عنوان
مثال ما واقعاً یارانه
و جایگزین دقیقی برای چوب نداریم، هنوز
خانه ها را از آن می سازیم، آیا هنوز
مبلمان را از چوبی که دوست داریم می سازیم.  ظاهری که
ما دوست داریم احساس چوب آن را داشته باشیم ویژگی‌های خاصی دارد
که مواد مصنوعی ندارند،
نه اینکه چیز جادویی یا
اسرارآمیزی در مورد چوب وجود دارد، فقط این است که
مراحل اضافی تکرار کردن همه چیز
در مورد چوب چیزی است که ما
اذیت نکرده‌ایم زیرا چوب را نیز داریم.
منظورم این است که یک پنبه
لباس پنبه‌ای می‌پوشم که الان خیلی بهتر از
پلی استر است، این به این معنی نیست که پنبه
چیزی جادویی در آن دارد و اینطور نیست که
اگر وجود داشت نمی‌توانستیم
چیزی دقیقاً شبیه پنبه را سنتز کنیم،
اما در بعضی مواقع آن را فقط  این فقط
ارزشش را ندارد که ما پنبه داشته باشیم و همینطور
در مورد هوش انسانی،
هدف از ساختن یک سیستم مصنوعی که
دقیقاً شبیه مغز انسان است،
هدفی است که ما
هیچ کس تا پایان تلخ آن را دنبال نخواهیم کرد،
زیرا اگر شما  ابزارهایی می‌خواهید که
کارها را بهتر از انسان‌ها انجام می‌دهند،
اهمیتی نمی‌دهید که آیا این کار
مانند انسان‌ها انجام می‌دهد، مثلاً
سرطان را تشخیص می‌دهید یا به‌خصوص اینکه
چرا انسان‌ها را معیار خود قرار می‌دهید،
اما به طور کلی من گمان می‌کنم که شما نیز
معتقدید که حتی اگر  انسان نباید
معیاری برای زنان باشد که نمی‌خواهند از
انسان‌ها در سیستم خود تقلید کنند، در
مورد چگونگی
ایجاد یک سیستم هوش مصنوعی
با مطالعه انسان‌ها چیزهای زیادی باید آموخت.
ماشین‌های پرنده بسازیم که می‌خواهیم
قوانین آیرودینامیک و شامل پرندگان را درک کنیم،
اما از پرندگان تقلید نکنیم، اما
همان قوانینی را که شما در مورد
هوش مصنوعی و ایمنی هوش مصنوعی می‌بینید که
از دیدگاه من بسیار
منطقی است یا شاید مهم‌تر
از آن دارای عناصر مثبت باشد.  که
فکر می‌کنم
برای بسیاری از افراد از
جمله محققان هوش مصنوعی می‌تواند الهام‌بخش و قدرت‌بخش باشد.
به شدت نگران
اردوگاه هوش مصنوعی است که می گوید چیزهایی مانند هوش مصنوعی بسیار
خطرناک تر است و سلاح های هسته ای و
اینکه هوش مصنوعی احتمالا تمدن بشری را نابود خواهد کرد،
بنابراین در ماه فوریه گفتید
که اگر ایلان واقعاً در مورد هوش مصنوعی جدی بود،
تهدید هوش مصنوعی بود، او
ساخت خودران را متوقف می کرد.  خودروهایی که او
به عنوان بخشی از تسلا با موفقیت انجام می دهد،
سپس گفت وای اگر حتی پینکر هم
تفاوت بین
هوش مصنوعی پیکان مانند یک ماشین را در هوش مصنوعی عمومی درک نمی کند، در حالی که
دومی به معنای واقعی کلمه یک میلیون برابر
قدرت محاسباتی بیشتری دارد و یک
تابع ابزار با پایان باز دارد.  بشریت در مشکل عمیقی قرار دارد،
بنابراین ابتدا منظور شما از
این جمله در مورد ایلان ماسک چیست،
اگر بیل
عمیقاً نگران است که
آخرین باری که ایلان ماسک
یک توییت نامتعادل منتشر کرده است، باید خودمان از رانندگی ماشین جلوگیری کنیم، خوب ما در دنیایی زندگی می کنیم
که توییتر قدرت دارد، بله.  بله،
من فکر می کنم که دو نوع
تهدید وجودی وجود دارد که
در ارتباط با هوش مصنوعی مورد بحث قرار گرفته است
و فکر می کنم هر
دو نامنسجم هستند، یکی از آنها
ترس مبهم از تسخیر هوش مصنوعی است که همانطور که ما
حیوانات را تحت سلطه خود درآوردیم و کمتر از نظر
فناوری  افراد پیشرفته، بنابراین اگر
چیزی پیشرفته‌تر
از خود بسازیم، ناگزیر ما را به
حیوانات خانگی یا برده یا حیوانات اهلی تبدیل می‌کند،
فکر می‌کنم این هوش را با
اراده به قدرت اشتباه می‌گیرد که
در سیستم اطلاعاتی ما بیشتر
با آن آشنا هستیم.  یعنی هومو ساپینس ما
محصول انتخاب طبیعی هستیم که یک
فرآیند رقابتی است و بنابراین
همراه با ظرفیت حل مسئله ما
یک سری صفات ناپسند
مانند تسلط و استثمار و
به حداکثر رساندن قدرت و شکوه و
منابع و نفوذ وجود دارد،
دلیلی وجود ندارد که فکر کنیم که
توانایی حل مسئله محض این را تعیین می کند که
به عنوان یکی از اهدافش،
اهدافش هر چیزی خواهد بود که ما برایش تعیین می کنیم، تا
زمانی که فردی در حال ساختن یک
هوش مصنوعی بزرگ نیست
و دلیلی وجود ندارد که فکر کنیم این هوش مصنوعی به
طور طبیعی در آن تکامل خواهد یافت.
حالا ممکن است بگوییم چه می شود اگر ما به
آن هدف را به حداکثر رساندن منبع انرژی خود بدهیم،
این یک هدف بسیار احمقانه است که
یک سیستم خودمختار را ارائه دهیم، شما
آن هدف را به آن نمی دهید، منظورم این است که این کاملا
بدیهی است که ما احمق هستیم، بنابراین اگر  شما
به تاریخ جهان نگاه کنید،
فرصت‌های زیادی وجود داشته است که مهندسان
می‌توانند قدرت مخربی را به یک سیستم القا کنند
و آنها تصمیم نمی‌گیرند این کار را انجام دهند زیرا
این روند طبیعی
مهندسی سلاح‌های خوب است، منظورم این است که اگر در حال
ساخت سلاح هستید، هدف آن این است که
مردم را از بین ببرید و بنابراین فکر می کنم آنها
دلایل خوبی برای عدم
ساخت انواع خاصی از سلاح ها هستند.
اینکه این
یک اشتباه بود به این معنا که
باید زودتر متوقف می شد
یا فکر می کنید این فقط یک
اتفاق ناگوار اختراع است که این
اختراع شده است، ما فکر می کنیم امکان
متوقف کردن آن وجود دارد، حدس می زنم این سوال سخت است که
ساعت را به عقب برگردانیم زیرا  البته
در چارچوب جنگ جهانی دوم اختراع شد
و ترس از اینکه نازی ها ممکن است
ابتدا یکی را توسعه دهند و سپس یک بار
آغاز شد، به همین دلیل بود که
خاموش کردن آن دشوار بود، به ویژه از آنجا که
پیروزی در جنگ علیه ژاپنی ها و
نازی ها بود.  چنین هدف قاطع
هر فرد مسئولی که
هیچ کاری وجود ندارد که مردم آن
زمان برای اطمینان از پیروزی انجام نمی دادند،
اگر جنگ جهانی دوم
اتفاق نمی افتاد، سلاح هسته ای
اختراع نمی شد، کاملاً ممکن است، ما نمی توانیم بدانیم، اما من
فکر نکنید که این به هیچ وجه
ضرورتی بیش از برخی از
سیستم‌های تسلیحاتی دیگری بود که
پیش‌بینی شده بودند، اما هرگز مانند
هواپیماهایی که گاز سمی را
در شهرها پخش می‌کنند، مانند غبارگیرها یا سیستم‌هایی
برای ایجاد زلزله و
سونامی در شهرها اجرا نشدند.  کشورهای دشمن برای تسلیح
آب و هوا استفاده از شراره های خورشیدی
انواع طرح های دیوانه وار که ما
فکر می کردیم بهتر است من فکر می کنم قیاس
بین سلاح های هسته ای و
هوش مصنوعی اساساً اشتباه است
زیرا تمام هدف سلاح های هسته ای
نابود کردن چیزهاست.  از بین
نبردن چیزها، بنابراین تشبیه
گمراه کننده است، بنابراین دو تا هوش مصنوعی وجود دارد که
شما به آن اشاره کردید، اولی
هوش است که همه می دانند گرسنه
بله سیستمی که ما خودمان طراحی می کنیم
جایی که به آن اهداف می دهیم اهداف
بیرونی از ابزارهای دستیابی به
اهداف هستند.  اگر
سیستم هوش مصنوعی را برای به حداکثر رساندن
تسلط طراحی نکنیم، تسلط را به حداکثر نخواهد رساند،
فقط به این دلیل که
وقتی این دو ویژگی با
هم در کنار هم قرار می‌گیرند به‌ویژه در
مردان، آنقدر با انسان‌های خردمند آشنا هستیم که می‌توانیم هوش بالا را با هم اشتباه بگیریم.
اراده به قدرت است، اما
این فقط یک خطا است، ترس دیگر این است
که ما آسیب جانبی خواهیم داشت که به
هوش مصنوعی هدفی
مانند ساخت گیره کاغذ می دهد و
آن هدف را چنان درخشان دنبال می کند که
قبل از اینکه بتوانیم جلوی آن را بگیریم، ما را به
گیره کاغذ تبدیل می کند.  هدفش
درمان سرطان خواهد بود و ما را به
خوکچه هندی برای آزمایش‌های کشنده تبدیل می‌کند یا به
آن هدف صلح جهانی و
تصورش از قطعات جهانی می‌دهد،
بنابراین هیچ دعوای وجود ندارد و بنابراین
فکر می‌کنم اکنون همه ما را خواهد کشت.  اینها کاملاً
تخیلی هستند در واقع فکر می کنم آنها
واقعاً خود را شکست می دهند. اول از
همه تصور می کنند که ما آنقدر
درخشان خواهیم بود که می توانیم یک
هوش مصنوعی طراحی کنیم که می تواند سرطان را درمان کند
اما آنقدر احمقانه است که ما
مشخص نمی کنیم چه چیزی  منظور ما از درمان سرطان با
جزئیات کافی است که در این فرآیند ما را نمی کشد
و فرض می کند که
سیستم آنقدر هوشمند است که می تواند سرطان را درمان کند
اما آنقدر احمقانه است که
نمی تواند منظور ما را بفهمد.
درمان سرطان همه را نمی کشد، بنابراین
من فکر می کنم که سناریوی آسیب جانبی که
مشکل همسویی ارزش است
نیز بر اساس یک تصور اشتباه است، بنابراین یکی
از چالش ها البته ما نمی
دانیم که چگونه هر یک از این سیستم ها را
در حال حاضر بسازیم یا حتی نزدیک هستیم.
مطمئناً دانستن این چیزها می تواند
یک شبه تغییر کند، اما در این زمان
نظریه پردازی در مورد آن در هر دو جهت بسیار چالش برانگیز است،
به طوری که
احتمالاً در هسته اصلی مشکل وجود دارد
بدون آن که توانایی استدلال در مورد
چیزهای مهندسی واقعی اینجاست که
تصور شما از بین می رود.  با همه چیز
دقیقاً اما اجازه دهید بپرسم به
نظر شما انگیزه
فرآیند فکری elam Wasco چه بوده است.
در جهان، به
طور بالقوه تأثیر بسیار مثبتی
بر جامعه دارد، بنابراین چگونه به نظر می رسد فردی که
این سیستم هوش مصنوعی باریک نقل قول/بدون نقل قول بسیار خوب را ایجاد می کند،
اینقدر
نگران این هوش مصنوعی عمومی دیگر است،
به نظر شما انگیزه
آن چیست؟  شما فکر می کنید واقعاً چیزی است که
احتمالاً باید از او بپرسید، اما
در آنجا و و او به طرز بدنامی به شدت
تکانشی است همانطور که ما
اخیراً دیدیم به ضرر
اهداف خودش در مورد سلامت یک شرکت است، بنابراین من
نمی دانم چه اتفاقی می افتد
در ذهن او احتمالاً باید از او بپرسید،
اما من فکر نمی‌کنم و فکر نمی‌کنم
تمایز بین هدف خاص
a و به اصطلاح عمومی مرتبط باشد،
به همان ترتیب که هوش مصنوعی هدف خاص
قرار نیست  انجام هر کاری که بتوان
برای دستیابی به هدفی انجام داد که همه
سیستم‌های مهندسی باید به گونه‌ای طراحی شده‌اند
که با اهداف چندگانه مقابله کنند و
ما در وهله اول خودروها را می‌سازیم و
نصب ترمز را فراموش نکردیم زیرا
هدف یک خودرو این است که سریع حرکت کند.
به مردم بله، شما می خواهید
سریع بروید، اما نه همیشه، بنابراین
اگر ماشینی قرار است
مستقل باشد که اینطور نیست، ترمز بسازید و آن را طوری برنامه ریزی کنید
که کوتاه ترین مسیر را تا
فرودگاه طی کند، قرار نیست
مورب را انتخاب کند و دره کند.  مردم و درختان
و حصارها را پایین بیاورید زیرا این کوتاه ترین
مسیر است که منظور ما از
کوتاه ترین مسیر زمانی نیست که آن را برنامه ریزی می کنیم و این همان
چیزی است که یک
سیستم هوشمند بنا به تعریف
محدودیت های متعددی را در نظر می گیرد.
از به اصطلاح
هوش عمومی، یعنی اگر
واقعاً باهوش باشد،
هدفی را دنبال نمی‌کند و با صرف نظر از
هرگونه ملاحظات دیگر و
تأثیرات جانبی که
در هوش عمومی مصنوعی نیست، این
حماقت مصنوعی است، اتفاقاً با شما
در مورد قول موافقم
وسایل نقلیه خودمختار برای بهبود رفاه انسان
من فکر می کنم دیدنی است و من
از اینکه چقدر پوشش مطبوعاتی کم است متعجب هستم
که فقط در ایالات متحده
چیزی حدود 40000 نفر سالانه در بزرگراه ها جان خود را از دست می دهند که
بسیار بیشتر از
کشته شدن توسط تروریست ها است و ما
هزینه ای را صرف کرده ایم.  تریلیون دلار در جنگ برای
مبارزه با مرگ و میر ناشی از تروریسم، اما نیم
دوجین در سال، در حالی که اگر یک سال
بیرون بیایید، 40000 نفر در بزرگراه ها قتل عام می شوند
که ممکن است
به صفر برسد، بنابراین من در امور بشردوستانه با شما هستم.
فایده اجازه دهید فقط
اشاره کنم که به عنوان شخصی که
این خودروها را می سازد،
برای من کمی توهین آمیز است که بگویم
مهندسان به اندازه کافی نادان هستند
که ایمنی را در سیستم ها مهندسی نکنند. من اغلب
شب ها بیدار می مانم و به آن 40000 نفر فکر می کنم
مرگ و
هر کاری که من سعی کردم مهندسی کنم این است که
جان آن افراد را نجات دهم، بنابراین هر
اختراع جدیدی که من
در مورد هر چیز جدید بسیار هیجان زده هستم و در تمام
ادبیات یادگیری عمیق و
کنفرانس های cvpr و تمام چیزهایی که در مورد آن
فوق العاده هیجان زده هستم، همه چیزهایی را که در مورد آن بسیار هیجان زده هستم، به پایان می رسانند.
ایمن کردن آن و کمک به مردم، بنابراین
نمی‌دانم چگونه این مسیر می‌تواند
ناگهان به موقعیتی بیفتد که
هوش بسیار منفی باشد.
مزایای
هوش مصنوعی
توجه زیادی به این موضوع شده است که ما
با افرادی که شغلشان
توسط هوش مصنوعی منسوخ شده است چه کنیم،
اما توجه بسیار کمی به این واقعیت داده شده است
که مشاغلی که هونی
منسوخ کرده است، مشاغل وحشتناکی هستند.
قرار نیست محصولات کشاورزی بچینید
و تخت درست کنید و کامیون ها و
زغال سنگ را بکشید، اینها
کارهای مرگبار روحی را می شناسید و ما ادبیات کاملی داریم که
با مردمی که
در این ذهن فرومایه گیر کرده اند
مشاغل خطرناک را از بین می برند، اگر بتوانیم آنها را حذف کنیم،
این یک موهبت فوق العاده است.  اکنون به بشریت
داده شده است که شما یک مشکل را حل کنید و یک مشکل
دیگر وجود دارد و آن این است که چگونه می توانیم به
این افراد درآمد مناسبی داشته باشیم، اما اگر
ما آنقدر باهوش باشیم که ماشین هایی را اختراع کنیم
که می توانند تختخواب ها را درست کنند و ظرف ها را کنار بگذارند
و بیماران بیمارستان را به خوبی اداره کنیم.  به اندازه
کافی باهوش است که بفهمد
چگونه می‌توان درآمد را مجدداً توزیع کرد تا
بخشی از پس‌اندازهای اقتصادی هنگفت را به
انسان‌هایی تقسیم کند که دیگر
برای مرتب کردن تخت‌ها نیازی به
آن‌ها نیست.
از مردم می گویند واضح است که ما نمی
دانیم این ادعا چه زمانی مطرح می شود، اما در نهایت
واضح است و چون نمی دانیم چه
زمانی باید نگران آن باشیم، این
یک استدلال بسیار جالب از نظر من است،
پس شما چگونه فکر می کنیم؟  در مورد
مقیاس زمانی چگونه در مورد
تهدیدات وجودی فکر می کنیم، در حالی که ما
واقعاً در مورد تهدید، بر خلاف
سلاح های هسته ای، شاید در مورد این
تهدید خاص نمی دانیم، که می تواند فردا اتفاق بیفتد،
اما به احتمال زیاد بله،
آنها احتمالاً خواهند بود.  صد سال
دورتر، پس چگونه
آن را نادیده بگیریم، چگونه در مورد
آن صحبت کنیم، آیا نگران آن هستیم، چگونه در
مورد آنهایی فکر می کنیم که چه تهدیدی است
که می توانیم تصور کنیم در
محدوده تخیل ما است، اما نه در محدوده تصور
ما  محدودیت‌های درک -
برای پیش‌بینی دقیق آن کافی است، اما آنچه که چیست؟
وضعیت گیره کاغذ باشد بله منظورم این است که من
فکر می کنم کاملاً
خیالی است من فقط یک سیستم نمی سازم به
آن ندهید اول از همه
کد مهندسی این است که شما
یک سیستم با کنترل گسترده را
قبل از آزمایش پیاده سازی نکنید  اکنون شاید
فرهنگ مهندسی به طور اساسی
تغییر کند، آنگاه نگران خواهم بود که
هیچ نشانه ای نمی بینم که مهندسان ناگهان
کارهای احمقانه ای انجام دهند مانند کنترل یک
نیروگاه برق بر سیستمی که
ابتدا آنها را آزمایش نکرده اند یا همه
اینها را کنترل کنند.  سناریوها نه تنها
یک هوش تقریباً با قدرت جادویی را تصور کنید که می
دانید شامل مواردی مانند درمان
سرطان است که احتمالاً یک
هدف نامنسجم است زیرا
انواع مختلفی از سرطان وجود دارد یا صلح جهانی را به ارمغان می آورد.
همچنین
درجه ای از کنترل هر
مولکول در جهان را تصور کنید که نه تنها
خود بعید است، بلکه بدون آزمایش
شروع به اتصال این سیستم ها به
زیرساخت نمی کنیم،
همانطور که هر نوع
سیستم مهندسی را انجام می دهیم، ممکن است برخی مهندسان
غیرمسئول باشند و ما نیاز داریم.  مسئولیت‌های قانونی و
نظارتی و قانونی
اجرا می‌شوند تا مهندسان
کارهای احمقانه‌ای را طبق
استانداردهای خودشان انجام ندهند، اما من هرگز
سناریوی قابل قبولی از
تهدید وجودی را به اندازه کافی ندیده‌ام که
مقدار زیادی از قدرت مغز را برای جلوگیری از
آن اختصاص دهد.  بنابراین شما به نوع
قدرت و جرم مهندسی
عقل اعتقاد دارید که
این کتاب علم عقل استدلال می کند و به نوعی
همان چیزی است که
توسعه فناوری جدید را
ایمن می کند و همچنین ما را ایمن نگه می دارد.
می دانید همان
فرهنگ ایمنی که در حال حاضر بخشی
از ذهنیت مهندسی برای هواپیماها است، وجود دارد،
بنابراین بله، من فکر نمی کنم که
آن را باید از
پنجره بیرون انداخت و آن سیستم قدرتمند آزمایش نشده
باید به طور ناگهانی اجرا شود،
اما وجود ندارد.  دلیلی برای فکر کردن به آنها وجود دارد
و در واقع اگر به پیشرفت
هوش مصنوعی نگاه کنید، می
دانید که به خصوص در
ده سال گذشته بسیار چشمگیر بوده است، اما این ایده
که ناگهان یک تابع مرحله ای وجود خواهد داشت
که به طور ناگهانی قبل از آن  ما می
دانیم که این بسیار قدرتمند خواهد بود که
نوعی
خود-بهبودی بازگشتی وجود داشته باشد، نوعی فوم
نیز خیالی است، ما مطمئناً به دلیل
فناوری که اکنون
ما را تحت تأثیر قرار می دهد، مانند یادگیری عمیق وقتی
چیزی را در صدها مورد آموزش می دهید.
هزاران یا میلیون‌ها مثال،
صدها هزار
مشکل نیستند که درمان سرطان
نمونه‌ای معمولی از آن‌ها است و بنابراین، نوع
تکنیک‌هایی که به هوش مصنوعی اجازه داده‌اند
در پنج سال گذشته افزایش یابد،
ادعایی نیستند که به این امر منجر شوند.
فانتزی از خودسازی ناگهانی تصاعدی،
بنابراین ممکن است فکر کنم این یک
نوع تفکر جادویی است،
این بر اساس درک ما از
عملکرد واقعی هوش مصنوعی نیست، اکنون به من فرصتی بدهید،
بنابراین شما
در سخنرانی TED خود گفتید تفکر جادویی خیالی.
اینکه فکر کردن به هوش مصنوعی که تمام تمدن بشری را می کشد
به نوعی از نظر فکری سرگرم کننده است،
اکنون باید بگویم که به عنوان یک
مهندس دانشمند این کار را سرگرم کننده نمی دانم،
اما وقتی با دوستان غیر هوش مصنوعی خود آبجو می نوشم،
واقعاً چیز جالب
و جذابی در آن وجود دارد.  مثل صحبت کردن
در مورد یک قسمت از آینه سیاه
با در نظر گرفتن اینکه آیا یک شهاب سنگ بزرگ به سمت زمین حرکت می کند به
ما گفته شد که یک
شهاب سنگ بزرگ به سمت زمین حرکت می کند چیزی
شبیه به این
و آیا می توانید با این حس سرگرم کننده ارتباط برقرار کنید
و آیا روانشناسی آن را درک می کنید
بله  سوال خوب
III شخصاً آن را سرگرم کننده نمی دانم به
نظر من در واقع یک اتلاف
وقت است زیرا تهدیدهای واقعی وجود دارد
که ما باید به آنها فکر کنیم
مانند بیماری های همه گیر مانند
آسیب پذیری های امنیت سایبری مانند
احتمال جنگ هسته ای و قطعاً
آب و هوا.  این را تغییر دهید برای فیلمبرداری از
بسیاری از مکالمات بدون آن کافی است و من فکر می کنم
در آنجا سام انگشت خود را روی چیزی گذاشته است،
یعنی جامعه ای وجود دارد که
ما گاهی آن را
جامعه عقلانیت می نامیم که از
استفاده از قدرت مغز خود برای ارائه
سناریوهایی لذت می برد.  برای افراد فانی ساده برای افراد کمتر مغزی پیش می آید،
بنابراین
نوعی هیجان فکری در
یافتن چیزهای جدید برای نگرانی وجود دارد که
هیچ کس
نگران آنها نبوده است.  من خوشحالم، اما فکر می‌کنم
یک جنبه مخرب هم
در آن وجود دارد، یعنی اینکه شما بر مردم غلبه می‌کنید
با چنان سرنوشت‌گریزی وحشتناک که
راه‌های زیادی برای
از بین بردن تمدن ما وجود دارد که ممکن است ما
نیز از زندگی لذت ببریم، در حالی که می‌توانیم
هیچ چیز نداریم.  اگر
تغییرات اقلیمی ما را تحت تأثیر قرار ندهد،
ربات‌های فراری می‌توانند این کار را انجام دهند، بنابراین بیایید از خود لذت ببریم، اکنون
باید اولویت‌بندی کنیم، باید
به تهدیدهایی نزدیک به قطعیت
مانند تغییرات آب و هوایی نگاه کنیم و
آن‌ها را از تهدیداتی که  صرفا
قابل تصور است اما با احتمالات بی نهایت کوچک
و ما باید
بودجه نگرانی مردم را در نظر بگیریم شما نمی توانید
نگران همه چیز باشید و اگر اینقدر
ترس و ترس و وحشت و بی حسی و
سرنوشت گرایی دارید می تواند منجر به نوعی
بی حسی شود، خوب آنها فقط این ها هستند
مشکلات طاقت فرسا هستند و
مهندسان فقط همه ما را خواهند کشت، پس
بیایید یا کل
زیرساخت فناوری علمی را نابود کنیم یا از
زندگی لذت ببریم در حالی که می توانیم، بنابراین
یک خط نگرانی وجود دارد که
من نگران بسیاری از چیزهای
مهندسی هستم.  خط خاصی از
نگرانی زمانی که شما از مقدار زیادی عبور می کنید،
به جای ترس مولد، ترس فلج کننده می شود
و این
همان چیزی است که آنها دقیقاً در آنجا برجسته می کنند
و ما برخی را دیده ایم که
می دانیم تلاش انسان به خوبی
در برابر خطر تنظیم نشده است.  از آنجا که
یک اصل اساسی روانشناسی شناختی این است
که ادراک خطر و در نتیجه
درک ترس ناشی از توانایی تصوری است و
نه از طریق داده ها و بنابراین ما از
تخصیص مقادیر زیادی از منابع برای
اجتناب از تروریسم که به
طور متوسط ​​هر سال حدود شش آمریکایی را با
یک نفر می کشد، نادیده می گیریم.  به استثنای 11 سپتامبر، ما به
کشورها حمله می کنیم، تمام
ادارات دولتی جدید را با
هزینه های هنگفت منابع و
جان برای دفاع از خود در برابر یک
خطر ناچیز اختراع می کنیم، در حالی که خطرات تضمین شده
و شما به عنوان یکی از آنها اشاره کردید که
تلفات رانندگی و حتی خطراتی را ذکر کردید
که چنین نیستند.  در اینجا اما به اندازه
کافی قابل قبول هستند که نگران
بیماری های همه گیر مانند جنگ هسته ای باشند،
در
مناظره های ریاست جمهوری
بحثی در مورد چگونگی به حداقل رساندن خطر
جنگ هسته ای وجود ندارد، بحث های زیادی در مورد
تروریسم به عنوان مثال و بنابراین ما
فکر می کنم ضروری است که
بودجه ما از ترس نگرانی نگرانی از برنامه ریزی را با
احتمال واقعی آسیب کالیبره کنید، بله،
اجازه دهید من این را بپرسم، سپس این سوال را بپرسم،
بنابراین در مورد توانایی تصوری صحبت می کنید، شما گفتید که
مهم است به دلیل فکر کنیم و
یکی از افراد مورد علاقه من که دوست دارد
در حومه ها غوطه ور شود.
جو روگان از طریق کاوش شگفت انگیز در تخیل خود جو روگان است، اوه بله شما، پس
کسی که از طریق عقل
توطئه های زیادی را باور کرده است و از طریق یک دلیل
بسیاری از باورهای خود را به این طریق از بین برده است،
بنابراین
تماشای او از طریق عقلانیت واقعاً جذاب است.
ایده های پاگنده و
11 سپتامبر را دور بریزید. من دقیقاً مطمئن نیستم که
مسیرها چیست.
شما
در ماه فوریه در پادکست جو روگان بودید و
گفتگوی جذابی داشتید، اما تا آنجا
که من به یاد دارم زیاد در مورد
هوش مصنوعی صحبت نکردم، من تا چند هفته دیگر در پادکست او خواهم بود.
جو بسیار نگران
تهدید وجودی است.  مطمئناً اگر
شما اینطور هستید، به همین دلیل بود که من امیدوار بودم
که شما وارد آن موضوع شوید و
به این ترتیب او نماینده بسیاری از
افرادی است که از سطح 10000 پا به موضوع هوش مصنوعی نگاه می کنند،
بنابراین به عنوان یک تمرین
ارتباطی گفت:
منطقی بودن و منطقی بودن در مورد این
چیزها مهم است، اجازه دهید بپرسم اگر قرار بود
من را به عنوان محقق هوش مصنوعی در مورد نحوه صحبت کردن
با جو و عموم مردم در مورد هوش مصنوعی
راهنمایی کنید.
بخش‌هایی
که من یک کتاب روشنگری نوشتم
در مورد هوش مصنوعی می‌دانم، اما دلیل طولانی‌تری است که
فکر می‌کنم تاکید کنم و فکر می‌کنم شما
به‌عنوان یک مهندس موقعیت خوبی دارید تا به
مردم درباره فرهنگ
مهندسی یادآوری کنید که واقعاً ایمنی
محور است که بحث دیگری در
روشنگری اکنون من نرخ
مرگ تصادفی به دلایل مختلف را ترسیم می کنم سقوط
هواپیما تصادفات اتومبیل
تصادفات شغلی حتی مرگ بر اثر صاعقه
و همه آنها سقوط می کنند زیرا
فرهنگ مهندسی این است که چگونه می توان
خطرات مرگبار را از بین برد مرگ
در اثر آتش مرگ با غرق شدن مرگ در اثر
خفگی  همه آنها به شدت به
دلیل پیشرفت در
مهندسی کاهش یافتند، سپس باید بگویم که من
تا زمانی که آن نمودارها را ندیدم قدردانی نکردم و دلیل آن
دقیقاً به این دلیل است که دقیقاً افرادی مانند شما
که شب ها روی چیزی مهر می زنند وای خدای من
منظور من همان میم است.  من در حال
اختراع هستم که احتمالاً به مردم صدمه می زند و
برای جلوگیری از این اتفاق، نبوغ را به کار می گیرم،
من یک مهندس نیستم،
اگرچه 22 سال در MIT گذراندم، بنابراین
چیزی در مورد فرهنگ
مهندسی می دانم که درک من این است که
این روشی است که  شما فکر می کنید
اگر یک مهندس هستید
و ضروری است که این فرهنگ به طور
ناگهانی در هنگام راه اندازی
اطلاعات رسمی خاموش نشود، بنابراین منظور من این است
که این می تواند یک مشکل باشد، اما آیا
دلیلی وجود دارد که فکر کنم خاموش می شود
من فکر نمی کنم  بنابراین و یکی وجود ندارد که
مهندسان کافی از این
طریق صحبت کنند، برای این هیجان برای
دیدگاه مثبت از طبیعت انسان چیزی است که
شما می خواهید ایجاد کنید
مثبت بودن است مانند هر چیزی که ما سعی می کنیم
اختراع کنیم تلاش برای انجام کارهای خوب برای
جهان است، اما اجازه دهید من  از شما در مورد
روانشناسی منفی گرایی بپرسم به نظر می رسد صرفاً به طور
عینی موضوع را در نظر نمی گیریم به
نظر می رسد منفی بودن در مورد
آینده باعث می شود که شما باهوش تر از من
در مورد آینده مثبت به نظر برسید صرف نظر
از موضوع آیا من در مشاهده صحیح هستم
و اگر شما چنین هستید چرا چنین می کنید؟  فکر می کنم
بله، من فکر می کنم
آن پدیده ای وجود دارد که همانطور که تام لرر
طنزپرداز گفت همیشه
بدترین ها را پیش بینی می کند و از شما به عنوان یک پیامبر تجلیل می شود.
از جنبه
منفی آنها
بیشتر از اینکه از سود لذت ببریم از ضرر می ترسیم
و ممکن است همسر فضایی را برای
پیامبران باز کند تا مضرات و خطرات
و ضررهایی را که ممکن است نادیده گرفته باشیم را به ما یادآوری کنند،
بنابراین فکر می کنم این
عدم تقارن وجود دارد.  برخی از
کتاب‌های مورد علاقه‌ام را در همه جا نوشته‌ام، بنابراین
از روشنگری در حال حاضر گرفته تا
فرشته‌های بهتر طبیعت ما
لوح خالی چگونه ذهن کار می‌کند، کتابی
درباره غریزه زبان بیل گیت از
طرفداران بزرگ مجموعه‌ای از
جدیدترین کتاب شما که کتاب من است.  کتاب مورد علاقه جدید
تمام دوران، بنابراین برای شما به عنوان نویسنده
چه کتابی در اوایل زندگی شما بود
که تأثیر عمیقی بر نحوه
دید شما از جهان داشت، مطمئناً این
روشنگری کتاب اکنون تحت تأثیر دیوید
دویچ به عنوان آغاز بی نهایت است.
تأمل عمیق در دانش و
قدرت دانش در بهبود
وضعیت انسان و با خرده‌هایی
از جمله اینکه مشکلات
اجتناب‌ناپذیر هستند اما با توجه به دانش مشکلات قابل حل هستند
و راه‌حل‌ها مشکلات جدیدی ایجاد می‌کنند که باید به
نوبه خود حل شوند.  نوعی حکمت در مورد
شرایط انسانی که بر
نگارش این کتاب تأثیر گذاشته است، کتاب‌هایی
بسیار عالی اما مبهم هستند که برخی از آنها را
در صفحه وب‌سایت خود دارم،
کتابی خواندم به نام تاریخ زور که
توسط یک دانشمند علوم سیاسی به نام خود منتشر شده است.
جیمز پین در مورد
افول تاریخی خشونت و این یکی از
الهام‌بخش‌های فرشتگان بهتر
طبیعت ما بود.
من آن کتاب
جورج گاما فیزیکدان را خواندم که
در توضیحات طنز آمیز
نظریه نسبیت اعداد فضاهای
چند بعدی با ابعاد بسیار قابل دسترس است،
به گونه ای که فکر می کنم هنوز
پس از گذشت هفتاد سال از انتشار آن لذت بخش است.
این‌ها کتاب‌هایی بودند که
هر ماه وارد می‌شدند که مادرم
مشترک هریک می‌شد در
موضوعی متفاوت، یکی در مورد برق بود، چه
در جنگل‌ها می‌خواستم یاد بگیرم
ممکن است تکامل پیدا کند و بعد یکی در
ذهن بود و من فقط کنجکاو بودم که
ممکن است وجود داشته باشد.  یک علم ذهن و آن
کتابی که من به عنوان اثری از آن یاد می کنم و
بعداً شما عاشق
این ایده مطالعه ذهن شدید، این یکی از
چیزهایی بود که شما را جذب کرد، یکی از
چیزهایی بود که می گفتم
دانشجوی کالج تاملات کتاب در مورد
زبان نوشته نوام چامسکی بیشتر
دوران حرفه‌ای خود را در MIT در MIT گذراند،
دو کتاب ساعت‌ساز نابینا و
ژن خودخواه یا لی عظیم
تا حدی به دلیل محتوا و
همچنین برای سبک نوشتن، توانایی
توضیح انتزاعی.  مفاهیم در نثر پر جنب و جوش
استیون جی گولد اولین مجموعه
از زمان داروین نیز نمونه عالی
از نوشتن سرزنده روانشناس جورج میلر است
که اکثر روانشناسان
با آن آشنا هستند این ایده را ارائه کرد که
حافظه انسان دارای ظرفیت هفت
به اضافه یا منهای دو تکه است و سپس
بزرگترین ادعای سوفیا  به شهرت رسید اما او
چند کتاب در مورد زبان و
ارتباطات نوشت که من خوانده ام این یک دوره
لیسانس است که باز هم به زیبایی نوشته شده است
و از نظر فکری عمیق فوق العاده است.