چه تفاوتی بین
شبکه‌های عصبی بیولوژیکی و شبکه‌های عصبی مصنوعی
مرموزترین
و عمیق‌ترین است. اول از همه
چیزهای زیادی در مورد
شبکه‌های عصبی بیولوژیکی نمی‌دانیم و
بسیار اسرارآمیز و فریبنده است زیرا
شاید کلید بهبود
عصبی دیفرانسیل ما باشد.  شبکه‌ها یکی از
چیزهایی که اخیراً مطالعه کردم، چیزی که
نمی‌دانیم شبکه‌های عصبی بیولوژیکی چگونه
انجام می‌دهند، اما
برای شبکه‌های مصنوعی واقعاً مفید است، توانایی انجام
تخصیص اعتبار در بازه‌های زمانی بسیار طولانی است.
شبکه های عصبی مصنوعی
اما خیلی راحت نیست و از نظر
بیولوژیکی قابل قبول نیست و این
عدم تطابق به نظر من ممکن است این نوع عدم تطابق
چیز جالبی برای مطالعه برای
درک بهتر مغزها باشد که چگونه ممکن است
این کارها را انجام دهند زیرا ما
تئوری های متناظر خوبی با مصنوعی نداریم.
شبکه های عصبی و B ممکن است ایده های جدیدی ارائه دهند
که می توانیم در مورد چیزهایی
که مغز به طور متفاوت انجام می دهد و می
توانیم در
شبکه های عصبی مصنوعی بگنجانیم آنها را کشف کنیم، بنابراین بیایید تکلیف ایجاد شده را
کمی بیشتر کنیم، بله، چه
اصطلاح فنی زیبایی است، اما می تواند
چیزهای زیادی را در بر بگیرد.  بنابراین بیشتر
در حافظه RNN است که فکر کردن
به این صورت است یا چیزی در مورد
دانش ایجاد
دانش عقل سلیم در طول زمان است یا بیشتر در
مفهوم یادگیری تقویتی است که شما
در طول زمان برای یک
مورد خاص برای دستیابی به معینی پاداش دریافت می کنید.  از این رو
من بیشتر به
دو معنی اول فکر می کردم که به موجب آن ما
انواع خاطرات را در
مغز خود ذخیره می کنیم که بعداً می توانیم به آنها دسترسی پیدا کنیم
تا هم به ما کمک کند هم دلایل
چیزهایی را که اکنون مشاهده می کنیم استنباط کنیم
و هم اعتبار را به تصمیم گیری ها اختصاص دهیم.  یا
تعابیری که مدتی پیش به آنها رسیدیم،
زمانی که می‌دانستید آن خاطرات
ذخیره شده‌اند و سپس می‌توانیم نحوه
واکنش یا تفسیر چیزها را
در گذشته تغییر دهیم و اکنون این
تخصیص اعتباری است که برای یادگیری استفاده می‌شود، بنابراین فکر می‌کنید به چه
روشی عصبی مصنوعی
شبکه‌های LS TM کنونی،
معماری‌های کنونی قادر به گرفتن
آن چیزی نیستند که احتمالاً شما به آن فکر می‌کنید،
بله، بنابراین شبکه‌های تکراری کنونی
برای
دنباله‌هایی با ده‌ها یا صدها
مهر زمان کار نسبتاً خوبی انجام می‌دهند و سپس کار سخت‌تر می‌شود.
سخت تر و بسته به آنچه که باید به
خاطر بسپارید و غیره با در نظر گرفتن
مدت زمان طولانی تر، در حالی که به نظر می رسد انسان ها می
توانند در
زمان های اساساً خودسرانه تخصیص اعتبار را انجام دهند مانند من می توانم
کاری را که سال گذشته انجام دادم و
سپس اکنون به خاطر بیاورم، زیرا شواهد جدیدی می بینم.
من نظرم را در مورد طرز
فکری که در سال گذشته داشتم تغییر خواهم داد و امیدوارم
دوباره همان اشتباه را تکرار نکنم، فکر می کنم
بخش بزرگی از آن احتمالا فراموش کردن است که
شما فقط چیزهای واقعا مهم را به خاطر می آورید
فراموش کردن بسیار کارآمد است بله بنابراین یک انتخاب وجود دارد  از
آنچه به یاد می آوریم و من فکر می کنم در
اینجا ارتباط بسیار جالبی با شناخت سطح بالاتر در رابطه با
تصمیم گیری هشیاری و و احساساتی مانند
تصمیم گیری در مورد اینکه چه چیزی به آگاهی می آید و چه
چیزی در حافظه ذخیره می شود وجود دارد که
بی اهمیت هم نیستند، بنابراین شما در آن بوده اید
پیشرو در تمام طول مدت نشان دادن
برخی از کارهای شگفت انگیزی که
شبکه های عصبی شبکه های عصبی عمیق می توانند در
زمینه هوش مصنوعی انجام دهند به طور
گسترده در همه انواع
برنامه ها است، اما ما می توانیم برای همیشه در مورد آن صحبت کنیم،
اما از نظر شما چه چیزی است زیرا
ما در حال فکر کردن هستیم.  نسبت به آینده
ضعیف ترین جنبه نحوه
نمایش شبکه های عصبی عمیق جهان است، چیزی که
از نظر شما گم شده است، بنابراین
شبکه های عصبی پیشرفته فعلی آموزش داده شده بر روی مقادیر زیادی
از تصاویر یا متون دارای سطحی از
درک شما می‌دانید که چه چیزی
این مجموعه داده‌ها را توضیح می‌دهد، اما بسیار اساسی است، زیرا
سطح بسیار پایینی است و
به طور کلی به اندازه درک ما قوی و انتزاعی نیست،
بنابراین به
ما نمی‌گوید چگونه چیزها را اصلاح کنیم، اما فکر می‌کنم
ما را تشویق می‌کند که  به این فکر کنید که چگونه می‌توانیم
شبکه‌های عصبی خود را به گونه‌ای متفاوت آموزش دهیم
تا آنها به عنوان مثال بر روی
توضیحات علّی تمرکز کنند، چیزی که ما
در حال حاضر با آموزش شبکه عصبی انجام نمی‌دهیم،
همچنین یکی از چیزهایی که
امروز بعدازظهر در سخنرانی‌ام درباره آن صحبت خواهم کرد، به جای
یادگیری است.  جدا از تصاویر و
ویدیوها از یک طرف و از متن از
طرف دیگر، ما باید کار بهتری را برای
یادگیری مشترک زبان و
دنیایی که به آن اشاره دارد انجام دهیم
تا بدانید هر دو طرف می توانند به یکدیگر کمک کنند.
مدل‌های جهان
در شبکه‌های عصبی ما برای آن‌ها برای
درک واقعی جملاتی که در مورد
آنچه در جهان می‌گذرد صحبت می‌کنند و من فکر می‌کنم
ما به ورودی زبانی برای کمک به ارائه
سرنخ‌هایی در مورد اینکه چه مفاهیم سطح بالا
مانند مفاهیم معنایی باید
در سطوح بالای این موارد نمایش داده شوند نیاز داریم.
شبکه‌های عصبی در واقع شواهدی وجود دارد
که نشان می‌دهد یادگیری صرفاً بدون نظارت
بازنمایی‌ها منجر به
بازنمایی‌های سطح بالایی نمی‌شود که به
اندازه آنهایی که از
یادگیری نظارت شده دریافت می‌کنیم قوی هستند
و بنابراین سرنخ‌هایی که فقط
با برچسب‌ها به دست می‌آوریم نیست.  حتی جملات
در حال حاضر بسیار قدرتمند هستند آیا فکر می کنید
این یک چالش معماری است یا
یک چالش مجموعه داده است، نه من
وسوسه می شوم که آن را در کتابخانه شما به پایان برسانم، البته
مجموعه داده ها و
معماری ها چیزی هستند که می خواهید
همیشه با آن بازی کنید، اما من  فکر می کنم
مهم تر،
اهداف آموزشی چارچوب های آموزشی است، به عنوان
مثال، رفتن از مشاهده غیرفعال
داده ها به عوامل فعال تر که
با مداخله در جهان
روابط بین علت ها و معلول ها را یاد می گیرند،
نوع توابع هدفی که
می تواند برای اجازه دادن به
توضیحات بالاترین سطح به بالا رفتن از
یادگیری که فکر نمی‌کنم
اکنون انواع توابع هدف را داریم
که می‌توان از آنها برای پاداش دادن به
کاوش به نوع درست
کاوش استفاده کرد، بنابراین این نوع سؤالات
نه در مجموعه داده‌ها هستند و نه در مجموعه داده‌ها.
معماری، اما بیشتر در مورد اینکه چگونه یاد می‌گیریم
تحت چه اهدافی و غیره، بله،
ترسی است که در چندین زمینه ذکر کردید،
این ایده به نوعی روشی است که
کودکان یاد می‌گیرند که با
اشیاء جهان ارتباط برقرار کنند و جذاب به نظر می‌رسد
زیرا به جز
در مواردی منطقی است.  در
یادگیری تقویتی، این ایده بخشی از
فرآیند یادگیری در شبکه عصبی مصنوعی نیست،
بنابراین تقریباً شبیه این است که آیا
چیزی شبیه یک تابع هدف را تصور می‌کنید که می‌دانید
اگر
این شی را به این شکل فشار دهید،
واقعاً برای من مفید خواهد بود.
بله، بیشتر درست یاد بگیرید،
تقریباً جنبه‌ای از یادگیری
درست را راهنمایی می‌کند، بنابراین من
فقط یک ساعت پیش با ربکا ساکس صحبت می‌کردم و او
در مورد شواهد زیادی صحبت می‌کرد که
به نظر می‌رسد نوزادان به وضوح آنچه را که به
آنها علاقه دارند، به‌طور مستقیم دریافت می‌کنند.  بنابراین
آنها یادگیرنده های منفعل نیستند، بلکه
توجه خود را بر جنبه هایی از
جهان متمرکز می کنند که جالب ترین آنها را
شگفت زده می کند به روشی غیر پیش پا افتاده که
باعث می شود نظریه های خود را در مورد
جهان تغییر دهند به طوری که این یک دیدگاه جذاب از
پیشرفت آینده است، اما آنا  بیشتر
شاید خسته کننده باشد آیا فکر می کنید
عمیق تر و بزرگ تر می شوید، بنابراین فکر می کنید
فقط افزایش اندازه چیزهایی
که در
چند سال گذشته بسیار افزایش یافته اند نیز باعث
پیشرفت قابل توجهی خواهد شد، بنابراین برخی از
مسائل بازنمایی که
اشاره کردید  آیا آنها به نوعی
سطحی هستند اوه بالاتر از یک
مفهوم انتزاعی مستقیم در یک
مفهوم انتزاعی، آنها برخی از آنها را دریافت نمی کنند.
من فکر نمی کنم که داشتن
عمق بیشتر در شبکه به معنای
به جای یک  صد لایه ما ده
هزار لایه داریم مشکل ما را حل می کند،
شما فکر نمی کنید برای
شما واضح است بله آنچه برای من واضح است این است که
مهندسان و شرکت ها و دانشجویان فارغ التحصیل آزمایشگاه ها
به تنظیم
معماری ها و کشف انواع
ترفندها ادامه خواهند داد.  وضعیت فعلی
هنر را کمی بهتر کند، اما
فکر نمی‌کنم این کافی باشد.
یک روش عمیق محیطی که
آنها در آن هستند مشاهده می کنید و عمل می کنند،
اما حدس می زنم که من سعی می کردم سؤالی بپرسم از
لایه های بیشتر جالب تر است، اساساً زمانی است که
راهی برای یادگیری از طریق تعامل با
چند پارامتر لازم است.
این اطلاعات را ذخیره کنید، بنابراین
فکر می کنم مغز ما بسیار بزرگتر از
بسیاری از شبکه های عصبی است درست است، اوه،
منظور شما را متوجه شدم، اوه من با شما هستم،
بنابراین موافقم که برای ساختن
شبکه های عصبی با نوع
دانش گسترده از جهان  اینکه
انسان‌های بالغ معمولی احتمالاً
قدرت محاسباتی ما اکنون
ناکافی خواهد بود، خبر خوب این است که
شرکت‌های سخت‌افزاری وجود دارند که
تراشه‌های شبکه عصبی را می‌سازند و بنابراین
بهتر می‌شود، اما خبر خوب به گونه‌ای
است که  خبر بد این است که حتی
پیشرفته‌ترین روش‌های یادگیری عمیق ما
نمی‌توانند مدل‌هایی را بیاموزند که
حتی محیط‌های بسیار ساده‌ای
مانند برخی از جهان‌های Grid را که ما
حتی این محیط‌های نسبتاً ساده ساخته‌ایم را درک می‌کنند،
البته اگر آنها را با
مثال‌های کافی آموزش دهید.  در نهایت آنها آن را دریافت می کنند،
اما به جای آنچه که
انسان ها ممکن است به
ده ها مثال نیاز داشته باشند، این چیزها به
میلیون ها نفر برای
کارهای بسیار بسیار ساده نیاز دارند و بنابراین من فکر می کنم
فرصتی برای دانشگاهیان وجود دارد که
این کار را ندارند.  قدرت محاسباتی که می‌گوید
گوگل باید تحقیقات بسیار مهم و
هیجان‌انگیزی انجام دهد تا
پیشرفته‌ترین روش را در چارچوب‌های آموزشی
یادگیری مدل‌های یادگیری عاملی در
محیط‌های ساده‌ای
که مصنوعی به نظر می‌رسند انجام دهد، اما در عین حال
یادگیری ماشینی کنونی با شکست مواجه شده است.
در مورد مقدمات و دانش عقل سلیم صحبت شد، به
نظر می رسد که ما انسان ها دانش زیادی را بدیهی می دانیم،
بنابراین
نظر شما در مورد این پیشینیان از شکل گیری
این دیدگاه گسترده از جهان، این
انباشت اطلاعات چیست و چگونه
می توانیم شبکه های عصبی یا یادگیری را آموزش دهیم.
سیستم‌هایی که آن دانش را جمع‌آوری می‌کنند تا
دانش را برای مدتی می‌دانید
هوش مصنوعی چه شاید در دهه
80 وجود داشته باشد یا دانش
بازنمایی دانش
سیستم‌های خبره کسب دانش، منظورم این است که اگرچه
هوش مصنوعی نمادین یک دیدگاه بود،
مشکل جالبی بود که باید حل شود و آن
کمی متوقف شد، به
نظر می رسد چون کار نمی کند، کار
نمی کند، درست است، اما
درست است، اما اهداف آن
مهم باقی می مانند، بله مهم باقی
می مانند.
بنابراین اول از همه، من
معتقدم که یکی از دلایل
شکست رویکرد سیستم‌های خبره کلاسیک این
است که بسیاری از دانش‌های ما در اختیار
داریم، بنابراین شما در مورد شهود عقل سلیم صحبت کردید،
دانش زیادی
مانند این وجود دارد که آگاهانه
در بسیاری از تصمیم‌های ما قابل دسترسی نیست.
ما واقعاً نمی‌توانیم توضیح دهیم حتی
اگر گاهی اوقات داستانی را بسازیم و این
دانش برای ماشین‌ها
برای تصمیم‌گیری خوب ضروری است و این
دانش در
سیستم‌های مبتنی بر قانون سیستم‌های خبره سخت است و شما می‌دانید که
Costco EAJA فرمالیسم و  البته
مسائل دیگری در مورد هوش مصنوعی قدیمی وجود دارد،
مانند روش‌های نه چندان خوب برای مدیریت
عدم قطعیت، من می‌توانم چیز
ظریف‌تری بگویم که اکنون بهتر آن را درک می‌کنیم،
اما فکر می‌کنم هنوز در
ذهن مردم کافی نیست، چیزی
واقعاً قدرتمند وجود دارد که از آن ناشی می‌شود.
بازنمایی های توزیع شده چیزی است
که واقعاً باعث می شود شبکه های عصبی خیلی
خوب کار کنند و تکرار آن
نوع قدرت در دنیای نمادین دشوار است،
دانش در سیستم های خبره و غیره به
خوبی به مجموعه ای
از قوانین تجزیه می شود، در حالی که اگر به یک عصبی فکر کنید.
net برعکس این است که شما
این لکه بزرگ از پارامترها را دارید که
به شدت با هم کار می کنند تا
همه چیزهایی را که شبکه می داند نشان دهد و به
اندازه کافی فاکتورگیری نشده است، بنابراین
فکر می کنم این یکی از نقاط ضعف
شبکه های عصبی فعلی است که ما باید
از آن درس های کلاسیک بگیریم.
به منظور وارد کردن نوع دیگری از
ترکیب بندی که در
زبان به عنوان مثال و در این قوانین
رایج است، اما در نیو اولم اد
و در آن خط فکری
بازنمودهای گسسته نیست.
اگر
اشکالی ندارد بله دقیقاً همینطور برای سالهای متمادی
فکر می‌کردم و هنوز هم معتقدم که
واقعاً مهم است که
الگوریتم‌های یادگیری را بی‌نظارت
یا تحت نظارت، اما یا اجرای
هر چیزی که در آن بازنمایی‌هایی ایجاد می‌کند که در
آن عوامل مهم، امیدواریم
عوامل علّی هستند، ایجاد کنیم، مهم است.  به خوبی جدا شده و به
راحتی از نمایش برداشت می شود،
بنابراین ایده جدا کردن
بازنمایی ها این است که می گوید
داده ها را به فضایی تبدیل کنید که در آن همه چیز
آسان می شود، شاید فقط بتوانیم
با مدل های خطی در مورد چیزهایی که
به آنها اهمیت می دهیم یاد بگیریم و هنوز هم فکر می کنم این است
مهم است، اما من فکر می‌کنم این
یک عنصر بسیار مهم را از دست می‌دهد که
سیستم‌های هوش مصنوعی کلاسیک می‌توانند آن را به ما یادآوری کنند،
بنابراین بیایید بگوییم که ما این فناوری‌های طراحی را داریم،
شما هنوز باید در مورد
روابط بین متغیرها
و متغیرهای معنایی سطح بالا
آنها بیاموزید.  نمی‌خواهم مستقل باشم،
منظورم این است که این تصور بیش از حد است که
آنها
روابط جالبی خواهند داشت که به
پیش‌بینی چیزهایی در آینده اجازه می‌دهد تا
آنچه را که در گذشته اتفاق افتاده است، نوع
دانش درباره آن روابط در یک
هوش مصنوعی کلاسیک توضیح دهد.  سیستم در قوانین رمزگذاری شده است
مانند یک قانون دقیقاً مانند یک دانش کوچک است
که می گوید آه من
این دو سه چهار متغیر را دارم که
به این روش جالب به هم مرتبط شده اند سپس
می توانم در مورد یک یا دو مورد از
آنها با چند مورد دیگر چیزی بگویم.  درست
علاوه بر جدا کردن
عناصر نمایش که
مانند متغیرها در سیستم مبتنی بر قانون هستند،
باید
مکانیسم‌هایی را که آن متغیرها را
به یکدیگر مرتبط می‌کنند، از هم جدا کنید، بنابراین مانند قوانین،
قوانین به‌طور منظمی مانند هر قانون از هم جدا شوند.
شما می دانید که به تنهایی زندگی می کنید و
زمانی که من یک قانون را تغییر می دهم، زیرا در حال یادگیری هستم،
نیازی به زیر پا گذاشتن قوانین دیگر نیست،
در حالی که متدهای فعلی شما به عنوان مثال
به چیزی که
فراموشی فاجعه بار می گویند، پس از
آموختن برخی چیزها و سپس، بسیار حساس هستند.  چیزهای جدیدی یاد می‌گیرم،
آنها می‌توانند چیزهای قدیمی‌ای را
که من یاد گرفته بودم، از بین ببرند، اگر
دانش بهتر فاکتورسازی می‌شد و
جدا می‌شد، از
خیلی چیزها اجتناب می‌کردی، حالا نمی‌توانی
این کار را در حوزه حسی انجام بدهی، اما
خوب مثل یک  فضای پیکسلی اما ایده من
این است که وقتی داده‌ها را در
فضای معنایی درست پیش‌بینی می‌کنید،
اکنون می‌توانید این دانش اضافی را
فراتر از تبدیل از ورودی به
نمایش‌ها نشان دهید، یعنی نحوه
عملکرد نمایش‌ها بر روی یکدیگر و
پیش‌بینی آینده و غیره در  روشی
که می‌توان آن را به‌خوبی جدا کرد، بنابراین اکنون
قوانین یا تفکیک از یکدیگر هستند
و نه فقط متغیرهایی که
از یکدیگر جدا می‌شوند و شما
بین
فضای معنایی و پیکسل تمایز قائل می‌شوید، مثلاً بله، باید
تفاوت معماری وجود داشته باشد یا خوب
بله،  بنابراین فضای حسی مانند
پیکسل ها وجود دارد که در آن همه چیز
گسسته است، اطلاعاتی مانند
متغیرها کاملاً
به روش های بسیار پیچیده به یکدیگر وابسته هستند و همچنین
محاسباتی مانند این که فقط
متغیرها نیستند، نحوه ارتباط آنها
با یکدیگر نیز همه در هم تنیده شده است،
اما من  من این فرضیه را مطرح می کنم که در
فضای نمایش سطح بالا،
هم متغیرها و هم نحوه ارتباط آنها
با یکدیگر می توانند از هم گسسته شوند و
این مقدار زیادی
قدرت تعمیم
قدرت تعمیم بله توزیع مجموعه آزمون را که
او فرض می کرد یکسان است ارائه می دهد.
توزیع مجموعه آموزشی درست
اینجاست که یادگیری ماشین فعلی
خیلی ضعیف است و به ما نمی گوید هیچ چیزی
نمی تواند چیزی در مورد وضعیت شما به ما بگوید، فرض کنید ما
به توزیع جدیدی تعمیم می دهیم و می
دانید که مردم ممکن است فکر کنند  خوب، اما
اگر
ندانیم توزیع جدید چه خواهد بود، چیزی نمی توانیم بگوییم،
حقیقت این است که انسان ها می توانند به
توزیع های جدید تعمیم دهند، چگونه می
توانیم این کار را انجام دهیم، بله، زیرا
چیزی که این توزیع های جدید
می توانند بسیار به نظر برسند  متفاوت
از راه حل های آموزشی آنها
چیزهای مشترکی دارند، بنابراین اجازه دهید یک
مثال ملموس به شما بگویم شما یک
رمان علمی تخیلی بخوانید رمان علمی تخیلی
شاید می دانید که شما را به سیاره دیگری می آورد
که در آن همه چیز در سطح بسیار متفاوت به نظر می رسد
اما هنوز هم همان است
قوانین فیزیک بسیار خوب است و بنابراین شما می توانید
کتاب را بخوانید و متوجه می شوید که چه اتفاقی می
افتد،
بنابراین توزیع بسیار متفاوت است،
اما به این دلیل که می توانید بسیاری از
دانش خود را از زمین در مورد روابط
علت و معلولی
و مکانیسم های فیزیکی
و همه چیز منتقل کنید.  که و شاید حتی
تعاملات اجتماعی شما اکنون می توانید
آنچه را که در این سیاره اتفاق می افتد درک کنید، جایی که
مثلاً از نظر بصری همه چیز
کاملاً متفاوت است و
این قیاس را بیشتر می کند و
آن را تحریف می کند، بیایید وارد
دنیای علمی تخیلی نشانه ای شویم تا بگوییم ادیسه فضایی 2001
با جهنم بله.  یا یا شاید که
احتمالاً یکی از فیلم‌های مورد علاقه من با هوش مصنوعی است
و بعد از آن - و سپس یکی دیگر از آن‌ها وجود دارد
که بسیاری از مردم دوست دارند که
ممکن است کمی خارج از جامعه هوش مصنوعی باشد،
درست نمی‌دانم
شما  آن را دیده‌ام بله، اما
نظر شما در مورد آن فیلم چیست،
آیا می‌توانید چیزهایی را بپوشید که من
دوست دارم و از چیزهایی که من متنفرم، بنابراین شاید
بتوانید در مورد آن در چارچوب
سوالی که می‌خواهم بپرسم صحبت کنید.
جامعه بزرگی از
افراد با پیشینه‌های مختلف و اغلب
خارج از هوش مصنوعی وجود دارد که نگران
تهدید وجودی هوش مصنوعی هستند.
روشی برای صحبت در مورد یک
ایمنی برای فکر کردن در مورد آن برای برگزاری این
دوره آموزشی در مورد آن در جامعه هوش مصنوعی و
خارج از آن و مبتنی بر این واقعیت است که ex
machina یکی از منابع اصلی
اطلاعات برای عموم مردم در مورد
هوش مصنوعی است، بنابراین فکر می کنم شما فکر می کنم.  درست بگویم،
تفاوت زیادی بین
نوع بحثی که باید
در جامعه AG داشته باشیم و نوع
بحثی که واقعاً برای عموم مردم اهمیت دارد، وجود دارد،
بنابراین من فکر می‌کنم تصویر نابودگر
و شما می‌دانید که هوش مصنوعی انسان‌ها را از دست می‌دهد
و می‌کشد.  هوشی که
هر چه تلاش کنیم ما را از بین می‌برد، واقعاً
برای بحث عمومی مفید نیست،
زیرا برای بحث عمومی
چیزهایی که به اعتقاد من واقعاً مهم هستند،
تأثیرات منفی کوتاه‌مدت و کوتاه مدت هوش مصنوعی بر جامعه است،
چه از نظر امنیتی باشد.  شما
سناریوهای برادر بزرگ با
تشخیص چهره یا روبات های قاتل یا
تاثیر بر بازار کار یا
تمرکز قدرت و
تبعیض انواع
مسائل اجتماعی را می شناسید که در واقع برخی از آنها
می توانند واقعاً دموکراسی را تهدید کنند، برای
مثال فقط برای روشن شدن اینکه وقتی گفتید
ربات های قاتل شما هستند.  منظور از
سلاح های خودمختار بله سیستم های تسلیحاتی بله من
فسخ نمی کنم این درست است،
بنابراین فکر می کنم این
نگرانی های کوتاه مدت و میان مدت باید
بخش مهمی از بحث عمومی باشد در حال حاضر
خطر وجودی برای من یک
ملاحظات بسیار بعید است اما هنوز ارزش
بررسی آکادمیک را دارد.  به روشی
که می توانید بگویید آیا
اگر شهاب سنگی که می دانید
به زمین بیاید و آن را نابود کند، باید مطالعه کنیم چه اتفاقی می افتد، بنابراین من فکر می کنم
خیلی بعید است که این
اتفاق بیفتد و یا در آینده ای معقول اتفاق بیفتد،
این همان
سناریویی است که  سست شدن هوش مصنوعی بر
خلاف درک من از حداقل
یادگیری ماشینی فعلی و
شبکه های عصبی فعلی و غیره است که برای من قابل قبول نیست،
اما البته من یک
توپ کریستالی ندارم و چه کسی می داند که
در پنجاه سال آینده چگونه خواهم شد.  من فکر می کنم
ارزش دارد که دانشمندان این مشکلات را مطالعه کنند و
تا آنجا که به من مربوط می شود یک سوال مبرم نیست، بنابراین
قبل از ادامه خط چند
سوال در آنجا وجود دارد، اما چه چیزی را
در مورد ex machina به عنوان یک فیلم دوست دارید و چه چیزی را دوست ندارید
زیرا من من  در واقع برای بار دوم آن را تماشا کردم
و از آن لذت بردم.
بار اول از آن متنفر بودم و
بار دوم که به نوعی
یاد گرفتم
قطعات خاصی از آن را بپذیرم CC یک فیلم مفهومی است
سلام تجربه شما چه بود.
لورا افکار شما پس
منفی است تصویری که از علم ترسیم می کند، علم
به طور کلی اشتباه است
و علم هوش مصنوعی به طور خاص علم
در مکانی پنهان اتفاق نمی افتد توسط
برخی شما می شناسید واقعاً مرد باهوش یک
نفر یک نفر
این کاملا غیر واقعی است، این نیست
چگونه اتفاق می افتد،
حتی یک تیم از مردم در یک مکان منزوی،
به لطف
همکاری و اجتماع
تعداد زیادی از مردم در تعامل و
[موسیقی]
همه دانشمندانی که در
زمینه خود متخصص هستند Canon Oh What
حتی در آزمایشگاه‌های صنعتی نیز
جریان دارد و اطلاعاتش درز می‌کند و غیره
تا اینجا بله،
حتی اگر تحقیق در داخل
گوگل یا فیس بوک در داخل شرکت ها انجام شود،
باز هم به گونه ای ظاهر می شود که بله،
کاملا فکر می کنم که همیشه همین طور خواهد بود،
بنابراین من می توانم
ایده ها را تا جایی که بطری می کنیم، جمع آوری کنیم.
مجموعه‌ای از پیشرفت‌ها وجود دارد که
توسط جامعه تحقیقاتی عمومی کاملاً کشف نشده است،
آیا فکر می‌کنید که حتی
امکان‌پذیر است، اما
بعید به نظر می‌رسد که اینطور نیست که اکنون انجام می‌شود،
اینطور نیست که بتوانم آن را در
آینده قابل پیش‌بینی پیش‌بینی کنم، اما البته نمی‌توانم آن را پیش‌بینی کنم.  من
یک توپ کریستالی ندارم و پس چه کسی می داند که
این یک داستان علمی تخیلی است،
اما معمولاً شوم خاموش
شدن چراغ ها در طول آن بحث است،
بنابراین مشکل دوباره اینجاست که می دانید
یک چیز فیلم است و می توانید
همه نوع فیلم را تصور کنید.  داستان علمی تخیلی
مشکلی که برای من وجود ندارد ممکن است شبیه
به سوال در مورد خطر وجودی باشد این است
که این نوع فیلم دردناک است،
تصویر اشتباهی از آنچه واقعی است
شما علم واقعی را می دانید و چگونه
اتفاق می افتد که می تواند
اثرات ناگواری داشته باشد.  بر
درک مردم از علم روز و
بنابراین تا حدی غم انگیز است که آیا این یک
اصل مهم در تحقیق است که تنوع است،
به عبارت دیگر تحقیق
انفجار منابع اکتشافی در
فضای ایده ها است و افراد مختلف
به جهات مختلف توجه می کنند و این
فقط نیست.  خوب، ضروری است، بنابراین
با افرادی که
مسیرهایی را که مغایر با مسیر من هستند یا
متعامد به نظر می رسند را بررسی می کنند،
کاملاً خوب هستم.
در آینده چه اتفاقی می‌افتد، حالا که
گفته می‌شود ما شهود خود را داریم و
سپس بر اساس آن عمل می‌کنیم که
فکر می‌کنیم در کجا می‌توانیم بیشترین سود را داشته باشیم و در
کجا جامعه بیشترین سود یا
ضرر را دارد، باید آن بحث‌ها و
و و و نه پایان یابد.  در جامعه‌ای
که تنها یک صدا و یک طرز
تفکر در تحقیق وجود دارد، پول پراکنده است،
بنابراین اختلاف نظر نشانه یک
تحقیق خوب علم خوب است، بنابراین بله، ایده
سوگیری در معنای انسانی تعصب بله،
شما در مورد القا کردن چگونه فکر می‌کنید؟  در
یادگیری ماشینی چیزی که
از نظر سوگیری با ارزش‌های انسانی همسو است،
ما و انسان‌ها به طور شهودی این
مفهوم را داریم که تعصب به چه معناست که
احترام اساسی به انسان‌های دیگر به چه
معناست، اما به نظر شما چگونه می‌توانیم آن را
در سیستم‌های یادگیری ماشین القا کنیم.
چیزهای کوتاه‌مدتی هستند که در حال حاضر اتفاق می‌افتند و
سپس کارهای بلندمدتی وجود دارد که
باید انجام دهیم و در کوتاه‌مدت
تکنیک‌هایی وجود دارد که پیشنهاد شده‌اند و
فکر می‌کنم همچنان بهبود خواهند یافت و
شاید جایگزین‌هایی برای آن‌ها پیش بیاید.
مجموعه داده هایی که در آن ها می دانیم سوگیری وجود دارد، می
توانیم آن را تقریباً هر
مجموعه داده ای که در آن انسان ها حضور دارند اندازه گیری کنیم.
طبقه‌بندی‌کننده‌های پیش‌بینی‌کننده‌ای که
قرار است سوگیری کمتری داشته باشند، می‌توانیم آن را انجام دهیم، به
عنوان مثال، با استفاده از روش‌های متخاصم برای اینکه
سیستم‌هایمان نسبت به این متغیرها حساسیت کمتری داشته باشند،
ما نباید به آن‌ها حساس باشیم،
بنابراین اینها راه‌های کاملاً تعریف‌شده‌ای برای
تلاش برای رسیدگی به مشکلی هستند که ممکن است
داشته باشند.  نقاط ضعف و می دانید
تحقیقات بیشتری مورد نیاز است و غیره، اما من فکر می کنم
در واقع آنها به اندازه کافی بالغ هستند
که دولت ها باید شروع به تنظیم
شرکت ها در جایی که مهم است مانند
شرکت های بیمه کنند تا از
این تکنیک ها استفاده کنند زیرا این
تکنیک ها باعث تعصب می شود اما با
هزینه.  به عنوان مثال، شاید
پیش‌بینی‌های آنها کمتر دقیق باشد و بنابراین
شرکت‌ها این کار را انجام نمی‌دهند تا زمانی که
آنها را مجبور نکنید، بنابراین این کوتاه مدت بلندمدت است.
ما در
پنج یا ده سال آینده به این نتیجه خواهیم رسید که چگونه می‌توانیم بدانیم که
قبلاً در تشخیص
احساسات به عنوان مثال در تصاویر و
صداها و متون و همچنین مطالعه نحوه
تعامل عوامل مختلف به
روش‌های مختلف ممکن است با
الگوهای بی‌عدالتی مطابقت داشته باشد که می‌تواند
باعث شود.  خشم، بنابراین اینها چیزهایی هستند که می‌توانیم
در میان مدت انجام دهیم و در نهایت
رایانه‌ها را آموزش دهیم تا به عنوان مثال نحوه
واکنش عاطفی انسان‌ها را الگوبرداری کنند، من می‌توانم بگویم
ساده‌ترین چیز موقعیت‌های ناعادلانه است
که خشم را تحریک می‌کند. این یکی از
ابتدایی‌ترین احساساتی است که ما با دیگران به اشتراک می‌گذاریم.
حیوانات فکر می‌کنم
در چند سال آینده کاملاً امکان‌پذیر است، بنابراین ما می‌توانیم
سیستم‌هایی بسازیم که می‌توانند
این گونه چیزها را به حدی ببرند
که متأسفانه آن‌ها به
اندازه کافی درباره دنیای اطراف ما که
زمان زیادی دور است درک کنند، اما شاید بتوانیم در
ابتدا این کار را در
محیط‌های مجازی، بنابراین می‌توانید تصور کنید که
ما مامورانمان به روش‌هایی مانند یک بازی ویدیویی با هم در تعامل هستیم
و سپس برخی موقعیت‌ها باعث
ایجاد یک احساس می‌شوند.
انسان یکی از
شخصیت‌هایی را بازی می‌کرد که شما هیجان‌زده بودید
و کارهای بسیار خوبی را با
یادگیری نظارت شده انجام دادید، اما در مورد یک سوپرباگ، می‌دانید که
موفقیت زیادی
در یادگیری تحت نظارت داشته‌اید، بله، بله و
یکی از چیزهایی که من واقعاً
به آن علاقه دارم.  این است که چگونه انسان‌ها و ربات‌ها
با هم کار می‌کنند و در زمینه
یادگیری تحت نظارت، یعنی
فرآیند حاشیه‌نویسی
به
روش جالب‌تری در مورد مشکل حاشیه‌نویسی فکر می‌کنید آیا انسان‌ها
ماشین‌ها را آموزش می‌دهند بله وجود دارد بله فکر می‌کنم
موضوع مهمی است که کاهش می‌دهد.
یادداشت برداری ممکن است برای کسی که
فردا سیستمی را بسازد مفید باشد، اما به
نظر من فرآیند آموزش درازمدت چیزی است که مستحق
توجه بیشتر جامعه یادگیری ماشینی است،
بنابراین افرادی هستند که
اصطلاح آموزش ماشین را ابداع کرده اند، بنابراین
استراتژی های خوبی چیست.  برای آموزش یک
عامل یادگیری و آیا می‌توانیم
سیستمی طراحی کنیم که می‌تواند معلم خوبی باشد،
بنابراین در گروه من
پروژه‌ای به نام بازی کودک من یا کودک من داریم
که در آن یک بازی یا سناریو وجود دارد که در آن
یک عامل یادگیری وجود دارد.  و یک
عامل آموزشی احتمالاً عامل آموزشی
در نهایت یک انسان خواهد بود، اما ما
هنوز به آنجا نرسیده‌ایم و نقش
معلم استفاده از دانش خود از
محیط است که می‌تواند با استفاده از
هر نیروی وحشیانه برای کمک به
یادگیرنده در یادگیری به دست آورد.  در سریع ترین زمان ممکن، به طوری که
یادگیرنده سعی کند با آن یاد بگیرد،
شاید از اکتشاف استفاده کند و
هر چیزی که معلم می تواند انتخاب کند
می تواند بر
تعامل با زبان آموز تأثیر بگذارد تا
یادگیرنده را راهنمایی کند، شاید چیزهایی را به او بیاموزد.
که یادگیرنده بیشترین مشکل را
با یا فقط در مرز بین
آنچه می داند و نمی داند و غیره دارد،
بنابراین این یک سنت از این
نوع ایده ها از زمینه های دیگر و مانند
سیستم های آموزشی برای مثال وجود دارد و آنها من
و  البته افرادی در
علوم انسانی به
این سوالات فکر کرده‌اند، اما فکر می‌کنم وقت آن رسیده است
که افراد یادگیری ماشین به
این موضوع نگاه کنند، زیرا در آینده
تعامل بیشتری با ماشین انسان
با یک انسان در حلقه خواهیم داشت و فکر می‌کنم
درک چگونگی ساخت  این کار
بهتر است همه مشکلات اطراف را که
بسیار جالب هستند و به اندازه کافی به آنها
پرداخته نشده است، شما با زبان کار زیادی انجام داده اید که
در چه جنبه ای از
آزمون تورینگ فرمول بندی شده سنتی،
آزمون زبان طبیعی درک یک
نسل در چشم شما دشوارترین است.
مکالمه اما از
نظر شما سخت‌ترین بخش مکالمه
برای حل کردن ماشین‌ها است، بنابراین می‌توانم بگویم
همه چیز مربوط به
دانش غیرزبانی است که
به طور ضمنی برای
درک جملاتی مانند
طرحواره‌های وینوگراد به آن نیاز دارید، بنابراین این جملات  از
نظر معنایی مبهم است به
عبارت دیگر شما باید به اندازه کافی
در مورد جهان درک کنید تا
احتمالاً آن جملات را واقعاً تفسیر کنید. من
فکر می کنم اینها چالش های جالبی
برای یادگیری ماشینی ما هستند، زیرا آنها
به سمت ساختن
سیستم هایی اشاره می کنند که هم نحوه
عملکرد جهان و هم علت آن را درک می کنند.
روابط در جهان و
این دانش را با نحوه بیان آن به
زبان، چه برای خواندن یا نوشتن، مرتبط کنید،
شما فرانسوی صحبت می کنید بله، زبان مادری من است،
یکی از زبان های رمانتیک است،
آیا فکر می کنید قبولی در آزمون تورینگ و
همه چالش های اساسی که به آن
اشاره کردیم بستگی دارد.  در مورد زبان به
نظر شما ممکن است ساده تر باشد
که به زبان انگلیسی است اکنون مستقل از
زبان mmm
من فکر می کنم مستقل از زبان است من
می خواهم سیستم هایی بسازم که بتوانند از
همان اصول از همان
مکانیسم های یادگیری برای یادگیری از عوامل انسانی استفاده کنند.
زبان خوب، مطمئناً
ما انسانها می‌توانیم
در شعر زیباتر و روان‌تر صحبت کنیم، بعضی از روسی‌ها
در اصل من شعر را می‌دانم و روسی
شاید راحت‌تر از انگلیسی است که ایده‌های پیچیده را منتقل کند،
اما شاید من
تعصب خود را نشان می‌دهم و برخی افراد می‌توانند
این را در مورد نیمه جلویی بگویند.  فرانسوی اما البته
هدف در نهایت این است که مغز انسان ما
بتواند از هر نوع
زبانی استفاده کند تا از آنها به عنوان ابزاری برای
انتقال معنی استفاده کند.
طرحی از چیزهایی
که در آن سعی می‌کنیم بفهمیم
مغز چگونه کار می‌کند و زبان و غیره،
فکر می‌کنم این تفاوت‌ها یک دقیقه هستند، بنابراین
شما شاید در زمستانی با هوش مصنوعی زندگی کرده‌اید،
بله چگونه
گرم ماندید و ادامه دادید و  ظاهر شدن دوباره
با دوستان و دوستان گرم بمانید
خوب است، بنابراین مهم است که دوستان داشته باشید
و آنچه از تجربه آموخته اید
به ندای درونی خود گوش دهید، آیا
نمی دانید که سعی کنید فقط
جمعیت و مد را راضی نگه دارید و اگر
شهود قوی دارید.  در مورد چیزی
که با شواهد واقعی در تناقض نیست،
آن را دنبال کنید، منظورم این است که ممکن است
توسط مردم مخالفت شود، اما نه غریزه خود شما
بر اساس همه چیزهایی که می دانید،
البته، البته باید
باورهای خود را تطبیق دهید، زمانی که آزمایشات شما با
این باورها در تضاد است، اما شما
باید به باورهای خود پایبند باشید، در غیر این صورت
این چیزی است که به من اجازه داد
آن سال ها را پشت سر بگذارم، این چیزی است که به من اجازه داد
در مسیرهایی ادامه دهم که می دانید
هر آنچه که همه مردم فکر می کنند
زمان می برد تا بالغ شود و شما ثمرات می آورید تا
تاریخچه هوش مصنوعی مشخص شود.  البته با این موارد،
پیشرفت های فنی را نشان می دهد، اما همچنین با
این رویدادهای مهم که
تخیل جامعه را تسخیر می کند، مشخص شده است.
می توانم بگویم آلفاگو شکست دادن
بازیکن قهرمان جهان انسان برو یکی از
آن لحظات بود، به نظر شما
چنین لحظه بعدی چیست؟  سطح ممکن است خوب باشد اول
از همه من فکر می کنم که این
رویدادهای به اصطلاح مهم بیش از حد ارزیابی می شوند همانطور که گفتم
علم واقعاً با گام های کوچک حرکت می کند اکنون
آنچه اتفاق می افتد این است که شما یک قدم کوچک دیگر بردارید
و این مانند قطره ای است که می
دانید اجازه می دهد تا پر شود  سطل و و
و سپس عواقب شدیدی دارید
زیرا اکنون می توانید
کاری را انجام دهید که قبلاً قادر به انجام آن نبودید یا
اکنون می گویید هزینه ساخت
یک دستگاه یا حل یک مشکل
ارزان تر از آنچه وجود داشته است می شود و شما یک
بازار جدید دارید.  که به درستی باز می شود، بنابراین
به خصوص در دنیای تجارت و
برنامه های کاربردی، تأثیر یک
پیشرفت علمی کوچک می تواند بسیار زیاد باشد، اما در
خود علم فکر می کنم بسیار
بسیار تدریجی است و جایی که این مراحل
اکنون برداشته می شود، بنابراین نظارت درستی وجود دارد، بنابراین
اگر نگاه کنم  در یکی از گرایش‌هایی که
در جامعه‌ام دوست دارم، به‌عنوان مثال در من
در مؤسسه‌ام دروغ می‌گوید: دو
موضوع داغ چیست Gans و Rain برای
دور زدن، حتی اگر در مونترال به‌ویژه
مانند یادگیری تقویتی
چیزی تقریباً غایب بود فقط
دو یا  سه سال پیش، بنابراین واقعاً
علاقه زیادی از سوی دانش‌آموزان است و
علاقه زیادی از سوی افرادی مانند من وجود دارد،
بنابراین می‌توانم بگویم این چیزی است که در آن
ما پیشرفت بیشتری را شاهد خواهیم بود، حتی
اگر هنوز از
نظر عواقب صنعتی واقعی چیزی ارائه نکرده است.  حتی
با وجود اینکه الفاگو وجود دارد،
گوگل در حال حاضر از این بابت پول در نمی آورد،
اما من فکر می کنم در درازمدت
این واقعاً به دلایل زیادی بسیار مهم است،
بنابراین به عبارت دیگر عامل، می توانم
بگویم یادگیری تقویتی عزیزم، به
طور کلی، یادگیری عاملی، زیرا این کار را
انجام نمی دهد.  لازم نیست با پاداش همراه باشید، ممکن است
به هر طریقی باشد که یک عامل در حال
یادگیری در مورد محیط خود است و اکنون
یادگیری شما را تقویت می کند که شما در مورد آن هیجان زده اید،
آیا فکر می کنید که Gans می تواند
چیزی را ارائه دهد بله، لحظه ای در
چاه Gans یا  دیگر مدل‌های مولد به
اعتقاد من اجزای حیاتی در
ساخت عواملی خواهند بود که می‌توانند
جهان را درک کنند بسیاری از موفقیت‌های
یادگیری تقویتی در گذشته
با گرادیان خط‌مشی بوده است، جایی که
شما فقط یک خط‌مشی را یاد می‌گیرید و در
واقع یک مدل را نمی‌آموزید.  در جهان، اما
مشکلات زیادی در این زمینه وجود دارد و
ما نمی دانیم که چگونه می توانیم بر اساس مدل خودمان را
در حال حاضر انجام دهیم، اما فکر می کنم اینجا جایی است که باید
برویم تا مدل هایی بسازیم
که بتوانند سریع تر و بهتر تعمیم دهند.
توزیع‌های جدیدی که
تا حدودی حداقل
مکانیسم‌های علت و معلولی در جهان را در بر می‌گیرند، آخرین
سوالی را مطرح می‌کنند که چه چیزی باعث شد عاشق
هوش مصنوعی شوید، اگر به گذشته نگاه کنید
اولین لحظه زندگی‌تان چه بوده است،
زمانی که او مجذوب
انسان شده‌اید.  ذهن یا
ذهن مصنوعی که میدونی وقتی سر
درس نبودم زیاد میخوندم و بعد
شروع کردم به خوندن داستانهای علمی تخیلی اونجا
میری ولی فهمیدم که
اونجا گیر کردم و
بعد و بعد میدونی که من  یکی از
اولین رایانه های شخصی را داشتم و من
به برنامه نویسی علاقه مند شدم و بنابراین می
دانید که با داستان شروع کنید و سپس آن را به واقعیت تبدیل کنید،
درست است
یوشیو از شما بسیار سپاسگزارم که با
خوشحالی من صحبت کردید