مکالمه زیر با
ولادیمیر واپنیک است. او مخترع
ماشین های بردار پشتیبان از
نظریه visi خوشه بندی برداری و بسیاری از
ایده های اساسی در یادگیری آماری است.
ایالات متحده
او در تحقیقات فیس بوک آزمایشگاه های AT&T NEC کار می کرد
و اکنون به عنوان استاد
دانشگاه کلمبیا بیش از
صد و هفتاد هزار بار به کار او اشاره شده است، او
ایده های بسیار جالبی در مورد
هوش مصنوعی و ماهیت
یادگیری به ویژه در مورد محدودیت های
رویکردهای فعلی ما دارد.  مشکلات باز
در زمینه
این گفتگو بخشی از دوره آموزشی MIT
در مورد هوش عمومی مصنوعی و
پادکست هوش مصنوعی است اگر از
آن لذت می برید لطفاً در یوتیوب مشترک شوید
یا در iTunes یا
ارائه دهنده پادکست مورد نظر خود به آن امتیاز دهید یا به سادگی
با من در توییتر یا موارد دیگر ارتباط برقرار کنید.
شبکه‌های اجتماعی در لکس فریدمن جمعه را می‌نویسند
و اکنون این گفتگوی من با ولادیمیر واپنیک است.
ماهیت
واقعیت آیا خدا تاس می‌زند شما
برخی از عوامل را نمی‌دانید زیرا
برخی از عوامل را نمی‌دانید که می‌تواند مهم باشد
تاس بازی خوبی به نظر می‌رسد، اما خوب
باید در فلسفه دلسرد شوید، آنها
بین دو
موقعیت ابزارگرایی که در آن
کلیک می‌کنید تمایز قائل می‌شوند.  برای تولید و
موقعیت رئالیسم تسریع کنید، جایی که سعی می کنید
بفهمید خدا چه کرده است، می توانید
کمی ISM و رئالیسم ابزاری را توصیف کنید،
مثلاً اگر
قوانین مکانیکی دارید، قانون چیست
که همیشه و همه جا صادق است یا
قانون است که اجازه می دهد.  شما
برای پیش بینی موقعیت عنصر متحرک
آنچه را که شما باور دارید باور دارید
که این قانون خداست خدا
جهان را آفرید که آدی - این قانون فیزیکی یا
فقط قانونی برای پیش بینی ها است و کدام
یک ابزارگرایی برای پیش بینی ها است
فقط اگر معتقد باشید که این  آیا قانون
خدا برائت
همیشه در همه جا صادق است، این بدان معناست که
شما واقع بین هستید بگویید رای دهندگان شما
واقعاً
فهمیده اند که خدا فکر می کند می گوید همانطور که
شما جهان را به عنوان یک ابزارگرا می بینید می
دانید من برای برخی از مدل
های مدل های یادگیری ماشین کار می کنم بنابراین در این
مدل می توانیم  لرزش را ببینید و ما سعی می کنیم
تنظیمات را حل کنیم تا
مشکل را حل کنیم و شما می توانید به دو
روش مختلف از نظر
نوازنده این کار را انجام دهید و این همان کاری است که
الان همه انجام می دهند زیرا می گویند
هدف یادگیری ماشین پیدا کردن
قانون طبقه بندی است.  درست است که
سطل ابزار یا پیش‌بینی است، اما می‌توانم
بگویم خدای یادگیری ماشین این است که
در مورد احتمال شرطی یاد بگیریم،
بنابراین خدا جوانی را بازی کرده است و
او همان چیزی است که برای
یکی احتمال دارد، برای موقعیت دیگری احتمال را می‌نوازد،
اما برای پیش‌بینی من  به این نیاز ندارم، من به
نقش نیاز دارم، اما برای ایستادن به
احتمال شرطی نیاز دارم، پس اجازه دهید
ابتدا کمی به عقب برگردم تا
در مورد شما صحبت کنم که
دیشب بخش‌هایی از مقاله 1960
توسط یوجین ویگنر
اثربخشی نامعقول آن را خواندم.  ریاضیات و
علوم طبیعی از آنجایی که شما مقاله بسیار زیبایی هستید،
اتفاقاً باعث شد که من احساس کنم
صادقانه کار خود را در
چند سال گذشته در مورد یادگیری عمیق به شدت
کاربردی اعتراف کنم، باعث شد احساس کنم که
بخشی از زیبایی های این مقاله را از دست داده ام.  طبیعت و
در راهی که ریاضی می تواند کشف کند، پس اجازه دهید
یک لحظه از شکارچی متخلف آن فاصله بگیرم،
نقش ریاضی را در زندگی خود چگونه می بینید، آیا آن ابزاری است
به عنوان یک شعر که در آن می نشیند و
برای شما ریاضی می کند.  محدودیت هایی در مورد آنچه می توانید
توصیف کنید برخی از مردم می گویند که خزه
زبانی است که از خدا استفاده می کند بنابراین من معتقدم که
شبیه به خدا است یا خدا تقریباً خدا
او خداست بله بنابراین من معتقدم که این
مقاله در مورد اثربخشی اثربخشی غیر منطقی
توده این است که اگر به
تبدیل ساختارهای متقارن
آنها چیزی در مورد واقعیت می دانند و
اکثر دانشمندان علوم طبیعی
در تلاش برای درک واقعیت به دنبال معادله هستند،
بنابراین در
یادگیری ماشینی نیز همینطور اگر با
دقت سعی کنید به تمام معادلات که
احتمال شرطی را تعریف می کنند نگاه کنید، می توانید
چیزی در مورد آن بفهمید.  واقعیت
آنها را از روی فانتزی شما می شناسد، بنابراین ریاضی می تواند
اصول زیربنایی ساده
واقعیت را آشکار کند، شاید شما می دانید که به چه معنی
ساده است، کشف آنها بسیار سخت است،
اما وقتی آنها را کشف می کنید و
به آنها نگاه می کنید می بینید که چقدر زیبا هستند،
تعجب آور است که چرا  مردم
قبل از اینکه به نتیجه گیری نگاه کنید و
آن را از معادلات استخراج کنید،
به عنوان مثال من دیروز در مورد
روش حداقل مربعات صحبت کردم و مردم
نیمه فانتزی زیادی برای بهبود زندگی
کورنت داشتند، اما اگر نگاه کنید گام به
گام با حل چند معادله پیش می روید،
ناگهان  اصطلاحی دریافت می کنید که پس از
فکر کردن متوجه می شوید که در توصیف
موقعیت نقطه مشاهده در
روش حداقل مربع اطلاعات زیادی را بیرون می اندازید،
ما در ترکیب
نقطه مشاهدات به دنبال آن نیستیم، ما
فقط روی باقی مانده ها کار می کنیم، اما زمانی که شما
فهمیدم که این ایده بسیار ساده ای است
اما درک آن خیلی ساده نیست
و شما می توانید آن را فقط از یک جبر
منسجم استخراج کنید، بنابراین چند گام جبر ساده
شما را به چیزی
شگفت انگیز می برد که وقتی به اقیانوس فکر می کنم
و این دلیلی بر این است که شهود انسان هم
نه  غنی و بسیار ابتدایی است و
موقعیت های خیلی ساده را نمی بیند بنابراین به این
معنی است که به طور کلی یک گام به عقب بردارید
بله درست است اما در مورد انسان چه
نبوغ شهود مثبت است
لحظات درخشندگی پس من استفاده می کنم پس آیا
باید به انسان اینقدر سخت بگیرید  شهود
لحظاتی از درخشش در شهود انسان وجود دارد که
آنها می توانند از ریاضی جلوتر بپرند
و سپس ریاضی
به خوبی به نتیجه خواهد رسید من فکر نمی کنم بنابراین فکر می کنم که
بهترین شهود انسانی
در اعمال است و سپس فنی است که
من کجا هستم  آنها بدیهیات شما را می گیرند، اما
اگر آنها به درستی اقداماتی انجام دهند، اما
در طول نسل های مختلف دانشمندان، جلای شما را نشان می دهد
و این حکمت یکپارچه است،
بنابراین به زیبایی بیان شده است،
اما اگر
زمانی که به انیشتین و
یک نسبیت خاص فکر می کنید به آن نگاه کنید، بله چیست؟
نقش تخیل اولین بار
در لحظه کشف یک ایده است، بنابراین
واضح است که ترکیبی از ریاضیات و
تخیل خارج از جعبه وجود دارد، آنها نیستند.
یادگیری ماشینی که از
تخیل ناشی می‌شود، مانند ویژگی‌هایی مانند
یادگیری عمیق، آنها به مسئله مربوط نمی‌شوند،
وقتی شما با
دقت از معادلات ریاضی نگاه می‌کنید،
نظریه بسیار ساده‌ای را استخراج می‌کنید که
بسیار فراتر از حد تئوری است، زیرا
افراد می‌توانند تصور کنند، زیرا
خوب نیست.  فانتزی آره این فقط
تفسیر است، فقط فانتزی است، اما آن چیزی
نیست که شما نیاز دارید، شما نیازی به هیچ
تخیلی ندارید تا در
اصل یادگیری ماشینی بیشتر بگویید، وقتی
به یادگیری و هوش فکر می کنید،
شاید به مغز انسان فکر می کنید و
سعی می کنید توصیف کنید.  از نظر ریاضی،
فرآیند یادگیری چیزی
شبیه به آنچه در مغز انسان اتفاق می‌افتد است، آیا فکر می‌کنید
در حال حاضر ابزارهایی را داریم.
تفسیر این
تفسیر شماست که دید شما ممکن است اشتباه باشد
شما می دانید زمانی که خداوند میکروسکوپ 11
کتاب را برای اولین بار اختراع کرد فقط او
فقط ابزار داشت و هیچ کس را
در مورد میکروسکوپ مخفی نگه نداشت اما او
گزارش هایی را در آکادمی علوم لندن نوشت که در
آن گزارش خود و او  در خون غزه نوشته است
همه جا را روی آب روی
خون نشت کرده است اما خون را مانند
جنگ بین سبزها و پادشاهان توصیف می کند یا
گلبول های قرمز خون را می بیند و
تصور می کند که ارتشی است که با یکدیگر می جنگند
و این تعبیر او از
وضعیت بود و  او گفت که این گزارش
و نشانه های دانشگاهی آنها به وضوح برای
شما نگاه می کنند زیرا آنها معتقدند که او
اشتباه می کند او درست می گوید او چیزی را دیده است بله
اما او تعبیر اشتباهی کرده است و من
معتقدم همین اتفاق می تواند برای مغز او بیفتد
و بله مهم ترین قسمتی که
می دانید من  اعتقاد به زبان انسان در فلان
محصول بسیار حکمت است
مثلاً مردم می گویند بهتر
از هزار روز مطالعه مجدانه
یک روز این معلم بزرگ است اما اگر از
او بپرسم معلم چه چیزی را کسی نمی
داند و آن هوش است و
ما می دانیم  از تاریخ و در حال حاضر از
انبوه در یادگیری ماشینی که معلم می
تواند کارهای زیادی انجام دهد،
بنابراین از نظر ریاضی
معلم بزرگی است.
تغییر ناپذیری گزاره ها برای
ایجاد ثابت ها آیا شما این کار را انجام می دهید من
نمی دانم زیرا معلم واقعیت را می داند
و می تواند از روی بی تغییری گزاره واقعیت توصیف کند،
اما ما می دانیم که
وقتی به راحتی از آن استفاده می کنید می توانید
تعداد مشاهدات را صد
برابر کاهش دهید اما شاید سعی کنید
کمی آن را از هم جدا کن فکر می‌کنم
مثل معلم پیانو گفتی که به
دانش‌آموز می‌گوید مثل پروانه بنواز: بله، من
برای مدت طولانی پیانو زدم و گیتار می‌نوازم
و بله، شاید
شعر عاشقانه‌ای باشد، اما به نظر می‌رسد
حقیقت زیادی در آن وجود دارد.  این عبارت مانند
دستورالعمل های زیادی وجود دارد که وجود دارد
و بنابراین می توانید آن را از هم جدا کنید که چه
چیزی است که زبان ممکن است
حاوی این اطلاعات نباشد چه بلی بلا
بله، زیرا بله بله بله نیست
اگر شما در صف قرار بگیرید و اگر
پلانک شما بله درست است، اما خوب این
خط نیست، اگر به نظر می رسد
اطلاعاتی که در آنجا رد و بدل می شود چیست،
ماهیت اطلاعات چیست،
بازنمایی آن اطلاعات چیست، من
معتقدم که این یک نوع محمول است،
اما من اینطور نیستم  بدانید که این دقیقا همان چیزی است که
هوش در یادگیری ماشینی
باید باشد، بله، زیرا بقیه فقط یک
تکنیک ریاضی است. من فکر می کنم آنچه
اخیرا کشف شد این است که قبل از اینکه مردم فقط از یکی از آن ها استفاده کنند،
به مکانیسم یادگیری مرتبط است،
مکانیزم همگرایی قوی و مکانیسم
همگرایی.
ممکن است
فانوس همگرایی حسادت نیست شما می توانید از گزاره استفاده کنید
که به وضوح پروانه است و اگر
بلافاصله روی تخته خود تأثیر بگذارید،
سری محصول انگلیسی را عالی می دانید اگر به
نظر می رسد سگی مانند اردک می خوابد و
مانند اردک می خوابد پس احتمالاً
اردک است بله  اما این دقیقاً در حدود سه
دهه به نظر می رسد مانند یک اردک به نظر می رسد به این معنی است
که شما آنقدر سگ دارید که
داده های آموزشی شما بنابراین شما باید سرگرمی شرح دهید
چگونه به نظر می رسد حلقه های جدایی ناپذیر سگ ها
ویژگی های بصری حمله را دریافت می کنند بله
اما شما می خواهید و شما مدلی برای
تشخیص دارید  اسم ها بنابراین شما دوست دارید به طوری
که توصیف نظری از مدل
مطابقت داشته باشد این توصیف تجربی است که
هر کدام بسیار هوشمندانه هستند، بنابراین در مورد به نظر می رسد
یک تاریکی کلی است، اما آنچه در مورد
سگ به نظر می رسد باید بدانید که
اردک شنا می کند شما می توانید بگویید که
مثل یک اردک شطرنج بازی می کند خوب است  اردک بازی نمی کند
و کاملاً محمول قانونی است اما
بی فایده است بنابراین نصف معلم می تواند
گزاره بی فایده را تشخیص دهد بنابراین تا
کنون در قانون حرکت موجود از این گزاره استفاده نمی کنیم
و به آن
هزاران داده می گویند اما در این
ضرب المثل انگلیسی  محصولی که آنها فقط از
خواب استفاده می کنند.
در آن نمی
گوید می پرد مثل اردک می پرد چرا
چون مرتبط نیست اما این
موسیقی است شما سگ ها را می شناسید پرندگان مختلف را می
شناسید حیوانات را می شناسید و از این نشأت می گیرید
واقعاً یکی است که بگوییم بله بنابراین اکنون
زیر آن برای اولین بار شنا کردن
مانند یک شنا را درک کنید.  به نظر می رسد که ما باید
میلیون ها اطلاعات کوچک دیگر را بدانیم که
در طول مسیر به دست می آوریم،
شما فکر نمی کنید، بنابراین نیازی نیست که
این پایگاه دانش در آن
اظهارات حاوی اطلاعات غنی باشد
که به ما کمک می کند تا  جوهر
اردک
بله چقدر از ادغام
قضایای نه فاصله داریم و شما می دانید که وقتی می
توانید کامل ها را در اینجا ببینید
یادگیری ماشینی، بنابراین
کارکردهای زیادی دارید و سپس
یویو را هدف قرار می دهید، به نظر می رسد مانند یک اردک است.
داده‌های تمرینی خود را از داده‌های تمرین ببینید،
متوجه می‌شوید که زندگی مورد انتظار اردک
باید به نظر برسد، سپس همه
عملکردهایی را که به نظر شما
از تاریخ تمرین به نظر نمی‌رسد، حذف می‌کنید، بنابراین
مقدار عملکرد را از ساحل P کاهش می‌دهید،
یکی را انتخاب می‌کنید سپس یک دوم می‌دهید.  گزاره
در دوباره فشار مجموعه تابع را کاهش می دهد
و پس از آن
زمانی که یادگیری ماشین استاندارد است، دوباره بهترین تابع را انتخاب می کنید،
بنابراین چرا به
مثال های زیادی نیاز ندارید،
محمولات شما بسیار خوب هستند زیرا هر
گزاره ای برای کاهش یک
مجموعه قابل تقسیم اختراع می شود.  از تابع بنابراین شما
در مورد مجموعه توابع قابل قبول صحبت می کنید و
در مورد توابع خوب صحبت می کنید، بنابراین آنچه که
یک تابع خوب را بسیار قابل قبول می کند
نوع تابعی است که دارای
ظرفیت کمی از تنوع کوچک با
ابعاد vc کوچک اکسل است که
به هر حال تابع خوبی را در داخل دارد.  برای افرادی
که CeCe را نمی شناسند
شما V در VC هستید، بنابراین چگونه می توانید
برای یک فرد غیرمجاز توضیح دهید که GC در اینجا
چگونه این را توصیف می کند، شما ماشینی دارید که
می تواند یک
عملکرد را از مجموعه عملکرد قابل مشاهده انتخاب کند،
اما  مجموعه ای از تابع قابل قبول
می تواند بزرگ باشد، آنها شامل همه
توابع پیوسته و کشنده هستند، شما
نمونه های زیادی برای برداشتن تابع ندارید، اما
می تواند ظرفیت مایع کوچک کوچک باشد، اما
شاید بهتر باشد تنوع نامیده شود، بنابراین
عملکرد بسیار متفاوت در مجموعه
مجموعه بی نهایت است.  دارای عملکرد است اما بسیار متنوع نیست،
بنابراین زمانی که بعد دریا کوچک است، بعد از آن کوچک است.
پس باید بتوانید
تابع را با استفاده از مشاهدات کمی انتخاب کنید،
بنابراین وظیفه
یادگیری ایجاد مجموعه ای از
توابع قابل قبول است که ابعاد VC کوچکی دارد
و سپس یک راه هوشمندانه را کشف کرده اید.
از برداشتن که هدف
یادگیری است دستیابی به یکنواختی دیروز
بله
جراحی یادگیری آماری
شامل ایجاد مجموعه ای از عملکرد قابل قبول
در جراحی یادگیری کلاسیک در
همه جا صد در صد و کتاب درسی
مجموعه عملکرد قابل قبول مجموعه
عملکرد داده شده است اما این علم
در مورد هیچ چیز نیست.  مشکل ترین
مشکل ایجاد مجموعه قابل قبول از
توابع داده می شود، می گویند بسیاری از توابع به
تنظیم ادامه می دهند تابع ایجاد
مجموعه قابل قبولی از توابع است که می
چرخد ​​که بعد VC محدود ابعاد VC کوچک را از بین می برد
و حاوی تابع خوبی است،
بنابراین این مورد توجه نبود، بنابراین
روند چیست  از انجام آن منظورم این است که
فرآیند
ایجاد این مجموعه قابل قبول از
توابع چیست،
چه امپریوم هایی هستند که در انواع مختلف می توانند
تغییر ناپذیری را توصیف کنند،
بله، می دانید که یک رشته از اعجوبه های
داده ها و ویژگی های آموزشی به این معنی است که
شما یک تابع دارید و شما فقط
آنچه را که هست حساب می کنید.  مقدار متوسط ​​مقدار
داده های آموزشی عملکردی شما مدل دارید
و انتظار این
تابع در مدل چیست و باید
مطابقت داشته باشند بنابراین مشکل در مورد
نحوه انتخاب توابع است که می تواند هر
تابعی باشد در واقع
برای همه صادق است  عملکردی دارد اما به این دلیل که
وقتی صحبت می کنند می گویند اردک
نمی پرد بنابراین شما سؤال نمی کنید
مانند یک اردک بپرید زیرا این کار ساده است آیا
موتور پرش به شما کمک نمی کند
شما را بشناسید اما شما چیزی می دانید که باید
در آن سؤال بپرسید.  به
نظر می رسد که پاهای شما مانند اردک است
که در وضعیت کلی او
شبیه یک اردک است.
که مربوط به این
مشکل خاص است و
بخشی هوشمندی از تمام این مشاغل به
جایی ختم می شود که معلمان درگیر در
ترکیب محمولات تخصصی هستند،
خوب، نظر شما در مورد
یادگیری عمیق به عنوان شبکه های عصبی چیست؟
اثربخشی یا
کمبود آنها چه
نقاط ضعف و چه
نقاط قوت احتمالی است که می دانید من فکر می کنم این
همه چیز فانتزی است که با
یادگیری عمیق مانند ویژگی هایی است که اجازه دهید
این مثال را به شما بدهم یکی از بهترین کتاب هایی
که چرچیل در مورد تاریخ
جهان دوم کتاب می کند.  جنگ و او این کتاب را شروع کرد و
توضیح داد که در تمام دوران که
جنگ تمام شده است، پادشاهان بزرگ غزه
با هم و اکثر آنها با هم
خویشاوند بودند و در مورد آنچه که باید
انجام شود برای ایجاد صلح به
توافق رسیدند و جنگ جهانی اول در چه زمانی اتفاق می افتد.
عموم
مردم به قدرت رسیدند و آنقدر حریص بودند
که آلمان را تکان دادند و برای همه روشن بود
که صلح نیست که
صلح فقط 20 سال دوام بیاورد زیرا
آنها حرفه ای نبودند به همان
روشی که او در قفل ماشینی تقلید از راه دور
در حین کار برای آن کار می کرد.  مشکل
از نقطه بسیار عمیق
نقطه ریاضی شماست و
دانشمندان کامپیوتری هستند که اکثراً
با علامت گذاری ها نمی دانند آنها فقط
تفسیر آن را دارند و
تعابیر بلاهنگی زیادی اختراع کردند
مانند یادگیری عمیق که در آن شما یادگیری عمیق انجام دادید
ریاضیات به کارگیری نمی داند.
ریاضیات
نورون ها را نمی شناسد، فقط تابع است اگر دوست دارید
بگویید توابع خطی تکه تکه
این را می گویند و در کلاس تابع خطی تکه تکه انجام می دهند
اما چیزی را اختراع می کنند
و سپس سعی می کنند
از طریق
تفسیرهایی که اکثر آنها اشتباه می کنند
و اینکه آیا پادشاه اشتباه می کنند، مزیت آن را ثابت کنند.  آیا آنها نباید
به مغزی متوسل شوند که هیچ چیزی
در مورد آن نمی دانند که هیچ کس، نه چه چیزی می تواند کمونیسم را
بشکند، بنابراین من فکر می کنم که پیاده روی قابل اعتمادتر
روی توده ها، این مشکل چند جادویی برای
تلاش شما برای حل این مشکل است، سعی کنید
درک کنید که تنها یک راه وجود ندارد.
از همگرایی که همگرایی موج قوی است،
ترس بزرگی از همگرایی وجود دارد
که نیاز به محمول دارد و
اگر تمام موارد را مرور کنید،
می بینید که حتی بیشتر از این به طرح نیازی ندارید،
یکی از قضیه هایی
که به نام حمل نشان داده می شود را می گویم.  می گوید
که راه حل بهینه
مسئله ریاضی که
منحنی یادگیری توصیف شده است در شبکه سایه است نه
در یادگیری عمیق و باز هم سطحی تر بله
کاملاً وجود دارد بنابراین در نهایت آنچه شما می
گویید دقیقاً درست است ، سؤال این است که
شما ارزشی برای پرتاب ندارید.  چیزی
روی میز که با آن بازی می کند نه ریاضی،
مثل شبکه قدیمی شماست یا
گفتید چیزی را در سطل بیندازید
و یا مثال بیولوژیکی را در
نگاه کردن به پادشاهان و ملکه ها یا سلول ها
یا میکروسکوپ خریداری کنید که تصور آن ارزشی نمی بینید.
سلول ها یا پادشاهان و ملکه ها
و با استفاده از آن به عنوان الهام و
تخیل برای اینکه در
نهایت ریاضیات شما را به کجا می رساند، فکر می کنید که
تفسیری که اساساً
شما را به گونه ای فریب می دهد که مولد نیست،
فکر می کنم اگر سعی کنید این
ملت در حال یادگیری و و  به خصوص
بحث در مورد یادگیری عمیق،
بحث در مورد تفسیر است نه
در مورد اینکه در مورد آنچه می توانید در مورد
چیزهایی بگویید که درست است، اما آیا
از زیبایی آن شگفت زده نمی شوید، بنابراین
زیبایی ریاضی نیست، بلکه این واقعیت است
که اصلاً کار می کند یا شما هستید.
انتقاد از آن زیبایی که تمایل انسان ما
به تفسیر برای یافتن
تفاسیر جالب احمقانه ما و این
ساختارها مانند اجازه دهید از شما بپرسم
تعجب کرده اید و این به
شما الهام می دهد که در مورد
موفقیت سیستمی مانند آلفاگو و
شکست دادن بازی چه احساسی دارید.  استفاده از
شبکه های عصبی برای تخمین کیفیت
کتاب یک تابلو و کیفیت
موقعیت تفسیر شما کیفیت
پشتیبانی بله بله بله
ممکن است کار کند پس این تفسیر ما نیست
واقعیت این است که
سیستم شبکه عصبی مهم نیست
سیستم یادگیری که ما فکر نمی‌کنم از نظر
ریاضی بفهمیم که به خوبی
بهترین بازیکن انسانی را شکست می‌دهد،
چیزی است که غیرممکن تصور می‌شد
خیلی سخت نیست،
بنابراین شما تجربی ما به
طور تجربی داریم
این مشکل خیلی سختی نیست
بله درست است پس شاید  این می تواند
بسیار واضح تر استدلال کند که اگر آنها از
ابراز تأسف استفاده کنند، مؤثرترین
روش یادگیری نظریه نیست و معمولاً وقتی
افراد از یادگیری عمیق استفاده می کنند از
هزاران داده آموزشی استفاده می کنند بله، اما شما به
این نیاز ندارید، بنابراین من چالش را توضیح می دهم.
ما برخی از مسائل را انجام می دهیم که به خوبی
روش یادگیری عمیق را انجام می دهند این شبکه شیب با استفاده از
تاریخ آموزش صد برابر کمتر، حتی
بیشتر برخی از مشکلات یادگیری عمیق را نمی توان
حل کرد زیرا لزوماً آنها
مجموعه ای از تابع پول اختلاط پذیر
برای ایجاد معماری عمیق به معنای
ایجاد مجموعه نامرئی از توابع ایجاد نمی کنند.
نمی توان گفت که شما
مجموعه ای از توابع سرمایه گذاری خوبی ایجاد می کنید،
شما فقط یک مدیر عامل هستید فانتزی که
از انبوه ناشی نمی شود، اما می توان
مجموعه ای قابل قبول از توابع ایجاد کرد، زیرا شما
داده های آموزشی را دارید که در واقع برای
ریاضیدانان
زمانی که نوع مورد نیاز خود را در نظر می گیرید.  برای
استفاده از قانون اعداد بزرگ هنگام ایجاد
آموزش در الگوریتم موجود، به
قانون یکنواخت اعداد بزرگ نیاز دارید که بعد
معادله بسیار دشوارتر است
و همه این موارد، اما با این وجود اگر از
هر دو روش همگرایی Vic و Stroke استفاده کنید،
می توانید مقدار زیادی از آن را کاهش دهید.
داده های آموزشی شما می توانید از سه مورد استفاده کنید:
شنا مانند اردک و کواک مانند
اردک، اما بیایید به عقب برگردیم
و به هوش انسان فکر کنیم و
به طور کلی به هوش انسان بگوییم و به وضوح
به روشی غیر ریاضی تکامل یافته است.
ما خدا را می شناسیم یا هر کس دیگری که
مدلی در
مغز ما از عملکردهای قابل قبول ایجاد نکرده است، به نوعی
تکامل یافته است، نمی دانم شاید شما
نظری در این مورد داشته باشید، اما آلن تورینگ در
دهه 50 در مقاله خود پرسید و رد کرد.  آیا
ماشین‌ها فکر می‌کنند این
سوال خیلی مفیدی نیست، اما آیا می‌توانید به طور خلاصه
این سوال مفید و بی‌فایده را سرگرم کنید،
آیا ماشین‌ها می‌توانند فکر کنند، بنابراین در مورد هوش و دیدگاه شما درباره آن صحبت کنید.
بیایید آن را هوشمند بنامیم و او
می‌فهمد که کامپیوتر در حال غرق شدن نیست،
بله
او کاملاً می‌داند که چه چیزی را نمی‌داند،
اما مشکل تنظیم محدودیت‌های او را می‌دانیم، بنابراین
اکنون می‌فهمیم که مشکل
در تقلید نیست. مطمئن نیستم که
هوش فقط در درون ما ممکن است
همچنین خارج از ما باشید،
من مشاهدات متعددی دارم، بنابراین وقتی
یک قضیه را ثابت می‌کنم،
در چند سال در چند جا بسیار مشکل است،
مردم همان قضیه را ثابت می‌کنند و می‌گویند که
بعد از ما تمام شد، آنگاه
افراد دیگری همان نوع را در تاریخ علم ثابت کردند.
همیشه اتفاق افتاده است
برای مثال هندسه این اتفاق می افتد به
طور همزمان اولین بار دعواهای لوباچفسکی
و گاوس و پسر یعنی و و بچه های دیگر را انجام دادند
و تقریباً در یک بازه زمانی ده بار
آنها را سالها می برد و من
نمونه های زیادی از این قبیل دیدم و در
چه زمانی جادوگران  وقتی
چیزی را توسعه می‌دهند به چیزی فکر می‌کنند
که
همه را تحت تأثیر قرار می‌دهد، بنابراین شاید مدل‌های ما که اینتل
فقط در درون ما است نادرست است، این
تفسیر ما است بله ممکن است وجود داشته باشد،
بله، هوش نیست،
نمی‌دانم شما هستید  تقریباً مانند اتصال
دقیقاً به شبکه خود و مشارکت در
این شبکه به یک شبکه بزرگ، شاید در
طرف دیگر،
شاید بتوانید در مورد پیچیدگی Big O
در نحوه طبقه بندی
الگوریتم ها بر اساس بدترین زمان اجرا در
رابطه با آنها نظر دهید.  وارد کنید تا نحوه
تفکر در مورد توابع آیا فکر می کنید P
برابر است با NP آیا فکر می کنید
سؤال جالبی است
بله سؤال جالبی است اما اجازه دهید در
مورد پیچیدگی در بدترین حالت صحبت کنم
وقتی من در سال 1990 به ایالات متحده آمدم یک تنظیمات ریاضی وجود دارد.
آن مردم نمی دانستند این
طور است من از نظر آماری نمی دانستم
بنابراین در روسیه دو
مونوگراف یا تک نگاری منتشر شد اما در آمریکا
نمی دانستند سپس یاد گرفتند و
یکی به من گفت که اگر بدترین حالت باشد
یوری و واقعی خواهند ساخت.  موردی
وجود دارد اما هنوز نه این کار را انجام نداده است
زیرا بسیار نامیده می شود
شما فقط می توانید کارهایی را که می توانید با استفاده از
ریاضیات انجام دهید و دارای
درک واضح و توصیف واضح است و
به همین دلیل ما پیچیدگی را معرفی کردیم
و شما به این نیاز دارید زیرا با استفاده از واقعاً
آزمایش شده یا گفته شده است.  مانند این یکی دیگر از
این اختراع شما می توانید برخی از
قضایا را اثبات کنید، اما ما همچنین برای
مواردی که اندازه گیری احتمال را می دانید
و بهترین حالت ممکن است این آنتروپی اتفاق بیفتد، تئوری ایجاد می کنیم.
و
بدترین دلیل در مورد احتمالی شما
نمی توانید مدل های مختلف را استخراج کنید، اما آنقدرها
جالب نیست که
فکر می کنید آنها آموزش لبه ها
جالب هستند، لبه ها جالب است
زیرا به دست آوردن دقیق پیوند خوب چندان آسان نیست،
اما موارد زیادی نیست که
شما  پیوند مو دقیق نیست اما
اصول جالبی است که جرم را کشف می کند
به نظر شما جالب است
زیرا چالش برانگیز است و اصول جالبی را نشان می دهد
که به شما امکان می دهد
آن محدوده ها را بدست آورید یا فکر می کنید
جالب است زیرا در واقع
برای درک ماهیت
یک عملکرد بسیار مفید است  از یک الگوریتم، بنابراین مثل این است که
من زندگی شما را به عنوان یک انسان بر اساس
بدترین کاری که انجام دادید قضاوت کنم و بهترین
کاری که انجام دادید در مقابل همه چیزهایی که در
وسط انجام دادید، به نظر سازنده
نیست.
متوسط ​​یا
عمومی نخواهد بود، بنابراین می توانید
آموزش را توصیف کنید و مشخص است که
مدلی دارد، اما نمی توانید مدلی را برای
هر مورد جدید توصیف کنید، بنابراین
زمانی که از آن استفاده می کنید هرگز دقیق نخواهید بود، اما از
نظر آماری راه  شما
توابع و و ماهیت
یادگیری در جهان را مطالعه کرده اید آیا فکر نمی کنید
که دنیای واقعی دم بسیار بلندی دارد
که موارد لبه بسیار دور
از میانگین چیزهای وسط یا
نه من آن را می خوانم  از
نظر من، اگر از آمار رسمی استفاده کنید، به
قانون یکنواخت اعداد بزرگ نیاز دارید،
اگر از این تجارت بی‌تغییر استفاده می‌کنید،
نیازی ندارید فقط اعداد بزرگ را دوست
داشته باشید، و
تفاوت زیادی بین قانون یکنواخت
اعداد بزرگ وجود دارد.  اعداد خود را به عنوان یک
مفید برای توصیف نگاه کنید که آنها کمی بیشتر هستند
یا باید آن را نه در نظر بگیریم، به عنوان مثال
وقتی در مورد doc صحبت می‌کنم،
خواب را نشان می‌دهد که آیا کافی بود یا خیر، اما اگر
سعی کنید تمایز رسمی انجام
دهید  به داده‌های مشاهده‌ای زیادی نیاز داریم
و این بدان معناست که اطلاعات
در مورد به نظر می‌رسد مانند یک اردک حاوی
مقدار زیادی از اطلاعات به شکل بیت‌های
اطلاعات است، بنابراین ما نمی‌دانیم که
چه مقدار بیتی از اطلاعات حاوی
از
هوش مصنوعی است و  موضوع
تجزیه و تحلیل شما همه چیز را می دانید من دوست
ندارم نیمی از مردم
هوش مصنوعی را به عنوان
کدهایی در نظر می گیرند که تقلید از
فعالیت انسان است،
علم نیست، برنامه هایی است که
دوست دارید از آنها تقلید کنید.
مشکل خوب است، اما شما باید
چیز بیشتری یاد بگیرید که چگونه مردم سعی می کنند به
منشی از مردم آمدند تا پیشرفت کنند که
سرنوشت مانند یک اردک شنا می کند یا
مانند ضرب و شتم بازی می کند یا چیزی شبیه به این که
آنها نیستند معلم به شما می گوید که
چگونه به ذهنش رسید  اگر
تصویر را طوری انتخاب کند که
مشکل هوش که
مشکل اینتل است و شما می بینید که
به مشکل یادگیری
مطلق مرتبط است زیرا شما
بلافاصله این گزاره را می دهید
مانند یک گزاره خاص می خوابد
مانند یک اردک مثل اردک می خوابد به نوعی انتخاب شده است.
پس خط کار چیست،
خوب می گویید اگر بخواهید
مجموعه ای از مسائل باز را فرموله کنید که ما را به آنجا می
برد، مانند یک
پروانه بازی می کنیم، سیستمی به دست می آید که می تواند اجازه
دهد دو داستان جداگانه
داستان ریاضی را اجرا کند که اگر شما
گزاره‌هایی دارید که می‌توانید کاری را انجام دهید و
داستان دیگری باید محمولات را به دست بیاورید، این
مشکل هوش است و مردم حتی
هوش را درک نکرده‌اند،
زیرا برای درک هوش اول
از همه سعی کنید بفهمید معلم‌ها چه چیزی را به
معلمان می‌دهند که چرا یک
معلم را بهتر از معلم دیگر می‌خواهید بله.  بنابراین
شما فکر می کنید که ما واقعاً حتی
سفری به شمال را شروع نکرده ایم که شرکای ایجاد کنیم که
شما نمی دانید آنها حتی
نمی فهمند زیرا این مشکل
وجود دارد زیرا احساس کردید بله نه من
فقط می دانم نامش را بله می خواهم
بفهمم که چرا یکی  معلم بهتر از
دیگری است و دانش آموز معلم پنجمی داشته باشد به این
دلیل نیست که او با تکرار
مسئله ای که در کتاب درسی است نکاتی را بیان می کند و
فلسفه استدلالی را بیان می کند
می دانید که زیباست،
فرمول بندی یک سؤال است که
مشکل باز است چرا  آیا یک معلم
بهتر از دیگری است خوب کاری که
او انجام می دهد اما بله
چه چیزی چه چرا چرا در هر سطحی
چه افرادی چگونه بهتر می شوند
یعنی بهتر بودن در کل بله
بله از
هر مدلی که من دارم بله یک معلم
می تواند ارائه دهد  یک گزاره خیلی خوب
عکس من می تواند بگوید مثل یک سگ شنا می کند و
دیگری می تواند بگوید مثل یک اردک می پرد و
مانند یک سگ می پرد اطلاعات صفر
اطلاعات بله، بنابراین
هیجان انگیزترین مشکل در یادگیری آماری که
تاکنون روی آن کار کرده اید یا اکنون روی آن کار کرده اید چیست؟
اوه من این را در داستان بسیار عجیب و غریب فهمیدم
و خوشحالم که معتقدم
داستان یادگیری نهایی است حداقل
می توانم نشان دهم که مکانیسم enlasa وجود ندارد
فقط دو مکانیسم وجود دارد اما آنها
بخش آماری را از
بخش هوشمند جدا می کنند و من چیزی
در مورد آن نمی دانم.  پارک هوشمند و اگر می‌دانیم
بخش هوشمندی دارد، بنابراین
در آموزش کمک زیادی به ما خواهد کرد، بله، وقتی آن را می‌بینیم، خوب بدانیم،
به عنوان مثال در صحبت‌های من،
اسلاید آخر چالش بود، بنابراین شما
حداقل مشکل دیجیتالی‌سازی را دارید
و از آن ابراز تأسف می‌کنید.  ادعا کنید که آنها این کار را خیلی خوب انجام داده اند و می
گویند 99.5٪ پاسخ های صحیح دارند اما از
60000 مشاهده استفاده می کنند آیا می توانید همان اجرای
موسیقی را بارها کمتر انجام دهید اما
واریانسی که به این معنی است که
رقم 1 2 3 را می دانید اما بله فقط به
همه آن نوع تقسیم بندی توضیح داده شده نگاه می کنم که
باید نگه دارم.  استفاده از صد مثال یا
گفتن صدها بار کمتر مثال برای انجام
همان کار، بله، آخرین اسلاید در
متأسفانه شما به سرعت در حال صحبت کردن با آن هستید،
اما آن اسلاید آخر یک چالش باز قدرتمند
در فرمول بندی از
مشکل دقیق
هوش شما مربیان بود، زیرا همه وقتی
زمانی که یادگیری مارشال شروع به
توسعه کرد، اما خیلی جادوگر، آنها
بلافاصله متوجه می شوند که ما از
داده های آموزشی بسیار بیشتری نسبت به انسان در آن استفاده می کنیم، اما
اکنون دوباره نوع همان داستان
باید کاهش یابد که مشکل
یادگیری است که مانند یادگیری عمیق نیست.
آنها از هزاران تاریخ آموزشی استفاده می کنند،
زیرا اگر شما
یک تغییر ناپذیری خوب داشته باشید، تعداد بازیلیون های من کافی نیست، شاید شما
هرگز تعدادی مسیر را جمع آوری نکنید،
اما نه، این یک سوال برای
هوش است که باید این کار را انجام دهید زیرا
بخش آماری به محض اینکه
تامین کنندگان شما بارانی می شود.  محمول خواهد شد که ما می توانیم
کار خوبی انجام دهیم مشاهدات کم
و اولین چالش های
شناخت دیجیتال شناخته شده و شما ارقام را می شناسید و
لطفاً به من بگویید بی
تغییری.
ارقام روفوس تقارن افقی
بیشتر از گفتن دیجیتال یا چیزی شبیه به
آن می گویند، اما به محض اینکه تقارن افقی را به دست آوردم،
می توانم که جادویی
مقدار زیادی از تقارن آواز افقی را
روی تقارن عمودی یا
تقارن اندامک اندازه گیری کنم، اگر یک
روز تقارن داشته باشم.  اما برای گفتن کار روی
دیجیتال، او گفت این محمولی متا تئاتر است
که شکل نیست،
چیزی شبیه به تقارن است مانند نیمه تاریک
این تصویر کامل چیزی شبیه به چیزی است
که می تواند به عنوان یک کلید زیبا عمل کند.  به این
معنی که
برای من احساس می کنم که بتوانم
تفاوت بین این دو و سه را درک کنم،
باید یک کودکی
10 تا 15 ساله داشته باشم و با بچه هایی که
به مدرسه می روند بازی می کنم و پدر و مادرشان فریاد می زنند.
و اکنون می‌توانم
محمول‌های درستی را برای
بیان تفاوت در 203 ایجاد کنم یا فکر می‌کنید
راه کارآمدتری وجود دارد که
مطمئناً می‌دانم باید چیزی
بیشتر بدانید، بله - این یک
حالت قدرتمند است بله، اما شاید چندین عدد وجود داشته باشد.
زبان های توصیف این عناصر
از ارقام، بنابراین من در مورد
تقارن در مورد خصوصیات مهندسی جنوبی
هندسه صحبت می کنم، من در مورد
چیزی انتزاعی صحبت می کنم که نمی دانم آن را نمی دانم اما
این یک مشکل هوش است، بنابراین در
یکی از مقاله های ما نشان دادن این موضوع بی اهمیت است.
هر مثال نمی تواند بیش
از یک بیت اطلاعات را در هوا حمل کند
زیرا وقتی مثال نمایش شما و شما می
گویید این یکی است، می توانید
عملکردی را حذف کنید که به شما نمی گوید
اگر بتوانید آن را کاملاً انجام دهید،
نیمی از آن را حذف کنید.  اما وقتی از یک
گزاره استفاده می‌کنید که شبیه یک اردک است،
می‌توانید توابع بسیار بیشتری را حذف کنید
و به این معنی است که حاوی
اطلاعات جزئی زیادی از نشانگرهای رسمی است،
اما
وقتی یک تصویر کلی دارید و آنچه را که
می‌خواهید تشخیص دهید و کلی دارید.
تصویری از زنجیره جهانی که شما
فقط یک گزاره اختراع می کنید و اینکه محمول ها حاوی
اطلاعات زیادی هستند به زیبایی
شاید فقط من، اما در تمام ریاضیاتی که
در کار خود نشان می دهید که یکی از
عمیق ترین کارهای ریاضی در
زمینه یادگیری هوش مصنوعی و فقط ریاضی است.  به
طور کلی من شعرهای زیادی در
فلسفه می شنوم، شما واقعاً به نوعی در مورد
فلسفه علم صحبت می کنید،
در بسیاری از کارهایی که
انجام می دهید شعر و موسیقی وجود دارد و نحوه اندیشیدن
شما در مورد آن.  از اینها
فرار میکنی به شعر آیا به موسیقی فرار میکنی
یا وجود ندارد.
موضوع اما
زمین بالا رفت من موسیقی را از نظر موسیقایی دیدم
حقیقت زمین آره و در شعر هنگام
عذرخواهی آنها معتقدند که دیکته می کنند
پس چه قطعه موسیقی به عنوان یک قطعه
شواهد تجربی به شما این حس را می دهد
که آنها دارند چیزی را
در زمین لمس می کنند  راستی شما ساختار
ساختار گوش دادن به باخ بله اما
ساختار را می بینید
بله بسیار واضح است بسیار کلاسیک بسیار ساده
اگر ماهی قزل آلا وقتی بدیهیات دارید
لذت ببرید بومی شما همان احساسات را دارید
بله بله شعر گاهی دیوانه کننده است
بله و اگر به گذشته نگاه کنید
در روسیه بزرگ شده‌اید، شاید به‌عنوان
محقق در روسیه متولد شده‌اید و به‌عنوان
محقق در روسیه رشد کرده‌اید،
حوا به ایالات متحده آمد و در
چند جا، اگر به گذشته نگاه کنید،
برخی از شادترین لحظات شما
به‌عنوان محقق چه بوده است.  از
عمیق ترین لحظات، نه از نظر
تأثیر آنها بر جامعه، بلکه از نظر
تأثیر آنها بر اینکه چقدر آن روز احساس خوبی دارید
و آن لحظه را به یاد می آورید،
می دانید که هر زمانی که چیزی پیدا کردید،
در یک نمونه از زندگی
هر ساده ای عالی است.  همه چیز خوب است احساس کلی من
که بیشتر اوقات من
خراب بود شما باید بارها و بارها
و بارها بروید و سعی کنید در مقابل خود صادق باشید تا
تعبیر نکنید
اما سعی کنید بفهمید که مربوط به
غرغر رز است.
تعبیر بلاهبله و چیزی شبیه به آن،
اما شما بسیار هیجان زده هستید از
احتمال کشف، اوه بله،
باید دو برابر
آن را بررسی کنید، اما نه، اما اینکه چگونه به ده
قانون اساسی دیگر مرتبط است، این فقط موقتی است
یا  این پاییز برای بهشت ​​شما می دانید که
همیشه وقتی چیزی را پیدا می کنید یک احساس دارید
زیرا 20 سال
پیش ما نظریه یادگیری آماری را کشف کردیم که
هیچ کس به جز یک
پسر مشکل دادلی 87 20 سال را باور نمی کرد و
در همان
ماشین های بردار پشتیبانی که کشته شده اند به اشتیاق تبدیل شد.  بدون
ماشین، بنابراین ما از
ماشین‌های برداری و تئوری یادگیری پشتیبانی می‌کردیم، اما وقتی
روی آن کار می‌کردید، این حس را داشتید
که
عمق آن را درک می‌کنید چگونه به نظر می‌رسد
این درست است، به نظر می‌رسد که
کاملاً بلافاصله قدرتمند است.
تشخیص دهید که تا ابد ادامه خواهد داشت و
حالا وقتی این داستان بی تغییری را پیدا کردم،
اگر همسری داشته باشم، این احساس را دارم
که کاملاً به این دلیل است که
ثابت کرده‌ام مکانیسم متفاوتی وجود ندارد،
شما می‌توانید بهبود زیبایی داشته باشید، اما از نظر
ناتغییر شما نیاز دارید هم بی تغییری در
یادگیری آماری ترجمه
با هم کار کنید اما همچنین و هم انتقادی که می توانیم
روی آن
هوش قایقرانان ایجاد کنیم اما آن و برای
جدا شدن از قسمت فنی و این
کاملاً کاملاً درست است از
صحبت شما بسیار سپاسگزارم تا به عنوان
یک عکس افتخاری از شما تشکر کنم