گفتگوی زیر با
guido van rossum خالق پایتون یکی
از محبوب‌ترین
زبان‌های برنامه‌نویسی در جهان است که تقریباً در
هر برنامه‌ای که شامل رایانه‌هایی
از توسعه پشتیبان وب تا علوم
اعصاب روانشناسی بینایی رایانه
و رباتیک است، استفاده می‌شود.
هر
زیر شاخه ای از هوش مصنوعی، این مکالمه بخشی
از دوره آموزشی MIT در مورد هوش عمومی مصنوعی
و
پادکست هوش مصنوعی است، اگر از آن لذت می برید،
در YouTube iTunes یا
ارائه دهنده پادکست انتخابی خود مشترک شوید یا به سادگی
با من در توییتر در lex
friedman spelled FR ID و اکنون اینجاست
گفتگوی من با گیدو ون روسوم شما
در سال 1956 در هلند به دنیا آمدید
والدین شما و دنیای اطراف شما
عمیقاً تحت تأثیر جنگ جهانی دوم قرار گرفتند.
انسان‌ها
ذاتاً خوب هستند و برخی ذاتاً شر هستند
یا آیا همه ما هم خوب و هم بد
در درون خود داریم، اوه من انتظار چنین
عمیقی را نداشتم، حدس می‌زنم همه ما پتانسیل خوبی و
بدی در خود داریم، در بسیاری از این موارد
بستگی به شرایط در زمینه خارج
از آن دارد.  که جهان حداقل در
سمت اتحاد جماهیر شوروی در اروپا به نوعی از
رنج ناشی از چالش ناشی از آن
نوع مجموعه حوادث آسیب زا
ظاهر می شود ادبیات موسیقی هنری زیبایی
در مصاحبه ای که خواندم یا شنیدم که گفتی از
ادبیات هلندی لذت می بری وقتی
در دوران کودکی می‌توانید درباره کتاب‌هایی به من بگویید
که در دوران کودکی‌تان و در دوران نوجوانی روی شما تأثیر گذاشته‌اند.
چیزهایی که
در طول جنگ جهانی دوم اتفاق افتاد من فکر می کنم او در
آن زمان یک جوان بود و
در مورد آن کتاب های زیادی نوشت و بسیار
جالب و خیلی خوب.
در
دنیای مبهم مقاومت
در برابر آلمانی‌ها، جایی که اغلب
نمی‌توانی تشخیص بدهی که آیا کسی واقعاً
در مقاومت بوده یا واقعاً جاسوس
آلمانی‌ها است و برخی از
شخصیت‌های رمان‌های او به نوعی از
این خط عبور کرده‌اند و هرگز واقعاً نمی‌یابی.
دقیقاً چه اتفاقی افتاده است و در رمان‌های او
همیشه یک پسر خوب و یک آدم بد وجود دارد.
ماهیت خوب و بد وجود دارد واضح است که
یک قهرمان وجود دارد، قهرمانان او
اغلب بیشتر شخصیت‌های اصلی او اغلب
ضدقهرمان هستند و و به همین ترتیب وجود دارند.  "
خیلی قهرمان نیستند، آنها
اغلب در برخی از سطوح در
رسیدن به اهداف عالی خود شکست می خورند و نگاه کردن
به مسیر در طول
زندگی شما دارای ادبیات هلندی یا
انگلیسی یا ترجمه است و تاثیری
خارج از دنیای فنی دارد.  تو
در آن وجود داشتی من
هنوز رمان می خوانم فکر نمی کنم تاثیر
مستقیمی روی
کار شما بگذارد فقط این
یک دنیای جداگانه است کار من بسیار
فنی است و به نوعی دنیای
هنر و ادبیات است.  واقعاً
هیچ ارتباط مستقیمی با آن ندارد، شما
فکر نمی‌کنید عنصر خلاقانه‌ای
در طراحی وجود داشته باشد، می‌دانید که برخی می‌گویند
طراحی ما از یک زبان هنری است.
تاثیر مستقیم هنر سنتی بیشتر بر
خلاقیت خودم را احساس نمی‌کنم، البته شما
احساس نمی‌کنید، به این معنا نیست که به نحوی
عمیقاً وجود ندارد و ناخودآگاه شما می‌داند
چه کسی می‌داند، پس بیایید به اوایل
نوجوانی‌تان برگردیم که سرگرمی‌های شما ساخت
مدارهای الکترونیکی بود.  ساختن
مدل‌های مکانیکی چه می‌شد اگر می‌توانستید
خود را به ذهن آن گیدوی جوان بازگردانید.
12 13 14،
میل به ایجاد یک سیستم برای ایجاد
چیزی بود یا بیشتر فقط
لذت حل معما را سرهم می‌کرد.
این بیشتر چرم بود، در واقع
شاید در اواخر
دوره دبیرستانم به اندازه کافی مطمئن بودم که
مدارهای خودم را طراحی کردم که تا
حدودی جالب بودند،
اما بسیاری از آن زمان ها به معنای واقعی کلمه فقط
یک کیت مدل می گرفتم و
دستورالعمل ها را دنبال می کردم.  از کنار هم قرار دادن چیزها
منظورم این است که فکر می‌کنم چند سال اولی
که کیت‌های الکترونیکی ساختم، واقعاً
درک کافی از
انواع الکترونیک نداشتم که واقعاً بفهمم
چه کار می‌کنم، یعنی می‌توانم آن را رفع اشکال کنم
و می‌توانم
دستورالعمل‌ها را دنبال کنم.  با احتیاط که
همیشه با من بوده است، اما
من یک مدل بسیار ساده از نحوه
کار ترانزیستور داشتم و فکر نمی‌کنم
در آن روزها هیچ
درکی از سیم‌پیچ‌ها و خازن‌ها داشتم
که در واقع نوعی
مشکل اصلی زمانی که من شروع به ساخت
مدارهای دیجیتال پیچیده تری کردم، زیرا
از نوع بخش آنالوگ
نحوه عملکرد آنها بی اطلاع بودم و
چیزهایی داشتم که طرحی که
شماتیک به نظر می رسید همه چیز خوب به نظر می رسید
و کار نمی کرد.  چیزی که من
متوجه نشدم این بود که مقداری
نوسان سطح مگاهرتز وجود داشت که
مدار را خاموش می کرد زیرا من به
نوعی دو سیم خیلی نزدیک داشتم یا
سوئیچ ها به نوعی ضعیف ساخته شده بودند
اما در آن زمان فکر می کنم
واقعاً جالب است و  آموزنده است که در
مورد آن فکر کنید زیرا همانطور که بازتاب آن
در این زمان وجود دارد، در دهه 1970،
کامپیوتر شخصی در حال تولد بود،
بنابراین آیا در سرهم کردن با این مدارها احساس کردید آیا
انقلاب متجاوز و محاسبات شخصی را احساس کرده اید، بنابراین اگر
در آن مرحله هستید  مریض
شما را می بینیم و از شما می خواهیم که دهه 80
و 90 را پیش بینی کنید، آیا فکر می کنید می
توانید این کار را با موفقیت انجام دهید تا
این روند باز شود که نه، من هیچ سرنخی نداشتم، به
یاد دارم فکر می کنم در تابستان بعد از
سال آخر یا  شاید در
مقطعی تابستان بعد از سال نوپایی من بود،
فکر می‌کنم وقتی 18 ساله بودم به یک سفر
به المپیاد ریاضی در اروپای شرقی رفتم
و انگار بخشی از
تیم هلندی بودم و بچه‌های عصبی دیگری هم بودند.
تجربیات مختلفی داشتم و یکی از آنها
در مورد این چیز شگفت انگیز به نام
کامپیوتر به من گفت و من هرگز این کلمه را نشنیده بودم که
کاوش های خودم در الکترونیک
به نوعی در مورد مدارهای دیجیتالی بسیار ساده بود
و من به نوعی این
ایده را داشتم که تا حدودی می فهمیدم.  چگونه یک
ماشین حساب دیجیتال کار می کرد و بنابراین
شاید بازتاب رایانه ها وجود داشته باشد،
اما من این کار را نکردم، هرگز
آن ارتباط را برقرار نکردم، نمی دانستم که وقتی
والدینم
با استفاده از کارت های پانچ شده برای اشتراک مجله پرداخت می کردند،
چیزی وجود داشت.  با کامپیوتری تماس گرفتم
که درگیر بود و آن کارت ها را می خواند
و پول را بین
حساب هایی منتقل می کرد که واقعاً
به آن چیزها هم علاقه ای نداشتند، فقط
زمانی که برای خواندن ریاضی به دانشگاه رفتم
متوجه شدم که آنها یک
کامپیوتر دارند و دانش آموزان مجاز به انجام این کار هستند.  از
آن استفاده کنید و برخی از آنها
قرار بود با برنامه نویسی با آن رایانه صحبت کنید،
چه احساسی داشت بله،
این تنها کاری بود که می توانید
با آن انجام دهید،
فکر می کنم کامپیوتر واقعاً
به دنیای واقعی متصل نبود.
شما می توانستید انجام دهید این بود که
برنامه خود را روی یک دسته کارت پانچ تایپ می کردید،
کارت های پانچ شده را به
اپراتور می دادید و یک ساعت بعد اپراتور
پرینت شما را به شما پس می داد و بنابراین تنها کاری که
می توانستید انجام دهید این بود که برنامه ای بنویسید که
کار بسیار انتزاعی انجام دهد.  و من
حتی به یاد ندارم که اولین تلاش های من در
برنامه نویسی چه بود،
اما آنها به نوعی تمرین های ریاضی ساده را انجام می دادند
و فقط برای یادگیری نحوه
کار یک زبان برنامه نویسی، آیا
احساس کردید خوب است سال اول دانشگاه شما
این کامپیوتر را می بینید که می توانید داشته باشید.  یک
برنامه و مقداری خروجی تولید می کند آیا
شما شروع به دیدن این امکان کردید
یا ادامه ی
سرهم بندی مدارها بود، آیا
شروع به تصور آن یک
کامپیوتر شخصی کردید اما آیا آن را به عنوان چیزی
که یک ابزار است دیدید، بنابراین  ابزاری مانند یک
ابزار پردازش کلمه شاید برای بازی
یا چیز دیگری یا شروع به تصور کردید
که می‌دانید مانند شما به
دنیای رباتیک می‌روید، می‌دانید که
فرانکلین همان
تصویری است که می‌توانید در
آنجا یک موجود مصنوعی بسازید، مانند
موجودی دیگر.  در مقابل شما نگفتید من
فکر نمی کنم واقعاً آن را به این شکل دیدم. من
واقعاً بیشتر به این کار علاقه داشتم،
شاید
تصادفی کامل نباشد که من
یک زبان برنامه نویسی را ایجاد کردم
که یک ابزار است.  برای برنامه نویسان دیگر
من همیشه روی
نوع فعالیت خود برنامه نویسی بسیار متمرکز بوده ام
و نه آنقدر که با
برنامه ای که شما درست می نویسید چه اتفاقی می افتد،
یادم می آید و خواب نمی بینم شاید در
سال دوم یا سوم من
دوم اینکه در واقع شخصی به من اشاره کرد
که چیزی به نام
Conway's Game of Life وجود دارد که شما احتمالاً
با آن آشنا هستید، من فکر می کنم دهه هفتاد
فکر می کنم بله او آن را مطرح کرد، بنابراین
یک ستون علمی آمریکایی توسط
شخصی وجود داشت که یک ستون ماهانه انجام می داد.  در مورد
انحرافات ریاضی،
نام آن پسر را نیز خالی از لطف می‌کنم،
این بود که در آن زمان بسیار معروف بود
و فکر می‌کنم تا دهه 90 یا بیشتر و یکی
از ستون‌های او درباره بازی زندگی کانوی بود
و او چند تصویر داشت
و می‌نوشت  در زیر تمام قوانین
و به نوعی این پیشنهاد وجود داشت
که این از نظر فلسفی
جالب است، به همین دلیل است که کانوی
آن را اینگونه نامیده بود و تمام چیزی که من داشتم مانند
فتوکپی دو صفحه ای آن مقاله بود که
حتی به یاد نداشتم آن را از کجا تهیه کردم
اما  با من صحبت کرد و من به یاد دارم که
یک نسخه از آن بازی را برای
کامپیوتر دسته ای که استفاده می کردیم پیاده سازی کردم، جایی که من
یک برنامه پاسکال کامل داشتم که به نوعی
وضعیت اولیه را از ورودی می خواند و
تعدادی اعداد را می خواند که می گفتند
نسل های زیادی را انجام دهید و هر بار چاپ کنید.  چندین
نسل و سپس
صفحات و صفحات چیزهایی
از انواع مختلف بیرون می‌آیند و بله و
یادم می‌آید خیلی بعداً
کار مشابهی را با استفاده از پایتون انجام دادم اما
نسخه اصلی را که در زمان
پیدا کردن نوشتم انجام می‌دادم.  جالب است زیرا من آن را
با ترفندهایی که در
دوران سرگرمی های الکترونیکی ام یاد گرفته بودم ترکیب کردم.
اساساً ابتدا روی کاغذ یک
مدار ساده ساخته شده از گیت های منطقی طراحی کردم
که 9 بیت ورودی می گرفت که
نوعی سلول و همسایگان آن است
و یک مدار تولید کرد.  مقدار جدید برای آن سلول
و مانند ترکیبی از یک
جمع کننده نیمه و چند قطعه دیگر است که می دانید در
واقع یک جمع کننده کامل است و بنابراین من
آن را حل کرده بودم و سپس
آن را به یک سری عملیات بولی
روی اعداد صحیح پاسکال ترجمه کردم که می توانید از آن استفاده کنید.
اعداد صحیح به عنوان مقادیر بیتی و بنابراین من
می توانم اساساً 60 بیت از یک
نسل را در هشت دستورالعمل
یا آنقدر
خوب ایجاد کنم که به آن افتخار می کردم که خنده دار است
که شما به آن اشاره کردید بنابراین برای افرادی که
نمی دانند بازی زندگی کانوی
یک وجود دارد.  این یک اتوماتای ​​سلولی است خواه
واحدهای محاسباتی منفرد باشد که
به همسایگان خود نگاه می کنند و بر اساس وضعیت همسایگانشان
در نسل بعدی چگونه به نظر می رسند
و این سیستم عمیقاً توزیع شده ای است
که حداقل در مفهوم آن وجود دارد
و سپس وجود دارد.  قوانین ساده ای که همه
آن ها از آنها پیروی می کنند و به نوعی از این
قانون ساده خارج می شوند، وقتی عقب می روید و
به آنچه رخ می دهد نگاه می کنید، زیباست،
یک پیچیدگی اضطراری وجود دارد، حتی
اگر قوانین اساسی ساده هستند،
یک پیچیدگی اضطراری وجود دارد، حالا
چیز خنده دار این است که شما اجرا کرده اید.  این
و چیزی که شما در مورد آن نظر می دهید این است که
شما به هکی که برای اجرای
کارآمد آن انجام دادید افتخار می کنید، در حالی که در مورد این کار
نظر نمی دهید که این یک
پیاده سازی زیبا است و
در مورد این واقعیت که یک مورد اضطراری وجود دارد اظهار نظر نمی کنید.
پیچیدگی‌هایی که دارید،
یک برنامه ساده را کدنویسی کرده‌اید و وقتی به
عقب برمی‌گردید و آن‌ها را
نسل به نسل چاپ می‌کنید،
چیزهایی است که ممکن است پیش‌بینی نکرده باشید که
چه اتفاقی می‌افتد درست اتفاق می‌افتد
و این همان جادوی من بود.  یعنی این
جادویی است که همه ما
وقتی برنامه‌نویسی می‌کنیم وقتی
برنامه‌ای را ایجاد می‌کنید و سپس آن را اجرا می‌کنید، احساس می‌کنیم.
فکر می‌کنم به‌عنوان
دانش‌آموز بودجه بسیار کمی
برای کامپیوتر داشتیم که می‌توانستیم از
آن استفاده کنیم،
در واقع اندازه‌گیری شد.  من در
واقع
پیاده سازی کارآمد را می خواستم زیرا می خواستم
کشف کنم که با
تعداد بیشتری از نسل ها و اندازه بزرگتر
تخته چه اتفاقی می افتد و بنابراین هنگامی که
پیاده سازی بدون نقص بود، الگوهای مختلف را تغذیه می کردم
و سپس فکر می کنم
شاید  یک مقاله بعدی وجود داشت
که در آن الگوهایی وجود داشت که
مانند والدین گلایدر بودند که
بعد از چندین نسل خود را تکرار کردند
اما یکی دو موقعیت را به
سمت راست یا بالا یا چیزی شبیه به آن ترجمه کردند
و چیزهایی مانند
اسلحه گلایدر را به خوبی به خاطر دارم.  می‌توانید در گوگل جستجو کنید
بازی زندگی کانوی هنوز هم از مردم است که
هنوز
به دلایلی آن را ادامه می‌دهند، زیرا واقعاً به
خوبی درک نشده است که چرا منظورم این است که
استفن ولفرام در مورد آن وسواس دارد،
بله، پس او همان چیزی است که ما نمی‌کنیم.
ابزارهای ریاضی برای توصیف
نوع پیچیدگی های ظاهر شده در
این نوع سیستم ها را دارم و تنها راه
اجرای آن است.
بنابراین یکی از تئوری‌هایی که در مورد اینکه چگونه
یک هوش مصنوعی یا
موجود مصنوعی ایجاد می‌کنید این است که باید
با یک بازی زندگی بفرستید، باید
یک جهان بسازید و اجازه دهید آن
ایجاد آن از ابتدا به
روشی طراحی در شما اجرا شود.  دانستن کدنویسی یک
برنامه پایتون که یک سیستم هوشمند کامل ایجاد می کند
ممکن است کاملاً
چالش برانگیز باشد که ممکن است نیاز به
ایجاد یک جهان داشته باشید، درست مانند بازی
زندگی،
خوب است ممکن است مجبور باشید
قبل از اینکه مجموعه ای از جهان ها وجود داشته باشد، با جهان های مختلف آزمایش کنید.
قوانینی که
اساساً همیشه به
روشی پیش پاافتاده تکرار نمی شوند، بله، و
تحلیلگر استیو ولف از استیون ولفرم
با این قوانین ساده کار می کند، می گوید که به
نوعی تعجب آور است که چگونه سریع قوانینی را پیدا کنید
که چیزهای جالبی را ایجاد می کند که
نباید بتوانید.  اما به نوعی شما این کار را انجام می دهید
و بنابراین شاید جهان ما مملو از
قوانینی است که چیزهای جالبی را ایجاد می کند
که ممکن است شبیه انسان نباشد،
اما بله، می دانید که ایجاد پدیده های نوظهوری
که جالب هستند ممکن است آنقدرها هم
که ما فکر می کنیم دشوار نباشد،
اما اجازه دهید به نوعی  در آن زمان بپرس، می‌دانی که
برخی از کم‌نظیرترین
مطبوعات جهان به نوعی مجذوب این
ایده
هوش مصنوعی شده‌اند که
این رایانه‌ها می‌توانند به
زودی فکر کنند و بله، آن‌ها اصلاً شما را
تحت تأثیر قرار می‌دهند.  علمی تخیلی یا در
واقعیت به هر حال من واقعاً
خواندن داستان های علمی تخیلی را شروع نکردم تا اینکه خیلی
دیرتر
فکر می کنم در دوران نوجوانی خواندم شاید یک
دسته از داستان های علمی تخیلی در
پس زمینه من در جایی مانند افکار شما وجود داشته باشد.
رایانه‌ها برای ساختن چیزی هوشمندانه
همیشه به دست من می‌افتند، زیرا احساس می‌کردم
آنقدر درک درستی از آنچه
در یک رایانه می‌گذرد دارم، می‌دانستم که
چند بیت حافظه دارد و
برنامه‌نویسی آن چقدر دشوار است و به نوعی
نمی‌دانستم.  اصلاً باور کنید که
می‌توانید چیزی هوشمندانه
از آن بسازید که واقعاً
تعریف من از هوش را برآورده کند.
یک
چشم باز کننده بزرگ به چه
معنا، آه، کنسول بله، آیا در
آن زمان از مغز خود استفاده می کردید
یا اکنون مغز خود را به عنوان یک
کامپیوتر می بینید یا اینکه راه را کاملاً از هم جدا کرده اید؟
بنابراین بله، شما از نظر
عملی،
محدودیت‌های حافظه را می‌دانید، محدودیت‌های این
محاسبات متوالی یا محاسبات ضعیف فلج شده را می‌دانید
و فقط می‌دانید که
الان چه چیزی داریم و دیدن اینکه چگونه ایجاد می‌کند سخت است،
اما دیدن آن در دهه 40 نیز آسان است.
دهه 50 دهه 60 و اکنون حداقل
شباهت‌هایی بین مغز و
رایانه‌های ما وجود دارد، بله، یعنی من کاملاً
معتقدم که مغزها به نوعی رایانه هستند، منظورم این است که
قوانینی که آنها قبلاً با آن
بازی می‌کردند
با قوانینی که ما می‌توانیم به نوعی
در آن پیاده‌سازی کنیم متفاوت است.  در سخت افزار فعلی ما، اما
من به
چیز جداگانه ای که به ما
هوش یا هوشیاری را القا کند یا هیچ چیز دیگری را باور ندارم،
هیچ روحی وجود ندارد،
احتمالاً از 10
سالگی فقط با فکر کردن به
ریاضیات، یک آتئیست بوده ام.  و کائنات و سپس
پدر و مادرم آتئیست بودند، حالا می‌دانم که
تو می‌توانی بی‌خدایی باشی و
هنوز معتقدم که چیزی
در مورد هوش یا
آگاهی وجود دارد که احتمالاً نمی‌تواند
از مجموعه‌ای از قوانین ثابت بیرون بیاید. من
در آن اردوگاه نیستم.
من کاملاً می بینم که با توجه به
چند میلیون سال
زمان تکامل، DNA یک ماشین خاص است
که آن نوع اطلاعات
و مقدار نامحدودی از اطلاعات را
به شکل شیمیایی رمزگذاری می کند و
راهی برای تکثیر خود پیدا کرده است.
مرگ شاید 300 میلیون سال
پیش بوده است، اما من فکر می‌کردم نزدیک به نیم
میلیارد سال پیش است که به نوعی
منشأ گرفته است و واقعاً تغییر نکرده است
که نوع ساختار DNA از
آن زمان تاکنون تغییر نکرده است.
کد باینری که شما
سخت افزار دارید منظورم این است که زبان برنامه نویسی اولیه
تغییر نکرده است، اما شاید
خود برنامه نویسی منجر به انجام آن شده است،
اتفاقا مجموعه ای از
قوانین است که به اندازه کافی خوب است تا به نوعی
بی پایان توسعه یابد.  تغییرپذیری و نوعی
ایده
مولکول‌های خودتکثیر شونده که با یکدیگر برای
منابع رقابت می‌کنند و یک نوع در
نهایت به نوعی در دست گرفتن این مولکول‌ها
قبل از وجود فسیل‌ها اتفاق افتاده است، بنابراین ما
نمی‌دانیم دقیقاً چگونه این اتفاق افتاده است،
اما من معتقدم که  واضح است که
این اتفاق افتاده است و می توانید در مورد
آگاهی و نحوه مشاهده آن نظر دهید زیرا
من فکر می کنم ما در مورد برنامه نویسی کمی صحبت خواهیم کرد و در مورد
آن صحبت خواهیم کرد.
چیز دیگری که فکر می کنید اغلب به عنوان یک
توسعه دهنده یک زبان برنامه نویسی
و به عنوان یک انسان، اینها موضوعات کاملاً جداگانه ای هستند.
هوش یا هوشیاری اما به نوعی به طور
خصوصی به عنوان یک خواننده مشتاق
نوشتن علوم عامه پسند من افکاری دارم
که عمدتاً این است که من در
واقع باور ندارم که
آگاهی یک چیز همه یا هیچ است،
احساسی دارم و فراموش می کنم
من خواندم که بر این تأثیر گذاشته است، اما
احساس می کنم اگر به یک گربه یا سگ
یا موش نگاه کنید، آنها نوعی
هوش دارند، اگر به ماهی نگاه کنید،
نوعی هوش دارد و این
تکامل مدت زیادی طول کشیده است، اما من
احساس می کنم  که نوع تکامل
هوش بیشتر و بیشتر که منجر
به نوعی شکل
هوش انسان شده است، از تکامل
حواس به ویژه حس بینایی پیروی می کند،
منظورم این است که حجم عظیمی از
پردازش وجود دارد که برای تفسیر یک
صحنه و انسان مورد نیاز است.  هنوز هم در
آن از کامپیوترها بهتر از آن زمان هستند،
بله، و فلان، و و و و من این احساس را دارم
که به نوعی دلیلی وجود دارد که
مانند پستانداران به طور خاص
سطح هوشیاری آنها توسعه یافته است
و در نهایت به
نوعی اطلاعات آموزنده را می خوانند.
هوش تا خودآگاهی در
خودآگاهی به نوعی
رباتی است که
حواس بسیار توسعه یافته ای دارد، به عنوان بسیاری از
اطلاعات حسی غنی که وارد می شود، بنابراین
فکر بسیار جالبی است که
مکانیسم اصلی
DNA
هر چه که باشد.  بلوک‌های اساسی ساختمان
برنامه‌نویسی هستند، اگر فقط
توانایی‌های بیشتر اضافه کنید حسگرهای با وضوح بالا بیشتر
حسگرهای بیشتر، فقط
آن چیزها را روی هم قرار می‌دهید که
برنامه‌نویسی اساسی در تلاش برای
زنده ماندن وجود دارد، چیزهای بسیار جالبی را توسعه می‌دهد
که در ما انسان‌ها مانند
هوش و هوش ظاهر می‌شوند.  هوشیاری بله، بنابراین
در مورد روبات‌ها، من فکر می‌کنم که
ماشین‌های خودران
بهترین فرصت برای توسعه
چنین چیزی را دارند،
زیرا وقتی خودم رانندگی می‌کنم،
فقط به قوانین جاده توجه نمی‌کنم.  به
اطراف نگاه کنید و من
سرنخ هایی از این موضوع دریافت کردم که اوه این یک منطقه خرید است، آه
اینجا یک خانم مسن در حال عبور
از خیابان است، اوه اینجا کسی است که
انبوهی از نامه را حمل می کند، یک صندوق پستی وجود دارد که
باید از خیابان عبور کنند تا به
آن صندوق پستی برسند و من سرعتم را کاهش دادم.  پایین و
من حتی به این فکر نمی‌کنم که بله،
و بنابراین چیزهای زیادی وجود دارد که
شما مشاهدات خود را به درک این موضوع تبدیل می‌کنید که
آگاهی‌های مطلق قرار است چه کاری انجام دهند یا
سیستم‌های مطلق در جهان چه
خواهند شد، ای آن درخت.  تقصیر از بین رفته است،
بله، می بینم که به نوعی بیشتر از این
انتظار دارم که اگر چیزی قرار است
آگاه شود، این
خودروی خودران باشد و نه شبکه
یک میلیارد کامپیوتر در
مرکز داده گوگل یا آمازون که  همه
با هم شبکه شده اند تا هر کاری را که انجام می دهند انجام دهند،
بنابراین شما واقعاً
دوست دارید این چیزی است که من در
وسایل نقلیه خودران کار می کنم، شما
شکاف بزرگی را بین آنچه در حال حاضر نمی توانیم انجام دهیم
و آنچه واقعاً نیاز داریم را برجسته می کنید.
حل مشکل تحت آن
فرمول و آگاهی و
هوش چیزی است که اساساً
یک سیستم باید داشته باشد تا
با ما انسان ها تعامل داشته باشد، در مقابل
نوعی مفهوم انتزاعی از
آگاهی آگاهی چیزی است
که شما باید داشته باشید تا بتوانید
همدلی کنید.  برای اینکه بتوانید
ترس از مرگ را درک کنید همه
این جنبه‌هایی که برای
تعامل با عابران پیاده مهم هستند، باید
بتوانید محاسبات اولیه را بر اساس
خواسته‌ها و نقص‌های انسانی‌مان انجام دهید،
اگر به سگ نگاه کنید، بله.  سگ
به وضوح می‌داند منظورم این است که من سگ
برادرم نیستم، دوستانی دارم که
سگ دارند، سگ‌ها به وضوح می‌دانند که
انسان‌های اطرافشان قرار است چه کاری انجام دهند یا
حداقل مدلی از کاری که
آن انسان‌ها قرار است انجام دهند را دارند.  و آنها
نقطه ای را یاد می گیرند که بعضی سگ ها می دانند وقتی شما
بیرون می روید و آنها می خواهند با
شما بیرون بروند آنها غمگین هستند وقتی آنها را
تنها می گذارید گریه می کنند آنها می ترسند زیرا
در
جوانی با آنها بدرفتاری شده است ما نمی کنیم  نوعی
هوشیاری را به سگ‌ها اختصاص می‌دهیم یا حداقل
نه خیلی زیاد، اما فکر نمی‌کنم
آن‌ها هیچ‌کدام از آن‌ها را نداشته باشند، بنابراین فکر می‌کنم
هوشیاری و هوش آن
طیف یا هیچ چیز نیست، واقعاً جالب است اما
در بازگشت به زبان‌های برنامه‌نویسی
و طرز فکر ما در مورد ساختن
این نوع چیزها در مورد ساختن
هوش،
ساختن موجودات مصنوعی، فکر می‌کنم یکی
از ایده‌های هیجان‌انگیز در
قرن هفدهم و با سرزندگی هابز به وجود آمد،
جایی که این احساس وجود دارد که شما می‌توانید
همه افکار را به همه استدلال تبدیل کنید.
چیزی که ما در مغزمان بسیار خاص می‌یابیم،
می‌توانید همه آن را به
منطق تبدیل کنید، می‌توانید آن را رسمی‌سازی کنید و یک
استدلال را به‌صورت رسمی درآورید و بعد از آن که
همه دانش‌ها را رسمی کردید و
فقط می‌توانید محاسبه کنید و این همان کاری است که ما
با مغز خود انجام می‌دهیم.
محاسبه مجدد، بنابراین این ایده کامل وجود دارد
که ما این امکان وجود دارد که ما
از مفهوم تطبیق الگو آگاه هستیم،
به این معنا که ما از
آن آگاه هستیم، اکنون یک نوع فکر اضافه کنید که
آنها بیت های باورنکردنی از ریاضیات را کشف کرده اند.
محاسبات نیوتن و
آنها نوعی ایده آلیسم هستند، آنها به
نوعی بسط کاری هستند که
با منطق و ریاضیات می توانستند انجام دهند، به نوعی در امتداد
این خطوط قرار گرفتند و آنها فکر کردند که در آنجا
منطق وجود دارد
مانند یک دسته از قوانین و یک سری قوانین.
آنها متوجه نشدند که نحوه
تشخیص چهره فقط یک سری
قوانین نیست، بلکه حجم زیادی از داده ها به اضافه یک
مدار است که به نوعی
سرنخ های بصری و زمینه و
هر چیز دیگری را تفسیر می کند و به نوعی می تواند به طور
گسترده موازی شود.  منطبق الگو با
قوانین ذخیره شده منظورم این است، اما اگر
فردا شما را در مقابل
گیشه ببینم، ممکن است شما را بشناسم حتی اگر
پیراهن دیگری بپوشم، بله، اما
اگر فردا شما را در کافی شاپ
در بلمونت ببینم.
شاید هیچ نظری نداشته باشم
که تو بودی یا در ساحل یا هر چیز دیگری
هی من خودم این اشتباهات را انجام می‌دهم
همیشه کسی را می‌بینم که فقط می‌دانم
او همکار همسرم است
بله و بعد من او را در
سینما می‌بینم و  من آنها را نشناختم اما
آیا آنها را می بینید که آنها را به آن می گویید مطابق با الگو هستند.
قد معینی داشته باش من
یک انسان هستم همه اینها شما می توانید
احتمالاً ده ها هزار واقعیت وجود دارد که
لحظه به لحظه درباره این
صحنه به دست می آورید آنها را بدیهی می گیرید و
آنها را با هم جمع می کنید تا
صحنه ای را که
فکر نمی کنید درک کنید.  که می تواند
به جایی رمزگذاری شود که در پایان روز
شما فقط می توانید همه چیز را روی میز بگذارید و
محاسبه کنید اوه نمی دانم این به چه
معناست منظورم بله است به این معنا که
هیچ جادوی واقعی وجود ندارد
اما  به اندازه کافی لایه های
انتزاعی از حقایق وجود دارد
که در چشمان من در گوش من وارد می شوند تا درک
صحنه را درک کنم که
فکر نمی کنم آن هوش مصنوعی واقعاً به
اندازه کافی از این فاصله را طی کرده باشد،
مانند این است که  بدن انسان و
متوجه می شوید که از اتم ها ساخته شده است
که این یک دیدگاه تقلیل گرای بی فایده است
درست است که بدن
از اندام ها ساخته شده است، اندام ها از
سلول ها ساخته شده اند، سلول ها از پروتئین ساخته شده اند،
پروتئین ها از
اسیدهای آمینه ساخته شده اند.  آمینو اسیدها
از اتم ها ساخته می شوند و سپس شما به مکانیک کوانتومی می رسید،
بنابراین این یک دیدگاه بسیار عملگرایانه است،
منظورم این است که واضح است که یک مهندس است که من
با این نوع دیدگاه موافق هستم، اما
شما همچنین باید همان
دیدگاه هریس را در نظر بگیرید.  خوب
هوش فقط پردازش اطلاعات است،
درست همانطور که شما گفتید
اطلاعات حسی را دریافت می کنید،
کارهایی را با آن انجام می دهید و
کارهایی
هوشمندانه انجام می دهید که مک گی آن را خیلی
آسان می کند، من نمی دانم سم هریس کیست اوه
بیایید فیلسوف  بنابراین مانند این که چگونه
فیلسوفان اغلب درست فکر می کنند و
اساساً این همان چیزی است که ماشین وجود داشت این است که
اگر گفتید جادو نیست، یک دقیقه صبر کنید،
بنابراین اساساً می گویید که به نظر می رسد
هیچ جادوی وجود ندارد، اما ما آنقدر
کمی در مورد آن می دانیم که  ممکن است جادویی هم باشد،
بنابراین فقط به این دلیل که می دانیم
از اتم ساخته شده ایم، فقط به این دلیل که می دانیم
از اندام ساخته شده ایم، این واقعیت که ما
گرمای بسیار کمی برای رسیدن از اتم ها به
اندام ها به گونه ای که قادر به بازآفرینی است می دانیم به این
معنی است.  که شما نباید خیلی
هیجان زده شوید فقط از این واقعیت که
فهمیدید ما از اتم درست شده ایم
و همینطور در مورد گرفتن
حقایق همانطور که اندام های حسی ما
آنها را دریافت می کنند و تبدیل آن به دلایل
و اعمالی که مرتب می شوند.  بسیاری
از انتزاعات وجود دارد که ما کاملاً
متوجه نشده ایم که چگونه با
آنها برخورد کنیم، بنابراین گاهی اوقات نمی دانم که
آیا می توانم روی یک مماس بروم یا نه،
مطمئناً شما را به عقب کشاندم، بنابراین اگر من  یک
برنامه ساده را که تجزیه می‌کند می‌گوید
یک کامپایلر داشته باشید، یک برنامه را به یک معنا تجزیه می‌کند.
روال ورودی آن کامپایلر
آن تجزیه‌کننده یک حس حسگر
اورگان است و یک
نمایش داخلی بسیار پیچیده از
برنامه‌ای که به تازگی آن را دیده است ایجاد می‌کند.  دیگر فقط
یک توالی خطی از بایت‌ها که
متن برنامه را نشان می‌دهند،
یک درخت نحو انتزاعی دارد
و نمی‌دانم چند نفر از
بینندگان یا شنوندگان شما با
فناوری کامپایلر آشنا هستند، اما
این روزها تعداد آنها کمتر و کمتر شده است.
درست است احتمالاً مردم می‌خواهند میانبر را انتخاب کنند،
اما این
انتزاع یک ساختار داده است که
کامپایلر سپس از آن برای تولید خروجی‌هایی استفاده می‌کند
که مرتبط هستند مانند ترجمه
برنامه به کد ماشین که می‌تواند
توسط سخت‌افزار اجرا شود و سپس
وقتی یک
ماهی یا مگس می بیند که نوعی تکانه های بصری دریافت می کند،
ساختار داده دور ریخته می شود.
از مغز یک مگس
می توانم تصور کنم که چند
لایه انتزاعی وجود دارد که
خیلی بیشتر از زمانی نیست که اینجا تاریک تر
از اینجا باشد، به خوبی می توانم حرکت را حس کنم،
زیرا وقتی
بازوی خود را به وضوح به سمت آن حرکت می دهید، مگس به نوعی پاسخ می دهد.
پردازش بصری هوشمند است،
نه هوشمند، اما
انتزاعی برای حرکت دارد و ما هنوز
چیزهای مشابهی در
مغزمان داریم، اما در مغزمان بسیار پیچیده تر است، منظورم این است که در
غیر این صورت اگر نمی
توانستید مرتب کنید، اگر نمی توانستید ماشین را برانید، نمی توانید رانندگی کنید.
انتزاع فوق‌العاده خوبی برای
حرکت نداریم، بله، به نوعی همان
انتزاع برای حرکت احتمالاً یکی
از منابع اولیه
اطلاعات ما برای ما است، ما فقط می‌دانیم چه
کنیم، فکر می‌کنم می‌دانیم با چیزی که
ساخته‌ایم چه کنیم.  علاوه بر انتزاعات دیگر،
بر اساس آن ساختارهای داده بسیار پیچیده تری داریم و
ساختارهای داده پایدارتری می سازیم، به نوعی
پس از پردازش، برخی از اطلاعات به طور
دائم در حافظه ما ذخیره می شوند و در هنگام یادآوری در دسترس هستند،
منظورم این است که تعدادی وجود دارد.  چیزهایی که
شما به نوعی آگاه هستید که آن ها را
به خاطر می آورید، مثل اینکه شماره تلفن خود را به من می دهید،
من در سن خودم باید آن را یادداشت کنم،
اما می توانم تصور کنم که می توانم
آن هفت عدد یا 10 رقم 10 رقمی را به خاطر بسپارم
و آنها را بازتولید کنم.  بعد از مدتی، اگر
آنها را چند بار با خودم تکرار کنم، این
یک شکل نسبتاً آگاهانه از
حفظ است، از طرف دیگر چگونه می توانم
چهره شما را تشخیص دهم، نمی دانم
مغز من یک دسته
سخت افزار تخصصی دارد که می داند چگونه تشخیص دهد.
چهره‌ها من نمی‌دانم چه مقدار از آن
در DNA ما کدگذاری شده است و چه مقدار از
آن در
سنین 0 تا 3 سالگی بارها و بارها آموزش داده می‌شود، اما به نوعی
مغز ما می‌داند که چگونه کارهای زیادی از
این قبیل انجام دهد.  در
تعاملات ما با انسان‌های دیگر مفید هستند،
بدون اینکه واقعاً بدانیم چگونه این کار به درستی
انجام می‌شود.
جزئیات زیربنای آن
کامپایلرها در بالای ثانیه وجود دارد.
تمام این قطار را شروع کرد و گفت که
هیچ جادوی وجود ندارد، منظورم این است که همیشه قبل از آن وجود دارد،
پس گاری نیز این تصور را دارد
که روح و بدن
اساساً از هم جدا بودند، بله، من فکر می کنم
شما باید به دلایل سیاسی در آنجا به خدا بنویسید.  در
واقع
مورخ نیستم، اما مفاهیمی در آنجا وجود دارد
که همه
استدلال‌ها را می‌توان رسمیت بخشید، فکر می‌کنم که
در قرن بیستم با
راسل و با قضیه
ناقص بودن گایدوس ادامه یافت این بحث در مورد اینکه
محدودیت‌های چیست؟
چیزهایی که می‌توان رسمی‌سازی شد، در
آنجا بود که ماشین تور به وجود آمد و
این ایده هیجان‌انگیز منظور من از
محاسبات زیادی است که می‌توانید کارهای
زیادی را با رایانه انجام دهید، می‌توانید
بسیاری از مواردی را که در مورد آنها صحبت می‌کنیم رمزگذاری کنید.
تشخیص چهره ها و
غیره از نظر تئوری در یک الگوریتم،
سپس می توانند روی یک کامپیوتر اجرا شوند و در این
زمینه می خواهم از برنامه نویسی به
روش فلسفی بپرسم، بنابراین
برنامه ریزی یک کامپیوتر به چه معناست
تا شما گفتید می نویسید.  یک برنامه پایتون
یا یک برنامه C++ کامپایل شده که
به کدهای شخصی کامپایل می‌شود و
لایه‌هایی را تشکیل می‌دهد برنامه‌نویسی شما یک لایه
انتزاعی بالاتر است.
سطوح بالاتر
انتزاع برنامه نویسی نامیده نمی شوند
و شبیه
آنچه ما برنامه نویسی می نامیم در
حال حاضر کد منبع وجود نخواهد داشت.
آن‌ها هنوز مولکول‌ها و
الکترون‌ها و انواع پروتئین‌ها در
مغز ما هستند، اما و و بنابراین، آنها هنوز در حال
برنامه‌نویسی و و و
مدیریت سیستم هستند و چه کسی می‌داند چه چیزی
باعث می‌شود که ماشین کار کند، اما
کاری که ماشین انجام می‌دهد
سطح متفاوتی از  انتزاع به یک معنا و
تا آنجا که من درک می کنم روشی که در
دهه گذشته یا بیشتر افراد در
مواردی مانند
تشخیص چهره یا اتومبیل های خودران پیشرفت کرده اند،
همه با مقادیر بی پایان
داده های آموزشی است که حداقل به عنوان یک
فرد غیرمجاز و من  به نظر می‌رسد
که محققانی که
نتایج را منتشر می‌کنند، لزوماً نمی‌دانند
الگوریتم‌هایشان چگونه
کار می‌کند، خود را کاملاً یک فرد غیرمعمول در آن زمینه احساس می‌کنم و من
اغلب از خواندن یک نوع مقاله
در مورد فیس‌بوک ناراحت می‌شوم.  روزنامه یا
شبکه های اجتماعی و می گویند خوب آلبرت
و این مانند یک تفسیر کاملاً متفاوت
از کلمه الگوریتم
آره است زیرا برای من نحوه
آموزش یا آنچه در
هشت یا ده سالگی یاد گرفتم یک الگوریتم
مجموعه ای از قوانین است که  شما کاملا
می‌دانید که می‌توان آن‌ها را به صورت ریاضی
تجزیه و تحلیل کرد و و و می‌توانید
چیزهایی را که دوست دارید ثابت کنید ثابت کنید که
غربال Aires Dawson E همه اعداد اول را تولید می‌کند
و فقط اعداد اول بله، بنابراین
نمی‌دانم آیا می‌دانید چگونه آندره
کارپاتیا
بنابراین او در حال حاضر از هی آی تسلا جلوتر است، اما
قبلاً استنفورد او است و او این
روش گستاخانه را برای نامیدن این
نرم افزار مفهومی 2.0 دارد، بنابراین اجازه دهید برای لحظه ای آن را از هم جدا کنم،
بنابراین چیزی که
شما به آن اشاره می کنید، سنتی سنتی است.
الگوریتم
مفهوم الگوریتم چیزی که
وجود دارد واضح است شما می توانید آن را بخوانید و
درک می کنید می توانید
عملکرد آن را ثابت کنید این نرم افزار 1.0
است و نرم افزار 2.0 دقیقا همان چیزی است که
شما توضیح دادید که شما شبکه های عصبی دارید
که نوعی ماشین است.
یاد بگیرید که شما یک دسته از داده ها را تغذیه می کنید
و شبکه عصبی یاد می گیرد که یک تابع را انجام دهد
همه ورودی ها
و خروجی های مورد نظر شما را مشخص می کنید و نمی توانید به
درون نگاه کنید و نمی توانید آن را تجزیه و تحلیل کنید.
ورودی ها خروجی ها با دادن
داده های زیاد به این معناست که برنامه نویسی به
تمیز کردن زیاد تبدیل می شود دریافت
داده های زیادی که برنامه نویسی در
این چاه است که برنامه نویسی 2.0
2.0 به برنامه نویسی 2.0 است من آن را
برنامه نویسی نمی نامم.  یک
فعالیت متفاوت، درست مانند ساختن اندام‌ها
از سلول‌ها، شیمی نامیده نمی‌شود، بنابراین
بیایید آن را به عقب برگردانیم و البته به طور کلی‌تر فکر کنیم،
اما می‌دانید که
این کار مانند آموزش دادن
چیزهایی از سوی والدین به فرزندانتان است که می‌توان
به همین معنا برنامه‌نویسی نامید.  از این که
برنامه به این صورت استفاده شده است، شما به
آنها نمونه های داده استفاده می کنید،
بنابراین تصور کنید یک تابع را نه
با حلقه های for و متنی به وضوح خوانا بنویسید،
بلکه بهتر بگوییم در اینجا
مثال های زیادی از آنچه این تابع باید
انجام دهد و در اینجا موارد زیادی وجود دارد.  از مثال‌هایی که وقتی
این توابع را می‌گیرد، باید این کار را انجام دهد
و سپس بقیه را بفهمد، بنابراین این
مفهوم 2.0 است و این
سؤالی است که من از شما دارم این است که
روشی بسیار مبهم است، این واقعیت
بسیاری از این تشخیص الگوها است.  سیستم ها
و غیره
این یک روش فازی برای برنامه نویسی نقل قول-بی نقل قول است.
نظر شما در مورد این
نوع جهان چیست که باید آن را
چیزی کاملاً متفاوت از
برنامه نویسی نامید، مثل اینکه اگر یک
مهندس نرم افزار هستید به این معنی است که دارید
طراحی می کنید  سیستم‌هایی که بسیار
می‌توانند به طور سیستماتیک آزمایش شوند
دارای مشخصات بسیار خاص هستند
و سپس این نرم‌افزار فازی دیگر 2.0
دنیای یادگیری ماشینی جهان است که
کاملاً چیز دیگری است یا آیا
ترکیبی وجود دارد که
ممکن است به خوبی این سؤال احتمالاً
فقط پرسیده شده است زیرا ما ما
دقیقاً نمی‌دانم واقعاً آن نرم‌افزار 2.0 چیست
و به نوعی فکر می‌کنم این
حقیقت وجود دارد که هر وظیفه‌ای که هوش مصنوعی
در گذشته به آن پرداخته است، در مقطعی
متوجه شدیم که چگونه انجام می‌شود و سپس
دیگر بخشی از آن محسوب نمی‌شود.
هوش مصنوعی چون دیگر
نیازی به استفاده از این اصطلاح نبود،
فقط اوه حالا ما می دانیم چگونه این کار را انجام دهیم
و یک رشته جدید از علم یا
مهندسی توسعه یافته است و
نمی دانم آیا هر نوع
یادگیری یا
نوع کنترل سیستم های کامپیوتری را
همیشه باید برنامه نویسی نامید،
گفتم که نمی دانم شاید
خیلی روی اصطلاحات تمرکز کرده ام،
اما انتظار دارم که
مفاهیم مختلفی وجود داشته باشد که در آن افراد با
تحصیلات متفاوت و ...
مدل متفاوتی از کاری که آنها سعی در
انجام آن دارند، این مفاهیم را توسعه خواهد داد،
بله و من حدس می‌زنم اگر می‌توانید نظر بدهید
و راه دیگری برای بیان این مفهوم این است که
فکر می‌کنم نوع عملکردهایی که
شبکه‌های عصبی ارائه می‌کنند چیزهایی هستند
به جای توانایی  از قبل ثابت کنید
که این باید برای همه مواردی که
می توانید تمام مواردی را که می توانید انجام دهید کار می کند. این
بدترین تجزیه و تحلیل در مقابل
تجزیه و تحلیل مورد متوسط ​​است تنها چیزی که می توانید بگویید این است که به
نظر می رسد در هر چیزی که ما آزمایش کرده ایم
99.9 درصد کارایی داشته باشد.  زمان است، اما ما
نمی توانیم آن را تضمین کنیم و به
روش های غیرمنتظره شکست می خورد، اما حتی نمی توان
مثال هایی از نحوه شکست آن به
روش های غیرمنتظره به شما ارائه داد، اما در بیشتر مواقع واقعاً خوب است،
بله، اما
در روش های فعلی جایی برای آن وجود ندارد.  ما فکر می کنیم در مورد
برنامه نویسی برنامه نویسی 1.0 در واقع به
نوعی رسیدن به آن نقطه است که
ایده آل
برنامه های بدون اشکال مدت ها پیش توسط
اکثر توسعه دهندگان نرم افزار رها شده است، ما فقط
به اشکالاتی اهمیت می دهیم که
اغلب خود را به قدری آزاردهنده نشان می دهند.  ما
حاضریم خرابی یا قطعی گاه به گاه
یا نتیجه نادرست را بدیهی بدانیم
زیرا احتمالاً
برنامه نویس کافی برای رفع
اشکال کد نداریم و این یک
تجارت بسیار خسته کننده خواهد بود و اگر سعی کنید آن را
انجام دهید  روش‌های رسمی در آن
خسته‌کننده‌تر می‌شود، بنابراین هر چند وقت یک‌بار
کاربر روی پیوندی کلیک می‌کند
و به نوعی با خطا مواجه می‌شود و
کاربر معمولی وحشت نمی‌کند، فقط
دوباره کلیک می‌کند و می‌بیند که آیا در ثانیه دوم بهتر کار می‌کند یا خیر.
زمان که اغلب به صورت جادویی
انجام می شود یا آنها بالا می روند و
روش دیگری را برای انجام وظایف خود امتحان می کنند، به طوری که این
یک مکانیسم بازیابی سرتاسری است
و در داخل سیستم ها
انواع تلاش های مجدد و تایم اوت ها و
عقب نشینی وجود دارد و من تصور می کنم که  این نوع
سیستم‌های بیولوژیکی حتی پر
از آن هستند زیرا در غیر این صورت آنها زنده نمی‌مانند.
درج
آموزش برنامه نویسی پایه نوع
برنامه ای که شما دارید دانش آموز دارید
آنقدر کوچک و ساده است که اگر
اشکالی وجود داشته باشد همیشه می توانید آن را پیدا کنید
و آن را برطرف کنید زیرا نوع
برنامه نویسی که در برخی آموزش داده می شود
حتی مدارس راهنمایی ابتدایی در
دبیرستان مقدمه ای برای
کلاس های برنامه نویسی در کالج معمولاً
برنامه نویسی در کلاس های کوچک و بسیار کمی است که در
واقع مهندسی نرم افزار را آموزش می دهد که
سیستم های بزرگ را بسازد،
منظورم این است که هر تابستان اینجا در Dropbox ما
تعداد زیادی کارآموز در هر
شرکت فناوری داریم.  ساحل غربی
همان چیزی را دارد که این کارآموزان همیشه
شگفت زده می شوند زیرا این اولین بار در
زندگی آنها است
که می بینند در یک
محیط توسعه نرم افزار واقعاً بزرگ چه می گذرد
و همه چیزهایی که در کالج یاد گرفته اند
تقریباً همیشه در مقیاس بسیار کوچکتر بوده است.
به نحوی تفاوت
در مقیاس
تفاوت کیفی در
نحوه انجام کارها و نحوه تفکر شما
در مورد آن ایجاد می کند، اگر چند قدم
به عقب برگردید در دو دهه هفتاد و
هشتاد، زمانی که برای اولین بار
به پایتون یا فقط آن دنیای
برنامه نویسی فکر می کنید.  آیا تا به حال فکر می کردید
که سیستم هایی به بزرگی
فیس بوک و دراپ باکس گوگل وجود داشته باشند، آیا
زمانی که به پایتون فکر می کردید
من در واقع همیشه در
هر مرحله از
محاسبات غافلگیر می شدم، بنابراین شاید فقط به این دلیل که شما
به زبان دیگری صحبت می کردید.  مصاحبه‌ها اما من فکر می‌کنم
تکامل زبان‌های برنامه‌نویسی
جذاب است، مخصوصاً به این دلیل که
از دیدگاه من به
درجات هوشی بیشتر و بیشتر منتهی می‌شود.
اولین زبان برنامه‌نویسی که
در روسیه با آن بازی کردم با
آرم لاک‌پشت بود بله و اگر نگاه کنید من
فقط فهرستی از زبان‌های برنامه‌نویسی داشته باشید
که همه آن‌ها را می‌شناختم که
کمی با آن‌ها بازی می‌کنند و همگی
به روش‌های مختلف زیبا هستند، از
آرم اصلی Fortran COBOL Lisp Algol 60 و C به عنوان
چند زبان شی گرا در دهه
60 به وجود آمد.  شبیه‌سازی پاسکال صحبت‌های کوچک همه‌ی
آن‌ها با تمام کلاسیک‌ها، کلاسیک‌ها،
بله، آثار کلاسیک، طرح نوشتن ساخته شده است
که در بالای Lisp در
سمت پایگاه داده SQL C++ ساخته شده است و همه چیزهایی که
به پایتون پاسکال منتهی می‌شود - و این قبل از
Python MATLAB این نوع متفاوت است.
جوامع زبان های مختلف را به زبان آورد، بنابراین او
در مورد آن دنیا صحبت کرد، من می دانم که
پایتون از ABC بیرون آمد که در واقع هرگز
آن زبان را نمی دانست.  caps و غیره
اما در زیر آن عناصری از
پایتون وجود دارد که اگر قبلاً
وجود داشته باشند کاملاً وجود دارند، اینجاست که من همه چیزهای خوب و
همه چیزهای خوب را دریافت کردم، اما در آن دنیا
شما در حال شنا کردن این زبان‌های برنامه‌نویسی هستید
اگر فقط روی آن تمرکز کرده باشید.
چیزهای خوبی در دایره خاص شماست، اما آیا می
دانستید چه چیزی را
همه دنبال می کنند که شما گفتید که هر
زبان برنامه نویسی برای ایجاد
یک خارش mm-hmm ساخته شده است.
منظورم
این است که چه چیزی را می‌خواهیم با پایتون خراش دهیم،
خوشحالم که از تمام خارش‌ها آگاه نبودم،
زیرا احتمالاً نمی‌توانستم کاری انجام دهم،
منظورم این است که اگر
سعی می‌کردید هر مشکلی را بلافاصله حل کنید،
چیزی ندیدید  خوب بله، این
خیلی طاقت فرسا است و بنابراین من یک
مشکل بسیار متمرکز داشتم، من یک
زبان برنامه نویسی می خواستم که جایی
بین اسکریپت پوسته و C تنظیم شود و اکنون
احتمالاً وجود دارد که یکی
سطح بالاتر یک سطح پایین تر است و پایتون به
نوعی است.  زبان
سطح متوسط، اگرچه هنوز تقریباً در
سطح بالایی است و نه، من
بیشتر به آن فکر می کردم،
ابزاری می خواهم که بتوانم از آن برای
بهره وری بیشتر به عنوان یک برنامه نویس در یک
محیط بسیار خاص استفاده کنم و همچنین
داده بودم.  من یک بودجه زمانی برای
توسعه ابزار دارم و این
حدوداً سه ماه برای
طراحی بود، مانند فکر کردن به
تمام ویژگی‌های
زبان از نظر نحوی و معنایی
و اینکه چگونه می‌توانم کل
خط لوله را از تجزیه کد منبع تا اجرا کنم.
اجرای آن بنابراین فکر می‌کنم هر دو
جدول زمانی و اهداف بودند، به نظر می‌رسد که
بهره‌وری در هسته اصلی آن به عنوان یک
هدف بوده است، مانند من در دهه 90 و
دهه اول قرن بیست و یکم،
همیشه برنامه‌نویسی هوش مصنوعی یادگیری ماشینی را
برای خودم انجام می‌دادم.  تحقیقات همیشه
در C ++ بود و بعد و بعد و بعد از آن
افرادی که کمی بیشتر مهندسی مکانیک هستند.
در و
با تاکید بر ماهیت شی گرا
چیزها، اما پس از آن در 10 سال گذشته
یا بیشتر، به خصوص با آرام کردن
شبکه های عصبی و این بسته ها
بر روی پایتون ساخته شده اند تا با
شبکه های عصبی ارتباط برقرار کنند، من به پایتون تغییر مکان دادم و
فقط متوجه شدم که
تقویت قابل توجهی که من نمی توانم دقیقاً چون
به آن فکر نمی کنم، اما نمی توانم دقیقاً با
کلمات بیان کنم که چرا من فقط
کارآمدتر هستم، فقط می توانم
کار را خیلی سریعتر انجام دهم، پس چطور
فکر کن این تفاوت کیفی هرچه باشد،
نمی دانم
کمی است یا نه، می تواند فقط یک احساس باشد،
نمی دانم آیا واقعاً سازنده تر هستم یا نه،
اما شما در مورد لایار چگونه فکر می کنید،
بله، درست است،
فکر می کنم عناصری وجود دارد که اجازه دهید من  فقط
به یک جنبه صحبت کنید که فکر می کنم آنهایی که بر
بهره وری C++ تأثیر می گذارند، واقعاً از
ایجاد کدهای عملکردی و
ایجاد یک ساختار زیبا لذت بردم که در آن
همه چیزهایی که می دانید به این نوع
وارد می شود، به ویژه با
استانداردهای جدیدتر
برنامه نویسی قالبی که فقط واقعاً ایجاد می کنند.  این
ساختار رسمی زیبا که من متوجه شدم
بیشتر وقتم را صرف انجام
آن می‌کنم، بر خلاف اینکه
شما را مجبور به تجزیه یک فایل و استخراج چند
کلمه کلیدی یا هر کاری که می‌خواهید
انجام دهید، در پایتون چیست.  به
طور کلی همانطور که اکنون آن را طراحی می کردید
در طول دهه های سه دهه گذشته به
نظر شما
برنامه نویس مولد بودن به چه معناست و چگونه
سعی کردید آن را به زبانی طراحی کنید که
وظایف مختلفی وجود دارد و به عنوان یک برنامه نویس
مفید است که داشته باشید  ابزارهای مختلف
موجود که به نوعی برای
کارهای مختلف مناسب هستند، بنابراین من هنوز هم کد C می نویسم،
هنوز هم shellcode می نویسم، اما بیشتر
چیزهایم را در پایتون می نویسم چرا هنوز از
آن زبان های دیگر استفاده می کنم زیرا
گاهی اوقات وظیفه فقط آن را می طلبد و
خوب می گویم.  در بیشتر مواقع این
کار به زبان خاصی نیاز دارد،
زیرا کار نوشتن برنامه ای نیست
که مشکل x را از ابتدا حل کند، بلکه
بیشتر شبیه رفع اشکال در
برنامه X موجود یا اضافه کردن یک ویژگی کوچک به یک
برنامه بزرگ موجود است، اما حتی اگر
به‌طوری‌که اگر در
انتخاب زبان خود بر اساس زمینه‌های آنچنانی محدود نباشید،
هنوز این واقعیت وجود دارد که اگر
آن را به زبان خاصی بنویسید،
این تعادل را دارید
بین اینکه چقدر طول می‌کشد.
برای نوشتن کد و مدت زمان
اجرای کد و زمانی که
به نوعی در مواجهه با کاوش
راه حل ها هستید، اغلب زمان بیشتری را صرف
نوشتن کد می کنید تا اجرای آن، زیرا
هر بار که به نوعی آن را اجرا کرده اید  می
بینید که خروجی کاملاً آن چیزی نیست که
می خواهید و زمان بیشتری را صرف می کنید
کدی
و زبانی مانند پایتون فقط
تکرار مرگ را بسیار سریعتر می کند
زیرا جزئیات کمتری وجود دارد.
درست قبل از
کامپایل شدن و اجرا شدن برنامه،
کتابخانه‌هایی وجود دارند که انواع کارها را برای
شما انجام می‌دهند، بنابراین می‌توانید خیلی سریع
دسته‌ای از مؤلفه‌های موجود را
کنار هم قرار دهید و نمونه اولیه
برنامه خود را درست مانند زمانی که من در حال
ساخت لوازم الکترونیکی بودم اجرا کنید.
بیشتر اوقات از تخته نان برد استفاده می کردم، بنابراین من
این مدار مانند sprawl out را داشتم که اگر
آن را تکان می دادید کار نمی کند زیرا
خیلی خوب کنار هم قرار نمی گرفت اما
کار می کرد و تنها چیزی که می خواستم این بود
که ببینم کار می کند و سپس به ادامه
شماتیک بعدی بعدی یا طراحی یا
چیزی به آن اضافه کنید وقتی
متوجه شدید اوه این
طراحی عالی برای رادیو یا سنسور نور یا
هر چیز دیگری است، پس می توانید بگویید خوب چگونه
یک PCB برای این کار طراحی کنیم چگونه لحیم کاری کنیم
قطعات موجود در یک فضای کوچک چگونه
آن را طوری بسازیم که در برابر
نوسانات ولتاژ یا
اختلالات مکانیکی مقاوم باشد، منظورم این است که وقتی صحبت از طراحی الکترونیک به میان می‌آید چیزی در مورد
آن نمی‌دانم،
اما
در مورد نوشتن کد چیزهای زیادی در مورد آن می‌دانم.  بنابراین
گام‌های اولیه سریع کارآمد هستند
و چیزهای زیادی وجود ندارد که
مانع شود، اما شما به نوعی توصیف می‌کنید که
داروین
تکامل گونه‌ها را توصیف کرده است، شما در حال
مشاهده آنچه در مورد پایتون صادق است را مشاهده می‌کنید.
اگر شما یک قدم به عقب برگردید،
اگر هنر ایجاد زبان
هنر است و شما سه ماه فرصت داشتید تا آن را انجام دهید
و مراحل اولیه و هه، بنابراین شما فقط
یک دسته از اهداف را مشخص کرده اید،
چیزهایی که در مورد پایتون مشاهده می کنید،
شاید آنها را داشته باشید.  اهداف، اما چگونه
قوانین را ایجاد می کنید،
ساختار نحوی، ویژگی هایی که منجر
به آن می شوند، بنابراین من در ابتدا دارم و
سوالات بعدی در مورد
تکامل پایتون 2 دارم، اما در
همان ابتدا، زمانی که شما آنجا نشسته اید و
ایجاد می کنید.  تحلیل‌گرهای واژگانی یا
هر تکامل دیگری هنوز بخش بزرگی
از آن بود، زیرا من به نوعی با
خودم گفتم نمی‌خواهم
همه چیز را از ابتدا طراحی کنم، می‌خواهم
ویژگی‌هایی را از زبان‌های دیگر قرض بگیرم
که دوست دارم.
اساساً دقیقاً ابتدا آنچه را که
دوست دارید مشاهده می کنید، بله، به همین دلیل است که اگر
17 ساله هستید و می خواهید
یک زبان برنامه نویسی ایجاد کنید،
در آن خیلی موفق نخواهید بود
زیرا تجربه ای با
زبان های دیگر ندارید، در حالی که  من در
اواسط دهه 30 زندگی‌ام بودم که قبلاً تجزیه‌کننده‌ها نوشته بودم،
بنابراین روی
اجرای ABC کار کرده بودم و سال‌ها در مورد
طراحی ABC با
نویسندگانش بحث کرده بودم و با طراحان آن
ارتباطی با طرحی که
طراحی شده بود نداشتم.  به طور کامل همانطور که
زمانی که من به تیم ملحق شدم اجرا شد، اما
شما ایده ها و مفاهیم و
انواع بسیار دقیق قوانین محلی را از
زبان های مختلف مانند تورفتگی
و برخی ویژگی های نحوی دیگر
از ABC قرض می گیرید، اما من ترجیح دادم که
لفظ رشته و اعداد را قرض بگیرم.  کار از C و
چیزهای مختلف دیگر، پس اگر
این را جلوتر ببرید، هنوز این
صدای خنده‌دار را داشته‌اید، اما فکر می‌کنم به طرز شگفت‌آوری
دقیق و یا حداقل عملی عنوان
یک دیکتاتور خیرخواه مادام‌العمر
برای سه دهه گذشته
کاملاً می‌دانید.  یا نه عنوان واقعی نیست، اما از نظر
عملکردی، بنابراین باید
تصمیم می گرفتید تصمیمات طراحی را می گرفتید.
مردم می‌دانند که
آن تصمیم بحث مشورتی چه بوده است،
مثل ما می‌دانیم که
روان‌شناسی آن تجربه چه بوده است،
آیا از جنبه‌هایی از این که
آزمایش‌ها چگونه پشت سر گذاشته اند پشیمان هستید، بله، بنابراین
واقعاً در آن مرحله یک فرآیند گروهی بود،
حتی اگر من در DFL بودم.  9
نام و مطمئناً همه به نوعی به
موقعیت من به عنوان خالق
و مالک فعلی
طراحی زبان احترام می‌گذارند که من
برای بازخورد
به
همه افراد دیگر نگاه می‌کردم.  با
اشاره به چند مشکل وجود دارد که
بارها و بارها کاربران را نیش می زنند آیا می توانیم
کاری در مورد آن انجام دهیم و برای پایتون
سه تعدادی از آن
بخش های پایتون را همانطور که در آن زمان نامیده می شد برداشتیم
و گفتیم آیا می توانیم سعی کنیم آنها را مرتب کنیم.  ایجاد
تغییرات کوچکی در زبانی که به
آن زگیل‌ها می‌پردازد و ما
قبلاً همیشه
سازگاری با عقب را بسیار جدی می‌گرفتیم
و بسیاری از زگیل‌های پایتون در
نسخه‌های قبلی قبلاً حل شده بودند
زیرا می‌توانستند با
حفظ سازگاری یا
مرتب‌سازی به عقب حل شوند.  استفاده از یک مسیر بسیار تدریجی
تکامل زبان در یک
منطقه خاص و بنابراین ما با تعدادی
زگیل گیر کردیم که به طور
گسترده به عنوان مشکلات شناخته شده بودند نه مانند
بلوک های جاده، اما با این وجود
چیزهایی هستند که برخی افراد به آن دچار می شوند و می
دانید که این مشکل است.  همیشه همان
چیزی است که آن افراد هنگام
سفر به آن دچار می شوند و ما نمی توانستیم
راهی سازگار با عقب برای حل
آن مسائل فکر کنیم، اما هنوز یک گزینه برای
حل نکردن مسائل است و بنابراین بله
برای مدت طولانی ما خودمان به نوعی استعفا داده بودیم.
خوب خوب نیست که زبان
به این شکل و آن طرف کامل نخواهد بود
و ما به نوعی
از این موارد مطمئن هستیم، منظورم این است که هنوز
چیزهای زیادی وجود دارد که می توانید به خوبی بگویید که
جزئیات خاص در جاوا
یا در R بهتر است.  یا در ویژوال بیسیک یا هر چیز دیگری
و ما با آن مشکلی نداریم زیرا خوب
نمی توانیم به راحتی آن را تغییر دهیم، خیلی بد نیست
ما می توانیم کمی با آموزش کاربر انجام دهیم
یا می توانیم یک
تحلیلگر استاتیک یا اخطار در تجزیه کننده یا
چیز دیگری داشته باشیم.
اما چیزهایی وجود داشت که ما فکر می کردیم
خوب اینها واقعاً مشکلاتی هستند که
از بین نمی روند و در آینده بدتر می شوند.
تاریخ پایتون به عنوان
دیکتاتور خیرخواه مادام العمر یا اگر نه، چه
چیزی وجود دارد، شاید حتی در
مقیاس کوچکتر، چه تصمیمی بود که در آن شما
واقعاً در موردش غمگین شده بودید، سخت ترین
تصمیم احتمالاً استعفا دادن بود.
یک ثانیه
بعد اجازه دهید فقط به خاطر
زمان هم چون من چند
سوال جالب از شما دارم بیایید یک
سوال بسیار مهم را لمس کنیم زیرا
از جهات خاصی بسیار دراماتیک و زیبا بود
پس در ژوئیه امسال سه
ماه پیش شما  اکنون نوشتم که pepp 572
تمام شده است، من هرگز نمی خواهم مجبور باشم
آنقدر سخت برای یک بجنگم
و متوجه شوم که بسیاری از مردم تصمیمات من را تحقیر می کنند،
من دوست دارم خودم را
به طور کامل از روند تصمیم گیری حذف کنم، من
هنوز برای مدتی آنجا خواهم بود.  به‌عنوان یک
توسعه‌دهنده اصلی معمولی و من همچنان در
دسترس افرادی خواهم بود که احتمالاً
بیشتر در دسترس هستند، اما من اساساً
به خودم یک تعطیلات دائمی می‌دهم تا
DFL باشم، بله، اما در تمام عمر در دیکتاتور خوب نیستم
و همه شما تنها خواهید بود.
این تقریباً
شکسپیر است، من جانشینی را تعیین نمی کنم،
بنابراین همه شما باید
انجام دهید، یک آنارشی دموکراسی ایجاد کنید، یک
دیکتاتوری، یک فدراسیون، به طوری که
مجموعه ای از بیانیه های بسیار دراماتیک و زیبا بود،
تقریباً طبیعت بی پایان است
به نام انجمن برای ایجاد
آینده ای برای پایتون، این یک
جنبه زیبا برای آن است، بنابراین
شما می دانید چه پایانی و دراماتیکی دارد
این تصمیم را می گرفت، مانند آنچه در
قلب شما در ذهن شما بود، اکنون
چند ماه بعد می توانیم به عقب برگردیم.  شما به
چیز مایا خود خوشحالم که دوست داشتید
بنویسید زیرا در واقع
خیلی سریع نوشته شد، به
معنای واقعی کلمه چیزی شبیه به این بود که پس از
ماه ها و ماه ها دور زدن در
دایره ها، من بالاخره پت 572 را تایید کردم
که دست بزرگی در طراحی آن داشتم،
اگرچه  من آن را شروع نکردم
در ابتدا به آن یک سری تکان دادم
در جهتی که برای زبان بهتر باشد،
بنابراین فقط پرسیدم که یک سینک است،
اوه نه یکی یا نه نه نگه داشته 572 در
واقع یک ویژگی کوچک بود که
تخصیص است.  عبارات تکلیف عبارات به
پدر آموزش داده شده بود فقط بحث های زیادی وجود داشت که در آن
افراد زیادی ادعا می کردند
که می دانند چه چیزی پایتونیک است و
چه چیزی پایتونیک نیست و
می دانستند که این زبان را از بین می برد و
این مانند نقض
بیشتر پایتون ها است.  فلسفه طراحی بنیادی
و من فکر می کردم که همه اینها
مزخرف است زیرا من طرفدار آن هستم
و فکر می کنم چیزی
در مورد فلسفه طراحی پایتون می دانم، بنابراین
واقعا خسته بودم و همچنین از آن
چیز استرس داشتم و به معنای واقعی کلمه بعد از اینکه به نوعی
اعلام کردم می خواهم  آن را بپذیرید یک
چهارشنبه عصر معین من بالاخره
ایمیلی را ارسال کرده بودم که پذیرفته شد، حالا
بیایید آن را اجرا کنیم، بنابراین با خیال راحت به رختخواب رفتم
که پشت سرم است
و صبح پنجشنبه ساعت 7 صبح از خواب بیدار می شوم
و فکر می کنم خوب این آخرین مورد بود.
این بحث بسیار وحشتناکی خواهد بود
و می توان گفت
که این آخرین باری است که به خودم اجازه دادم
در مورد تصمیمی که در آن تصمیم گرفته شده است آنقدر استرس داشته باشم که
فقط باید استعفا بدهم و
نیم دهه است که به نوعی به بازنشستگی فکر می کنم.
شوخی کرده‌ام و به نوعی به
بازنشستگی اشاره کرده‌ام و به نوعی به
جامعه می‌گویم که در آینده
بازنشسته می‌شوم، آن
بخش FL از عنوان من را خیلی تحت اللفظی نگیرید و
فکر کردم خوب، تمام شده است.
روز تعطیلی که می‌خواستم
با همسرم خوش بگذرانیم، به یک
شهر ساحلی کوچک در آن نزدیکی می‌رفتیم و او فکر می‌کند شاید
15-20 دقیقه
آن چیزی را نوشتم که شما آن را
شکسپیر نامیدید، آره، جالب اینجاست که من
خیلی مزخرف شدم.  برای اینکه شما را شکسپیر خطاب کردم،
حتی متوجه نشدم که این
تصمیم بزرگ چه بود، زیرا
پنج دقیقه بعد خواندم که پیوندی
به پیام من در توییتر است که در آن
مردم قبلاً در توییتر بحث می کردند،
guido به عنوان BD FL استعفا داد
و  من آن را در یک فروم داخلی پست کرده بودم
که فکر می کردم فقط توسط
توسعه دهندگان اصلی خوانده می شود، بنابراین فکر می کردم
حداقل یک روز فرصت داشته باشم تا اخبار به
نوعی از جنبه شما منتشر شود، من
همچنین یک عنصر کاملاً در آن داشتم.
یک عنصر کاملاً قدرتمند از
عدم قطعیت پیش رو بود، اما آیا می توانید به طور
خلاصه در مورد شما صحبت کنید،
مثلاً من به عنوان یک
سرگرمی برای سرگرمی گیتار می نوازم و هر زمان که می نوازم مردم
بسیار مثبت هستند، بنابراین فوق العاده دوستانه هستند،
آنها اینطوری عالی هستند  این
عالی است اما گاهی اوقات من به عنوان یک
ناظر خارجی وارد جامعه برنامه نویسی می شوم
و به نظر می رسد برخی
اوقات اردوهایی در مورد هر موضوعی وجود دارد
و و دو اردوگاه که اردوگاه های دو یا بعلاوه
اغلب بسیار خشن هستند
به عنوان یک تماشاگر از اردوگاه های مخالف انتقاد می کنند.
من ممکن است در این مورد کاملاً اشتباه کنم،
بله، زیرا مانند جنگ ها نوعی
فعالیت مورد علاقه در جامعه برنامه نویسی است
و روانشناسی
پشت آن این است که
داشتن یک جامعه سالم این است که
نیروی مولد در نهایت برای
تکامل است.  اگر
همه روی همدیگر شرط بندی کنند
و هرگز حقیقت را نگویند، خوب نیست،
فکر می کنم
یک حد وسطی وجود دارد که در آن
بدرفتاری با یکدیگر خوب نیست، اما
یک راه حل وجود دارد.  نقطه میانی که در آن
انتقادات و بازخوردهای سالم و مداوم وجود دارد
که بسیار سازنده است و منظور
شما در هر سطحی است که می‌بینید
منظورم این است که شخصی پیشنهاد می‌کند یک
مشکل بسیار کوچک را در یک پایگاه کد برطرف کند، به احتمال زیاد
برخی از بازبین‌ها به
نوعی با گفتن خوب پاسخ می‌دهند.
وقتی نوبت به
تصمیم گیری در مورد آینده
انجمن توسعه دهندگان هسته پایتون می رسد، می توانید آن را بهتر انجام دهید،
فکر می کنم پنج یا شش پیشنهاد رقابتی
برای یک قانون اساسی داریم تا در آینده
ترسی از آن آینده داشته باشید.
امیدی برای آن آینده من
به طور کلی در مورد آن آینده مطمئن نیستم، به طور
کلی فکر می کنم که بحث
بسیار سالم و سازنده بوده است و من
در واقع وقتی آن
ایمیل استعفا را نوشتم، متوجه شدم که
پایتون در موقعیت بسیار خوبی قرار دارد.  و اینکه
جامعه توسعه هسته پایتون
که گروهی متشکل از پنجاه یا صد
نفر که اکثر
کدهایی را که به پایتون وارد می‌شود می‌نویسند یا مرور می‌کنند، آن
افراد خیلی خوب با هم کنار می‌آیند، اکثر
اوقات تعداد زیادی از حوزه‌های مختلف
تخصص نشان داده می‌شوند.
سطوح مختلف تجربه در جامعه ناشنوایان هسته پایتون
سطوح مختلف
تجربه کاملاً خارج از
توسعه نرم‌افزار به طور کلی
سیستم‌های بزرگ سیستم‌های کوچک سیستم‌های تعبیه‌شده،
بنابراین من احساس می‌کردم خوب است که استعفا بدهم زیرا
می‌دانستم که آن جامعه واقعاً می‌تواند
از خودش مراقبت کند و از آن خارج شود.
مجموعه ای از پیشرفت های آینده اجازه دهید من
بپرسم که آیا می توانید در مورد همه برنامه
نویسی همزمان خیلی سریع نظر دهید.
در این مورد من فقط از چیزهای نصب پیستونی استفاده کردم
اما ظاهراً این مقاله و در شعر
این سیستم های بسته بندی وابستگی وجود دارد
که وابستگی ها و غیره را مدیریت می کنند و
اصرار زیادی وجود دارد و سردرگمی زیادی
در مورد اینکه چه چیزی درست است و
سپس برنامه نویسی عملکردی
همیشه وجود دارد.  بدانید که آیا
برنامه نویسی کاربردی تری دریافت خواهیم کرد
یا نه این نوع ایده
و البته آبشش
به موازی سازی متصل است،
فکر می کنم مشکل قفل مفسر جهانی است،
می توانید فقط در مورد
هر کدام که می خواهید نظر دهید.  نظر در مورد خوب
بیایید آبشش و فلج و
async io را به عنوان یکی از موضوعات در نظر بگیریم. من چندان
امیدوار نیستم که پایتون به نوعی
زبان موازی بالا با همزمانی بالا تبدیل شود که به نوعی
طراحی این زبان است که
اکثر کاربران از آن استفاده می کنند.  زبانی که
زبان پیاده‌سازی می‌شود همگی
آینده‌ای بسیار بعید ایجاد می‌کنند، بنابراین فکر می‌کنید که
ممکن است نیازی به
استفاده از آن نباشد، ممکن است
چیزی نباشد که باید یونانی
باشد.  مورد خاص
زیرا به نوعی اجازه می دهد تا IO
و فقط IO همپوشانی داشته باشند
و این نوعی بهترین روش
برای پشتیبانی از IO با توان بسیار بالا
مجموعه های زیادی در ثانیه است.
بسته‌هایی داریم که افراد بسیار باهوشی داریم
که به نوعی ما را تحت فشار قرار می‌دهند تا
محاسبات موازی غیرهمگام را بهتر کنیم.
انتظار داشته باشید که یک الگوریتم در پایتون بنویسید
و یک کامپایلر داشته باشید یا
فلج کنید که کاری که می توانید انجام دهید استفاده از
بسته ای مانند numpy است و آنها مجموعه ای
از بسته های بسیار قدرتمند دیگر هستند که
به نوعی از تمام CPU های موجود استفاده می کنند
زیرا شما به بسته می گویید که این
داده‌ها در اینجا عملیات انتزاعی است که
روی آن اعمال می‌شود و سپس ما
به دنیای c++ بازگشته‌ایم، اما این
بسته‌ها
معمولاً در c++ پیاده‌سازی می‌شوند، درست است، بنابراین
اینجاست که تنزین همه این اعمال را تلفن کرده و
فقط به جایی می‌آیند که فلج می‌شوند.
به عنوان مثال، پردازنده‌های گرافیکی از
تناسب آن‌ها مراقبت می‌کنند، بنابراین از نظر بسته‌بندی، می‌توانید
در این مورد نظر دهید بله، بسته‌بندی آن
همیشه کمترین موضوع مورد علاقه من بوده است، این
یک مشکل واقعاً سخت است،
زیرا سیستم‌عامل و پلتفرم می‌خواهند
بسته‌بندی را داشته باشند اما بسته‌بندی آن‌ها.
راه حل مخصوص یک زبان نیست،
مثلاً اگر لینوکس را انتخاب کنید، دو
راه حل بسته بندی رقیب برای لینوکس
یا به طور کلی برای یونیکس وجود دارد، اما
همه آنها در همه زبان ها کار می کنند و
چندین زبان مانند node JavaScript
و Ruby و Python همگی
راه حل های بسته بندی خاص خود را دارند.  که فقط
در اکوسیستم آن زبان کار می کند
چه چیزی باید استفاده کنید که
مشکل سختی است رویکرد خودم این است که از
سیستم بسته بندی سیستم برای نصب
پایتون استفاده می کنم و از سیستم بسته بندی پایتون استفاده می کنم و
سپس
بسته های شخص ثالث پایتون را نصب می کنم.  مردم
ده سال پیش بسته بندی پایتون
واقعاً وضعیت وحشتناکی بود امروزه پیپ در
آینده است وجود دارد یک
اکوسیستم جداگانه برای پایتون عددی و
علمی بر اساس
آناکوندا وجود دارد که این دو می توانند با هم زندگی کنند من
فکر نمی کنم نیازی به بیش
از این باشد.  بسیار عالی است،
بسته‌بندی که حداقل برای من خوب است، اینجاست که
من بسیار
خوشحال بودم، نمی‌دانستم، حتی نمی‌دانستم این
یک مشکل است تا زمانی که به‌خوبی مطرح شود،
منظورم این است که به نوعی از آن
گذشت  یک میلیون
سوال دیگر دارم، بنابراین تاریخ
شفاهی پنج ساعته و پنج و نیم ساعته ای را که
با
موزه تاریخ کامپیوتر انجام داده اند را تماشا کردم و چیز خوبی که در مورد
آن به وجود آمد به دلیل
پیشرفت خطی مصاحبه که او
این احساس را ارائه کرد.  از یک زندگی می‌دانید که زندگی
خوبی دارد و چیزهای جالبی در آن وجود دارد
که در آن
چیزهای جالبی در آن وجود دارد.
لحظه های آنها که
برجسته می شوند ایده های دستاوردها این است که
ایجاد خود پایتون است که
به عنوان چیزی متمایز می شود که به گذشته نگاه می کنید
و می گویید لعنتی من در آنجا خیلی خوب کار کردم،
می توانم بگویم که پایتون
قطعا بهترین کاری است که تا به حال انجام داده ام
و
من  نمی توانم بگویم فقط ایجاد
پایتون، اما به گونه ای که من
در مزرعه مانند یک نوزاد بزرگ شدم،
من فقط بچه دار نشدم، بلکه
بچه را بزرگ کردم و اکنون
او را در دنیا آزاد می کنم و من
کودک را طوری تنظیم کرده‌ام که بتواند
از خودش مراقبت کند و من به این موضوع بسیار افتخار می‌کنم
و همانطور که گوینده
سیرک پرواز مونتی پایتون می‌گفت و
حالا برای چیزی کاملاً متفاوت
آیا شما یک مونتی پایتون مورد علاقه دارید.
لحظه یا لحظه راهنمای هیچکدام یا
هر ادبیات دیگری فیلمی را نشان می دهد که
وقتی به آن فکر می کنید شما را عصبانی می کند آه
همیشه می توانید طوطی ها را بازی کنید
طرح طوطی مرده اوه عالی است
بله این مورد علاقه من است و همچنین هل دادن
گل های مروارید
خوب سلام متشکرم  شما برای
صحبت کردن با من امروز
سخنرانی بسیار خوبی دارید