گفتگوی زیر با
جف اتوود است. او یکی از بنیانگذاران وب‌سایت‌های
Stack Overflow
Stack Exchange است که
هر روز میلیون‌ها نفر از آن بازدید می‌کنند،
درست مانند ویکی‌پدیا.
جف
همچنین نویسنده معروف ترسناک کدنویسی وبلاگ
و بنیانگذار گفتمان یک
پروژه نرم افزاری منبع باز است که به دنبال
بهبود کیفیت
بحث های جامعه آنلاین ما است. این گفتگو
بخشی از دوره آموزشی MIT در زمینه
هوش عمومی مصنوعی و
پادکست هوش مصنوعی اگر از آن لذت می برید،
در یوتیوب آیتونز یا
ارائه دهنده پادکست انتخابی خود مشترک شوید یا به سادگی
با من در توییتر در Lex
Friedman با املای جمعه D ارتباط برقرار کنید و اکنون این
گفتگوی من با جف اتوود است که
چند سالی است که در جهان به صورت مشترک ایجاد و مدیریت کرده است.
بزرگترین جامعه
برنامه نویسان در Stack Overflow ده سال
پیش به نظر شما انگیزه اکثر
برنامه نویسان این است که شهرت و افتخار
فرآیند برنامه نویسی خود است یا این
احساس تعلق به جامعه ای است که
پازل های آن واقعاً فکر می کنم این
ایده کار کردن مستقل روی پازل ها است.
افراد دیگر و فقط حل کردن یک
مشکل به تنهایی، تقریباً
اگرچه می‌دانید که هیچ‌کس دیگر واقعاً به
تنهایی کار نمی‌کند و برنامه‌نویسی می‌کند، اما من می‌گویم
که جنبه‌ای وجود دارد که به
نوعی خود را پنهان می‌کنید و فقط به
نوعی روی یک مشکل ضربه می‌زنید تا زمانی که
حل کنید.  برای من اساساً مانند نیروی بیرحمانه است،
این چیزی است که بسیاری از برنامه نویسی
مانند کامپیوتر است که آنقدر سریع است که شما می توانید
کارهایی را انجام دهید که برای یک انسان برای همیشه طول می کشد،
اما شما فقط آنها را چندین
بار و آنقدر انجام می دهید که
پاسخ درست را دریافت کنید.  شما می گویید فقط
عمل خالص سرهم کردن با رمز بله این
چیزی است که به احتمال زیاد
شادی را به تعادل می رساند در لذت
غلبه بر روند بی رحمانه
درد و رنج که در
نهایت منجر به چیزی می شود که
واقعاً کار می کند.  خوب داده ها نیز سرگرم کننده هستند، مانند
چیزی که به نام
مشکل درهم ریختگی وجود دارد، مانند این
که بیشتر برنامه نویسان یک نقص بزرگ دارد
و مقالات زیادی در
این مورد آنلاین وجود دارد، زیرا
اگر شما مانند یک کازینو باشید و خودتان را دوست داشته باشید، می تواند بسیار بد باشد.
یک برنامه نویس ساده و پیچیده داشته باشید که
الگوریتم زدن شما را بنویسد،
راه های شگفت انگیزی برای اشتباه گرفتن این موضوع وجود دارد، اما نکته
ساده این است که راه حل این مشکل این است که
چند بار برنامه ریزی خود را اجرا کنید
و ببینید که چند
جهت از کارت هایی که دریافت می کنید باید
دریافت کنید.  توزیع مساوی همه
کارت ها و با روش ساده و بی تکلف به هم
ریختن، اگر فقط به داده ها نگاه کنید،
اگر فقط زور دارید و بگویید خوب،
نمی دانم چه اتفاقی می افتد،
فقط برنامه ای بنویسید که این کار را
میلیاردها بار انجام دهد و سپس ببینید
شکل سطل های داده ها و
مسئله مونتی هال مثال دیگری از
آن است که در آن شما سه در دارید و
کسی اطلاعاتی درباره
در دیگری به شما می دهد، بنابراین پاسخ صحیح این است که
همیشه باید تغییر دهید و
مشکل مونتی هال که شهودی نیست و
مردم همیشه مردم را عصبانی می کند
اما اگر
برنامه ای بنویسید که
بازی مونتی هال شما را انجام می دهد و سپس هرگز
سوئیچ نمی کند و همیشه تغییر می دهد فقط
مقایسه کنید بلافاصله می بینید که
نیازی به این کار نیست.  درست است هوشمندانه شما
می دانید که به
صورت الگوریتمی پاسخ را بفهمید، فقط می توانید
آن را به زور با داده ها بیرون بیاورید و بگویید خوب می دانم که
جواب این است زیرا من برنامه را
یک میلیارد بار اجرا کردم و اینها
سطل های داده ای هستند که به طور تجربی از آن درست دریافت کردم.
آن را پیدا کنید اما چه لذتی دارد که
برای شما
شخصاً خارج از خانواده چه چیزی
باعث انگیزه شما در این فرآیند می شود
بله، راستش را بخواهید، من واقعاً
دیگر کد زیادی نمی نویسم، مانند کاری که من
در گفتگو انجام می دهم مانند مدیر II.  چیزهایی
که من همیشه از آنها متنفر بودم،
مثلاً به عنوان یک برنامه نویس،
مدیران را افرادی می‌دانید که واقعاً
خودشان کاری انجام نمی‌دهند، اما نکته عجیب
در مورد کد این است که شما متوجه می‌شوید که
زبان، کدی است، مانند توانایی
هدایت دیگران به شما اجازه می‌دهد.
کارهای بیشتری از آنچه انجام داده‌اید دریافت کنید، پس می‌توانید
به هر حال باید
زبان‌ها را بنویسید، کد زبان‌ها،
ارتباطات اجتماعی، بله، آن‌ها انسان هستند، بله،
می‌توانید آن را به عنوان یک سیستمیک در نظر بگیرید، بنابراین
قبل از اینکه وارد برنامه شویم، چه چیزی باعث می‌شود که چه چیزی باشد.  این چه چیزی
یک مدیر خوب را می‌سازد چه چیزی یک رهبر خوب را
خوب می‌کند. من فکر می‌کنم یک رهبر مهم این است که
اولاً با الگوبرداری
رفتار کنید و کارهایی را انجام دهید که
اکنون می‌خواهید باشید، این می‌تواند به نوعی
خسته‌کننده باشد، به خصوص اینکه شما بچه‌هایی دارید.
متوجه می‌شوید که بچه‌هایتان
همیشه مثل همیشه شما را تماشا می‌کنند، حتی
به روش‌هایی که دیگر
خود را سخت‌ترین فرد
روی کره زمین نمی‌بینید، واقعاً خودتان هستید، درست است،
دیدن دیگران
و قضاوت کردن درباره آنها خنده‌دارتر است.
خودت را دوست داری که
مغرضانه هستی، در واقع
خودت را
آنطوری که دیگران تو را
می بینند، نمی بینی.
بدانید که باید
واقعاً در مورد فکر کردن به گونه‌ای کوشا باشید که من دارم
رفتار می‌کنم که نشان‌دهنده این باشد که
من می‌خواهم دیگران چگونه درست رفتار کنند،
مثال‌های زیادی از رهبران وجود دارد که واقعاً
این موضوع را به درستی به هم می‌زنند، مثل اینکه
تصمیم‌هایی می‌گیرند.  مثل وای هستند، به همین دلیل است که
می دانید این
یک مثال بد برای دیگران است، بنابراین
فکر می کنم الگوبرداری یکی از موارد
دیگر است، من معتقدم که
اکنون واقعاً سخت کار می کند، منظورم این نیست که به
طور کامل کار کنم، بلکه مانند نشان دادن
اشتیاق واقعی برای مشکل مانند اینکه شما
لزوماً راه حل شما را نمی دانید،
اما خود مشکل فقط
یکی از مواردی است که شما واقعاً به آن اعتقاد دارید،
مثلاً مشکلی که
ما در حال بررسی آن هستیم که پروژه فعلی من است این
است که چگونه افراد را جذب می کنید.  به صورت
گروهی برای برقراری ارتباط به گونه ای که
دوست ندارد شکستن به زوزه
گرگ ها درست مثل نحوه برخورد
با ترولینگ نه مانند
مشکلات فنی که چگونه می توانم مردم را وادار کنم
پاراگراف ها را پست کنند چگونه می توانم مردم را وادار کنم که از
حروف برجسته استفاده کنند.  مردم را وادار به استفاده از
جملات کامل کنید، اگرچه اینها هم مشکل هستند،
اما مثلاً چگونه می توانم مردم را وادار کنم تا
با یکدیگر
به درستی کنار بیایند و سپس هر
مشکلی را که
برای حل کننده تنظیم کرده اند حل کنم.
حتی به درستی همدیگر را آزار بدهیم،
مثل اینکه شاید این یک بحث باشد،
واقعاً مهم نیست، اما آیا مردم
دوست دارند سر همدیگر فریاد بزنند و چرا اینطور
درست هدف
این نوع ارتباط نیست، بنابراین می‌توانم
بگویم شما می‌دانید که رهبری این است که
می‌دانید تنظیم یک  برای مثال می‌دانید
کارهایی را انجام می‌دهید که نشان‌دهنده آن چیزی است که می‌خواهید باشید
و مطمئن شوید که
واقعاً آن کارها را انجام می‌دهید و
ترفندی هم برای آن وجود دارد، زیرا کارهایی که انجام
نمی‌دهید نیز چیزهای زیادی در مورد آنچه
هستید بیان می‌کنند، بله، بیایید  روی آن یکی مکث کنید
تا این دو چیز جذاب هستند، پس
چگونه به عنوان یک رهبر مانند آن
خودآگاهی دارید، بنابراین فقط گفتید که
واقعاً خودآگاهی سخت است، بنابراین برای شما
شخصا یا شاید برای رهبران دیگری که
دیده اید یا نگاه کرده اید.  از کجا می‌دانید
که کارهایی که
انجام می‌دهید کارهای اشتباهی هستند که باید به
روشی که با دیگران صحبت می‌کنید، رفتاری که
انجام می‌دهید انجام دهید و کارهایی که انجام نمی‌دهید
چگونه می‌توانید آن خدمات را
در آنجا دریافت کنید؟  دو جنبه که یکی مانند
پردازش بازخوردی است که دریافت می‌کنید،
بنابراین چگونه بازخورد را به‌خوبی دریافت می‌کنید، متأسفم آیا
بازخورد درستی دریافت می‌کنید،
به عنوان مثال،
ما این کار را انجام می‌دهیم.
ما آنها را می سازیم تا اینطور نباشد که یک نفر
ممکن است اشتباه کند یا مانند
آن شما می دانید ممکن است
سوء تفاهم هایی مانند این وجود داشته باشد، بنابراین
این بخشی از اجماع گروهی از
رهبری است که به نظر من خوب است که
سیستم هایی داشته باشیم که در آن یک رهبر و
آن رهبر وجود دارد.  آیا حاکمیت قانون مطلق
واقعاً خطرناک هستند و
تجربه من برای جوامعی است برای مثال
مانند چند انجمن که توسط یک نفر اداره می شود
که یک نفر تمام
تصمیمات را می گیرد که آن شخص روز بدی خواهد داشت
ممکن است برای آن
شخص اتفاقی بیفتد شما می دانید چیزی  بدانید که
متغیرهای زیادی وجود دارد، بنابراین در
ابتدا زمانی که به رهبری فکر می کنید،
چندین نفر در حال انجام
رهبری نیستند و از آنها بخواهید در میان
یکدیگر صحبت کنند، بنابراین
در مورد تصمیماتی که می گیرند به یکدیگر بازخورد بدهید
و سپس زمانی که بازخورد دریافت می کنید.  من
فکر می‌کنم آن صدای کوچک در سر شما وجود دارد،
درست مثل روده‌تان یا هر جایی که
می‌خواهید آن را در پوتینتان بگذارید، فکر می‌کنم
آن صدا واقعاً مهم است، مانند من
فکر می‌کنم اکثر افرادی که هر نوع
قطب‌نمای اخلاقی دارند یا دوست دارند، می‌خواهند این کار را انجام دهند.
می‌خواهم کار درست را انجام دهم، من
معتقدم که منظورم این است که ممکن است
تعداد کمی از جامعه‌شناس‌ها وجود داشته باشند که این کار را انجام
نمی‌دهند، اما بیشتر مردم می‌خواهند
دیگران آنها را به عنوان یک فرد خوب در نظر بگیرند
و چرا شما مانند شما درست نیستید.
می خواهم مردم شما را تحقیر کنند، منظورم این است که این
خیلی عجیب است، بنابراین شما آن
صدای کوچکی از فرشته و شیطان را
روی شانه های خود دارید که به نوعی با شما صحبت می کند،
مانند کاری که انجام می دهید
چگونه انجام می دهید چه احساسی به شما دست می دهد.  برای
درست گرفتن این تصمیمات و من فکر می کنم
هماهنگی با آن صدا
مهم است، اما شما آن صدا را گفتید
برای من فکر می کنم این یک موقعیت برنامه نویس است
که گاهی اوقات شیطان روی
شانه کمی بیش از حد
بلند است، بنابراین شما هم کمی بلند است.
برای بسیاری از توسعه دهندگان خود انتقادی است و به خصوص
وقتی شخصیتی درونگرا دارید
چگونه با
انتقاد از خود از دیگران انتقاد می کنید، بنابراین
یکی از چیزهای رهبری این است که
کاری را انجام دهید که به طور بالقوه
منفور نیست یا چیزی که مردم به شما شک دارند و
هنوز به شما شک دارند.  با تصمیم خود ادامه دهید،
بنابراین این تعادل چگونه است، من فکر می کنم شما
باید مردم را در
تصمیم گیری خود به درستی راهنمایی کنید، مثلاً اگر اینجا
جایی است که وبلاگ نویسی واقعاً مهم است
ارتباط بسیار مهم است دوباره
زبان کد فقط نوع دیگری از کد است
مانند اینجا  برنامه ای که با آن
به این نتیجه رسیدم که به
درستی می رسم، این یک چیز است که بگوییم
این است که تصمیمات نهایی
با آن برخورد درست است که معمولاً
مردم را راضی نمی کند، اما اگر بگویید نگاه کنید، می
دانید که ما به این مشکل فکر کرده ایم.
مدتی در اینجا مواردی وجود دارد
که اتفاق افتاده است، آنچه ما فکر می کنیم
درست است، اهداف ما در اینجا یکی از آنهاست
و ما به این گزینه ها نگاه کرده ایم
و فکر می کنیم این
گزینه های موجود بهترین گزینه است.
با
شما موافقم اما من می توانم به نوعی ببینم که
از کجا آمده اید و دوست دارم
ببینم این فقط یک تصمیم خودسرانه نیست که
از ابری از شعله های آتش در آسمان گرفته شده است،
بلکه مانند تلاش یک انسان برای
رسیدن به نوعی اجماع در مورد
اهداف و اهداف است.  اهداف ممکن است
متفاوت از اهداف شما باشند که کاملاً
درست است، اما اگر این را
شفاف می‌کنید، به این دلیل است که ما
موافق نیستیم این است که ما
اهداف کاملاً متفاوتی داریم، مثلاً چگونه می‌توانیم
موافق باشیم، این نیست که شما بد هستید.  شخص این است
که
وقتی شروع به بررسی این مشکل کردیم اهداف کاملاً متفاوتی در ذهن داریم
و هدف دیگری که گفتی
اشتیاق است یا کار سخت متأسفم خوب
اینها به من گره خورده اند در
ذهن من بگو سخت افزار دلسوز برای
من است.  عشق مشکلی که
گفتمان برای حل آن فرستاده می‌شود،
زیرا به نوعی مانند این است که
یک چشم‌انداز از جهان وجود دارد که در آن
همه چیز به فیس‌بوک منتقل می‌شود که اساساً
مالک همه چیز و هر جنبه‌ای از
ارتباطات انسانی است و این
همیشه یک دنیای ترسناک برای آن بوده است.  من
اولاً چون فکر نمی‌کنم فیس‌بوک
واقعاً در اجرا خوب باشد، باید از
آنها تعریف کنم که
از نظر کاری که انجام می‌دهند بسیار ماهر هستند، اما
فیس‌بوک از نظر اخلاقی چندانی ندارد که
فیس بوک
واقعاً به فیس بوک اهمیت می‌دهد.  آنها واقعاً
به شما و مشکلات شما اهمیت نمی‌دهند، چیزی که به آن
اهمیت می‌دهند این است که چقدر می‌توانند
فیس‌بوک را درست کنند این است که شما
در مورد شرکت صحبت می‌کنید یا فقط مکانیزمی است که
فیس‌بوک چگونه کار می‌کند، هم واقعاً
درست و هم ایده با گفتمان.
دلیل علاقه من به آن این است
که معتقدم هر جامعه باید
حق داشته باشد که خودش را به درستی تصاحب کند،
همانطور که باید نرم افزار مخصوص به خود را داشته باشد
که بتواند آن را اجرا کند که متعلق به آنهاست،
فضای آنهاست که در آن می توانند
قوانین را تعیین کنند و اگر آنها را  دوست ندارید آنها
می توانند به هاست های مختلف منتقل شوند یا می
دانید هر چیزی که نیاز دارند
ممکن است اتفاق بیفتد اما مانند این
ایده شهر شرکتی که ما همه
ارتباطات انسانی هستیم به طور ضمنی متعلق به
واتساپ اینستاگرام و فیس بوک است و
واقعاً  همچنین نگران کننده است زیرا فیس بوک
واقعاً هوشمند است همانطور که گفتم آنها
در خرید اعدام عالی هستند و اتفاقی که
افتاد خرید اینستاگرام
تصمیمات فوق العاده هوشمندانه ای بود و آنها همچنین
این کار را انجام می دهند اگر می دانید اما آنها
این نرم افزار VPN را دارند که
به صورت رایگان در تلفن های هوشمند ارائه می کنند.  و به
طور غیرمستقیم تمام داده‌های مربوط به
ترافیک را به فیس‌بوک باز می‌گرداند تا آنها بتوانند
ببینند چه چیزی واقعاً
از طریق VPN محبوب می‌شود، درست آنها
دسترسی سطح پایینی به داده‌های شبکه دارند، زیرا
کاربران به آنها اجازه داده‌اند که این کار را داشته باشند، بنابراین خوب اجازه دهید
کمی مکث کنیم.  اینجا
اول از همه گفتمان می‌توانید
درباره آن صحبت کنید، آیا می‌توانید سرزمین همه
راه‌های مختلف را که می‌توانید
جامعه داشته باشید مشخص کنید، بنابراین Stack Overflow وجود دارد که
شما ساخته‌اید،
گفتمانی وجود دارد بله، بنابراین Stack Overflow
به نوعی مانند ویکی ویکی‌پدیایی است که شما
صحبت می‌کنید
و  یک چاقوی جراحی بسیار خاص بسیار
متمرکز است، بنابراین هدف از
گفتمان چیست و شاید در تضاد با
فیس بوک اول از همه بگوییم این
دوره چیست، بله از ابتدا شروع کنید
خوب اجازه دهید من از همان وجود شروع کنم، بنابراین
Stack Overflow بسیار ساختارمند به
سبک ویکی QA است.  درست است برنامه نویسان و این همان
مشکلی بود که ما ابتدا روی آن کار کردیم
وقتی شروع کردیم فکر می کردیم
بحث است زیرا به
انجمن های برنامه نویسی و چیزهای دیگر نگاه می کردیم اما
به سرعت متوجه شدیم که QA را انجام می دهیم
که زیرمجموعه بسیار باریکی از
اندازه های ارتباط انسانی است.  شما
Stack Overflow را شروع می کنید، فکر می کردید که
حتی QA را نمی دانستید، می دانید که
خوب می شد، ما نمی دانستیم که می دانستیم،
ایده ای داشتیم مانند خوب اینها چیزهایی هستند که می
بینیم آنلاین کار می کنند ما یک هدف درست داشتیم
هدف ما این بود  این سایت
تبادل نظر کارشناسان با تشکر بسیار تاسف بار از
شما برای کشتن آن سایت بله
درست می دانم که بسیاری از مردم
دیگر آن را به یاد نمی آورند که بسیار عالی است زیرا
این معیار موفقیت زمانی است که
مردم چیزی که شما را به یاد نمی آورند.  در حال
تلاش برای جایگزینی بودید، پس شما
کاملاً برنده شدید، بنابراین مکانی برای دریافت
پاسخ به سؤالات برنامه نویسی بود، اما
مشخص نبود که آیا مانند پرسش و پاسخ متمرکز بود،
اگر بحثی بود،
انجمن های برنامه نویسی زیادی وجود داشت، بنابراین ما
واقعاً نبودیم.  مطمئن باشید که ما خوب بودیم،
جنبه‌هایی از Digg و reddit مانند رای‌گیری را در نظر می‌گیریم، ما
بسیار مهم هستیم که پاسخ‌ها را
بر اساس آرا تغییر دهیم، مانند اینکه
بتوانیم پست را نه فقط
پست‌های خود، بلکه پست دیگران را ویرایش کنیم تا
آنها را بهتر کنیم و نگه داریم.  آنها
مالکیت به روز وبلاگ نویسی مانند
ok این من هستم، من می گویم این
صدای من است شما می دانید این چیزهایی است که من می
دانم و شما می دانید که شما
اعتبار خود را به شما اختصاص می دهید و این کاملاً به
رسمیت شناخته شده است بنابراین شما پرسیدید  قبلاً مانند
آنچه برنامه‌نویسان را تشویق می‌کند، فکر می‌کنم
شناسایی همتایان انگیزه زیادی به آن‌ها می‌دهد که
یکی از بینش‌های کلیدی Stack
Overflow بود مانند شناخت
همتایان شما این بود که چرا کارها در ابتدا به
نفع مالی انجام می‌شوند، اما مانند
همتایان شما که می‌گویند وای این شخص واقعاً
خود را می‌داند.  چیزها ارزش زیادی دارند، بنابراین
سیستم شهرت از آنجا ناشی شد، بنابراین
ما به نوعی
در Stack Overflow یکسری چیزها را با هم جمع می‌کردیم،
مانند چیزهایی که دیده بودیم کار می‌کنند و
می‌دانستیم کار می‌کنند و به Stack Overflow تبدیل شد
و به مرور زمان متوجه شدیم که اینطور
نیست.  واقعاً بحث،
پرسش‌ها و پاسخ‌های بسیار متمرکز بود،
فضای زیادی در صفحه وجود نداشت که اجازه دهید
در مورد این موضوع مماسی صحبت کنم،
بیشتر شبیه این بود که او یک
سؤال پاسخگو است، آیا سؤال را روشن می‌کند
یا می‌تواند جایگزینی باشد.  به
همین سوال پاسخ دهید زیرا
معمولاً بیش از یک راه برای انجام آن در
برنامه وجود دارد،
مثلاً پنج تا ده راه وجود دارد و یکی از
الگوهایی که در اوایل stackoverflow وارد آن شدیم این بود که
سؤالاتی
وجود دارد که صدها
پاسخ بیشتر مانند Wow
how  آیا می توان یک سوال برنامه نویسی
با 500 200 500 پاسخ وجود داشت و ما
به آنهایی نگاه کردیم که متوجه شدیم اینها
واقعاً سؤالاتی به
معنای سنتی نبودند، آنها بحث بودند، مواردی بود
که ما در اوایل اجازه دادیم که در
نهایت تصمیم گرفتیم مجاز نیست،
مثلاً سؤال شما چیست؟  غذای برنامه نویسی مورد علاقه
شما می دانید بامزه ترین کارتون برنامه نویسی که
دیده اید چیست و ما مجبور شدیم
قوانینی را در مورد اینکه چرا
این کار مجاز نیست را پر می کنیم، مانند اینکه آیا این یک
مشکل واقعی است که شما با آن روبرو هستید، مثل اینکه هیچکس
سر کار نمی رود و می گوید  وای من نمیتونم کار کنم
چون نمیدونم خنده دارترین کارتون
برنامه نویسی چیه خیلی متاسفم
الان نمیتونم این کد رو کامپایل کنم این
مشکل واقعی نیست که تو کارت
که قانون اجرا شده با اون روبرو هستی و ii دوست دارم چی
میتونی  واقعاً از آن یاد بگیرید مانند
چیزی است که من آن را یادگیری تصادفی یا
یادگیری سبک ردیت می نامم که در آن شما فقط
تأیید می کنید برخی چیزها را مرور کنید
اوه وای می دانید آیا می دانید قورباغه های درختی
فقط سه سال عمر می کنند، منظورم این است که من فقط
آن را درست کردم، نمی دانم این درست است اما  اوه
من واقعاً قصد نداشتم یاد بگیرم که
لازم نیست بدانم درست است،
این یک یادگیری تصادفی است، یادگیری عمدی تر بود.
این می تواند نظریه باشد می تواند نظریه کامپایلر باشد،
می تواند چیزهای دیگری باشد، اما من
مشکل کامپایلر دارم، بنابراین باید
نظریه کامپایلر را بدانم که جنبه ای
از آن را به من می دهد که من را
به درستی به پاسخ من می رساند، بنابراین نوعی یادگیری هدایت شده است.
بنابراین ما مجبور شدیم همه این
قوانین را تکمیل کنیم زیرا به نوعی متوجه شدیم که چه
کاری انجام می‌دهیم و سیستم به
مرور زمان بسیار سخت‌تر شد و بسیاری از
مردم هنوز از آن شکایت دارند و من
آخرین ورودی وبلاگم را نوشتم که
Stack Overflow است.  می‌خواهم باشم، من می‌خواستم
وقتی بزرگ می‌شود
دهمین سالگرد جشن گرفتن، بله، پس ده
سال است و این سیستم به
سمت سخت‌گیری گرایش پیدا کرده است،
دلایل مختلفی برای این وجود دارد این است که مردم
دوست ندارند ببینند دیگران شهرت پیدا می‌کنند.
برای چیزهایی که آنها به نظر آنها
بیهوده نگاه می کنند که من در واقع می توانم
درک کنم زیرا اگر برنامه ای را دیدید
یا برای
خنده دارترین کارتون برنامه نویسی یا خنده دارترین
نظری که در کد دیده بودند پانصد رای به بالا گرفتید،
خوب است که چرا آنها این شهرت را دارند به این دلیل است که
آنها شوخی را نوشتند احتمالاً نه
منظورم این است که اگر این کار را کرده باشند شاید یا کارتون
درست است، آنها
بر اساس کار شخص دیگری شهرت زیادی کسب می کنند
که حتی شبیه برنامه نویسی نیست،
فقط یک شوخی است، درست است که به
تولد مربوط می شود، بنابراین شما شروع به عصبانیت می کنید که
خوب این منصفانه نیست و در
برخی از سطوح درست نیست منظورم این است که من
همدلی می کنم زیرا مثل اینکه درست نیست
به خاطر آن شهرت پیدا می کنید در حالی که
اینجا یک
مشکل بیان منظم واقعاً واضح است و در اینجا یک
واقعاً هوشمندانه باهوش است که
جزئیات را می دانید  پاسخ به این صورت که اوه، این است
که چرا شما رفتاری را
که در اینجا می بینید، می بینید، اجازه دهید به شما
نکاتی را در مورد چگونگی جلوگیری از آن در
آینده یاد بدهم که عالی است مانند
طلا است، درست است که می خواهید مردم
برای این کار عریضه بگیرند.  خیلی جالب است
به این چیز خنده دار نگاه کنید که من دیدم
بسیار عالی است، بنابراین یک
فرمت پرسش و پاسخ بسیار خاص وجود دارد و سپس من را
در سفر به این دوره
در فیس بوک و توییتر همراهی کنید تا از
همان ابتدا شروع کنید که Stack Overflow
برای داشتن یک هدف تکامل یافته است، پس کجاست  در
این دوره، این اشتیاق شما برای
ایجاد انجمن برای بحث در مورد چیست که آن چه
زمانی متولد شده است و بخشی
از آن بر اساس این واقعیت است که
سرریز پشته فقط برای موضوعات بسیار خاص خوب است،
جایی که آنها به نوعی
بر اساس حقایق داده هستند.  و
علمی که در آن می توان پاسخ ها را به نوعی
تأیید کرد که درست هستند شکل دیگری از آن این
است که کتاب معرفت وجود دارد مانند
مجموعه دانش که هر چیزی را که هست تعریف می کند،
می توانید به آن
کتاب مراجعه کنید و من پاسخ را در آنجا به شما می دهم.
فقط روی موضوعاتی کار می‌کند
که پاسخ‌های نیمه‌روشنی برای
چیزهایی وجود دارد که می‌توان آن‌ها را به شکلی تأیید کرد،
حالا دوباره همیشه بیش از یک
راه برای انجام آن وجود دارد،
انعطاف‌پذیری کامل و سیستم در اطراف آن وجود دارد، اما
جایی که سقوط می‌کند چیزهایی مانند پوکر
و لگو است.  مانند ما اگر به Stack
Exchange آرام بروید، موتوری داریم که
سعی می‌کند موضوعات مختلف پرسش و پاسخ را
به درستی راه‌اندازی کند و افراد می‌توانند موضوعات پرسش و پاسخ
نمونه سوالات را پیشنهاد کنند و اگر او از
پشتیبانی کافی در شبکه برخوردار شد،
آن سایت پرسش و پاسخ را راه‌اندازی می‌کنیم تا کسی که در
آن راه‌اندازی کرده‌ایم.  پوکر و لگو و آنها به طرز
وحشتناکی درست کار کردند، زیرا منظورم این است که
ممکن است هنوز به
نوعی ادامه داشته باشد، اما این یک آزمایش بود، این
یک آزمایش درست است و برخی از سوژه ها
در موتور پشته بسیار خوب کار می کنند و
برخی نه،
اما دلیل آن است.  لگو و پوکر کار نمی کنند به این
دلیل است که آنها بسیار اجتماعی هستند واقعاً به این موضوع
مربوط نمی شود.
مجموعه‌ای از کارت‌ها برای استفاده هنگام بازی
پوکر یا می‌دانید چه استراتژی‌هایی
مانند چه می‌دانید، بگویید من این دست را دارم،
استراتژی‌هایی ارائه می‌کنم که می‌توانم از آن استفاده کنم، بیشتر
بحثی است درباره آنچه که در
لگو اتفاق می‌افتد.  متوجه شدم که چقدر عالی
است، نه این که بله، واقعاً
عالی است، درست است سؤالی نیست،
همه این بحث‌ها در مورد مؤلفه‌های اجتماعی وجود دارد
که اصلاً مناسب نیستند، مثل اینکه
ما به معنای واقعی کلمه باید فقط به
بچه‌های Stack Overflow اجازه دهیم، مهم
اجتماعی بودن نیست.  در مورد
مشکلاتی که در کار خود با آنها روبرو هستید و
برای درستی آنها نیاز به پاسخ های مشخص دارید،
مثلاً یک مشکل واقعی نشان داده شده دارید
که به نوعی شما را در
چیزی مسدود می کند که کسی آن را
مسدود نکرده است.  در
دنیا این فقط فرصتی است برای گفتگو
و گفتگو، بنابراین این دوره راهی
برای پرداختن به آن بود و گفتن نگاه کنید می دانید
نرم افزار تالار گفتگوی پیش رو
بسیار بد بود و وقتی از Stack Overflow بیرون آمدم
تا اواخر یا اوایل 2013
2012 آن  هنوز خیلی خیلی بد بود،
انتظار داشتم بهبود پیدا کند و در طول چهار
سال از آخرین باری که نگاه کردم، اما
اصلاً بهبود نیافته بود و من خوب بودم که این
خیلی وحشتناک است، زیرا من عاشق
این جوامع از مردم هستم که
در مورد چیزهایی صحبت می کنند که دوستت دارند.  بدانید
که فقط جوامع مورد علاقه وجود دارد
و هیچ
نرم افزار خوبی برای آنها وجود ندارد مانند استارتاپ ها که به
سراغ من می آیند و می گویند هی جف می خواهم
بدانی من این استارتاپ را دارم این ایده من است
و اولین چیزی که می گویم آنها این است که
خوب اول چرا هستند  شما از من می‌پرسید
که من واقعاً رشته شما را
درست نمی‌دانم، بگذارید لزوماً اینطور باشد که چرا
مانند جامعه
مانند افرادی که به
این مشکل علاقه دارند از افرادی که از
محصول شما استفاده می‌کنند نمی‌پرسید چرا با آنها صحبت نمی‌کنید؟
و سپس آنها می گویند اوه یک ایده عالی است،
مثلاً چگونه می توانم این کار را انجام دهم و بعد از آن بود که
من شروع به نواختن ترومبون غمگین کردم،
زیرا متوجه شدم تمام نرم افزارهایی که
شامل صحبت کردن با
مخاطبان مشتریان شما می شود، هر چه که
باشد، واقعاً بد بود.
چیزهایی که
از توصیه آنها به افراد دیگر خجالت می‌کشم، اما در
اینجا بود که احساس کردم آنها می‌توانند
بزرگترین و قوی‌ترین
ورودی را برای آنچه که باید با
محصول خود انجام دهند به درستی دریافت کنند،
این همان کاری است که
ما انجام دادیم.  Stack Overflow
بنابراین آنچه ما در مورد آن صحبت می کنیم شکل می دهد
ماده تاریک
اینترنت چیست، هنوز نمی دانم
هنوز هم هست یا نه، اما برای طولانی ترین زمان برخی
از پرشورترین و جذاب ترین
بحث ها و آنچه معمول است را دارد.
ساختار معمولاً چیزی است که
خطی است، بنابراین متوالی است، این است که
شما یکی پس از دیگری پست می‌کنید و
صفحه‌بندی وجود دارد، بنابراین هر
پست دهمی وجود دارد و شما به صفحه بعدی می‌روید
و آن قالب همچنان توسط
من استفاده می‌شود.  در حال انجام تحقیقات زیادی با
تسلا در مورد وسایل نقلیه و
انجمن Tesla Motors Club است که بسیار می‌خواهم
اجرا شود که در واقع آنها به
ما پینگ کردند.
حتی قبل از سال 2012،
من فکر می کنم منظورم این است که آنها
برای مدت طولانی در حال اجرا بوده اند، این هنوز یک
منبع اطلاعاتی بسیار غنی است، بنابراین چه
چیزی در آن سیستم خراب است و چگونه می
خواهید آن را تعمیر کنید، فکر می کنم
قدرت زیادی در برقراری ارتباط افراد وجود دارد
که عاشق چیزهای مشابهی در اطراف آن
موضوع خاص هستند، به این معنی که ایده ارتباط فیس بوک
فقط هر انسانی است که
با حقوق انسانی دیگری مانند
دوستی مرتبط است یا دلیل دیگری را می دانید که
ایده فیس بوک از جهان به نوعی
به روز رسانی وضعیت درست مانند یک دوست است.
شما درست در یک رستوران چیزی خوردید،
در حالی که انجمن های گفتگو علاوه بر این،
حول نمودار علاقه مندی بودند،
مثلاً من عاشق ماشین های برقی هستم.
اخلاقیات، چیزهای زیادی در مورد
تسلا دوست دارید، اگر بلغور جو دوسر را دیدید که او یک
کمیک عاشقانه کامل برای تسلا انجام داد و در
واقع تا حدی جالب بود، زیرا من چیزهایی را یاد گرفتم که
او چقدر
ماشین های تسلا عالی هستند، به طور خاص مانند نحوه
ساخت متفاوت آنها و او  به
جزئیات زیادی پرداخته است که
برای من واقعاً جالب بود، آن پست جو دوسر، اگر
بخوانید، پیدایش
تقریباً همه جوامع علاقه مند است.
-جوامع یویو و این
انجمن‌های علاقه‌مند
برای من واقعاً جذاب هستند و احساس می‌کنم بیشتر
از اینکه با جوامع یویو مرتبط باشم،
به شما دوستانی که می‌دانید
آن‌قدرها هم درست نمی‌بینم که
چیز قدرتمند این است که  گراف علاقه و
فیس بوک به نوعی در گراف علاقه فرو می رود،
منظورم این است که آنها گروه هایی دارند که می توانید
در گروه ها و چیزهای دیگر ثبت نام کنید، اما
واقعاً در مورد نمودار رابطه است، مثل اینکه
من این همکار من است، این اقوام من است،
این دوست من است، اما اینطور نیست.
بیشتر در مورد علاقه است، بنابراین من فکر می کنم
این نقطه محوری است که انجمن ها
و انجمن ها بر روی آن ساخته شده اند که من
شخصا دوستش دارم، همانطور که دوست دارم، گفتم
رهبری در مورد اشتیاق درست است و
علاقه مند بودن به چیزها یک
راه واقعا معتبر برای نگاه کردن به جهان
و  من فکر می‌کنم این روشی است که بسیاری از کارها در
دنیا انجام می‌شوند، مثل اینکه یک بار گفتم
یکی از من تعریف کرد که
او مانند جف است.  آن
چیزها و من فکر می‌کردم اوه،
درست است، این کاری است که من انجام می‌دهم، من
وارد چیزی می‌شوم و فقط
برای چند سال در آن فوق‌العاده می‌شوم یا هر چیز دیگری که
فقط در مورد آن چیزی یاد می‌گیرم و
فوق‌العاده در آن عمیق می‌شوم.  اینگونه است که من از
تجربه درست دنیا لذت می برم،
مثل اینکه در مورد یک سری چیزها سطحی نباشم،
اما عمیقاً در چند
چیز که به آنها علاقه دارم عمیق باشم، بنابراین انجمن ها
به نوعی قفل آن را باز می کنند و شما می دانید که
دنیایی را نمی خواهید که همه چیز در آن باشد.
متعلق به فیس بوک است حداقل من نمی
خواهم دنیایی را می خواهم که در آن جوامع بتوانند به نوعی
خود را در اختیار داشته باشند، هنجارهای خود را تنظیم کنند،
قوانین خود را تنظیم کنند،
تجربه را کنترل کنند، زیرا جامعه
متعهد نیز در مورد مالکیت است، مانند اگر
شما در Barnes &  Noble
هر پنجشنبه در Barnes & Noble می‌گوید
از اینجا بروید بیرون، بچه‌ها به اندازه
کافی کتاب نمی‌خرید، خوب می‌دانید که شما یک
نوع شلنگ هستید، درست است که بارنز و نوبل مالک شماست،
همانطور که نمی‌توانید، اما اگر
فضای ملاقات خود را دارید، می‌توانید
خانه باشگاه خود را بشناسید، می توانید قوانین خود را تعیین کنید و
تصمیم بگیرید که در مورد چه چیزی می خواهید صحبت کنید
و فقط اطلاعات بسیار بهتری
نسبت به آنچه که می توانید
هر پنجشنبه ساعت
3:00 بعد از ظهر در Barnes & Noble دوست دارید ایجاد کنید.  درست است، به نوعی
دیدگاه گفتمان جایی است که در
آن کاملا متن باز است شما می توانید
نرم افزاری را که می توانید آن را در هر جایی ببینید و می
دانید خود و گروهی از مردم می توانید به
هر چیزی که در آن هستید عمیقاً بپردازید
و  این برای استارت‌آپ‌ها کار می‌کند
استارت‌آپ‌های درست گروهی از افراد هستند که به‌طور
کاملاً عمیق روی یک مشکل خاص می‌روند
و می‌خواهند با
کمدین صحبت کنند، مثل اینکه این دوره را
درست نصب کنند، این کاری است که ما در این دوره انجام می‌دهیم،
این همان کاری است که من انجام دادم.
زمان زیادی را روی سرریز متا پشته
که
سایت بازخورد جامعه داخلی به خوبی عمومی ما است صرف کرده است و فقط
آنچه را که کاربران به
درستی تجربه می‌کنند را تجربه کرده‌اند، زیرا آنها
کسانی هستند که تمام کارهای سیستم را انجام می‌دهند
و بازخوردهای جالب زیادی داشتند
و وجود دارد.  اینکه قانون 90/10 در
مورد 90 درصد بازخوردهایی که دریافت می کنید
واقعاً عملی نیست به دلایل مختلف،
ممکن است بازخورد بد باشد، ممکن است بازخورد
دیوانه کننده باشد، ممکن است بازخوردی باشد که شما
در حال حاضر نمی توانید به آن عمل کنید، اما
10 درصد وجود دارد  چیزی شبیه به طلا و به
معنای واقعی کلمه مانند طلا و الماس است که در آن
مانند بازخورد بهبودهای واقعاً خوب
در محصول اصلی شما است که
رسیدن به آن خیلی سخت نیست و در
واقع بسیار منطقی است و
مورد علاقه من حدود 5٪ از چیزهایی است که من
انجام دادم.  حتی می‌بینم که می‌آیم،
خدای من، هرگز به آن فکر نکرده‌ام، اما
این ایده‌ی درخشانی است
درست است و می‌توانم به
ویژگی‌های بسیاری از Stack Overflow اشاره کنم که ما
از بازخورد سرریز متاستاتیک و
گفتمان متا، دقیقاً همان
اصل را در گفتمان هدایت می‌کنیم.  ما
از کمدین‌هایی مثل
اوه خدای من ایده‌هایی می‌گیریم، من هرگز به آن فکر نکرده‌ام، اما این
فوق‌العاده است، چون من این
رابطه با جامعه را از
ایجاد این جوامع دوست دارم.
از
اعضای یک جامعه آیا شانس مهارت
زمان‌بندی تداوم چیست
ابزارهایی مانند گفتمان که آن
جامعه را توانمند می‌کند.
با پایان یک شروع می‌شود، منظورم این است که
فکر می‌کنم این پشتکار است و همچنین
باید مانند کسی جالب باشی که
من واقعاً آن را تحسین می‌کنم، یک بار این چیزی است
که من همیشه در مورد وبلاگ نویسی دوست
داشتم.  و
یک راه جالب برای گفتن درست آن داشته باشید،
بله و سپس این کار را برای حدود 10
سال انجام دهید، بنابراین این پیدایش این است که شما
باید چیز
جالبی برای گفتن داشته باشید که دقیقاً آن چیزی نیست که
دیگران می گویند و یک
روش جالب برای گفتن که  یکی
دیگر از همان روش های سرگرم کننده
برای گفتن آن و سپس تا آنجایی که
آن را رشد می دهید مانند مراسمی است که می دانید باید
دوست داشته باشید بگویید دارید
یک وبلاگ راه اندازی می کنید، باید بگویید نگاه کنید من
هر هفته سه بار در هفته وبلاگ می نویسم
و شما باید به آن برنامه
به درستی پایبند باشید زیرا تا زمانی که این کار را برای
چندین سال انجام ندهید، هرگز به جایی نخواهید رسید،
زیرا فقط سال ها طول می کشد تا
به جایی که باید برسید و بخشی از
آن داشتن نظم و انضباط است که باید
به آن پایبند باشید.  برنامه و به شما کمک می کند
اگر به چیزی علاقه دارید که
به آن علاقه دارید،
این کار را دوست ندارم، من می توانم تمام
روز هر روز در مورد این موضوع صحبت کنم، درست است شما فقط باید
طوری انجام دهید که برای دیگران جالب باشد
و  سپس همانطور که در حال رشد
جامعه هستید، الگوی مشارکت
در جامعه از تولید
این مصنوعات و دعوت از
افراد دیگر برای کمک به شما برای همکاری در
این مصنوعات، حتی در صورت
وبلاگ نویسی، مانند آنچه در روزهای اولیه
وبلاگم احساس می کردم، دعوت می شود.  سال 2004 شروع شد که
واقعاً پیدایش Stack Overflow است، اگر
به تمام وبلاگ من نگاه کنید، به
Stack Overflow منتهی می شود که من این همه
انرژی در وبلاگم دارم اما دوست ندارم
40000 نفر مشترک من شوند و
من مثل خودم بودم.  می خواهم کاری انجام دهم و
سپس با جوئل ملاقات کردم و گفتم هی جوئل من
می خواهم کاری انجام دهم این توپ
انرژی را برای وبلاگم بگیر و کاری انجام دهم و
همه افرادی که وبلاگ من را می خوانند دیدند
که اوه عالی است که ما را درگیر می کنی که می
گویی  ببینید شما بخشی از این
انجمن هستید بیایید با هم این چیز را بسازیم،
مثل اینکه آنها نامی را انتخاب کنند، مثل اینکه ما به
نام Stack Overflow در
وبلاگ من رای دادیم، مثل اینکه ما آمدیم و نامگذاری بسیار
سخت است اول چرا سخت ترین مشکل
علم کامپیوتر با یک خوب است.  درسته
ما
از این شروع کردیم، اگر به Genesis نگاه کنید،
خوب من فقط یک برنامه نویس بودم که
گفت هی من عاشق برنامه نویسی هستم، اما
هیچ راهی برای صحبت در مورد آن ندارم، بنابراین من فقط
می خواهم در مورد آن وبلاگ بنویسم زیرا
افراد کافی برای کار ندارم.  در مورد
آن صحبت کنم زیرا در آن زمان در جایی کار می کردم
که می دانید برنامه نویسی
خروجی اصلی شرکت یک
شرکت داروسازی نبود و من فقط عاشق
این چیزهایی هستم که می دانید تا حدی پوچ
وبلاگ در مورد آن
و سپس من یک مخاطب پیدا می کنم و
در نهایت یک مخاطب پیدا کردم در نهایت
جوئل را پیدا کردم و در نهایت Stack
Overflow را از آن هسته اصلی فعالیت درست کردم،
اما این همان تکرار بازخورد در
بازخورد نظرات وبلاگ من
بازخورد از بازخورد جوئل بود.
از آنها انجمن اولیه Stack Overflow
وقتی مردم می بینند که شما
این کار را انجام می دهید، آنها به درستی
شما را دنبال می کنند، آنها می گویند جالب به نظر می رسد شما
با حسن نیت اینجا هستید، در واقع می دانید که
به همه چیز گوش نمی دهید زیرا من
غیرممکن هستم که  غیرممکن است
اما شما در واقع می دانید که منتظر بازخورد ما هستید
و چه کاری انجام می دهید زیرا
من هستم و چرا من انجام نمی دهم زیرا کسی که
تمام کارهای Stack Overflow من را انجام می دهد جوئل
نه، برنامه نویسان دیگر هستند که
همه کارها را انجام می دهند.  شما باید
برای آن احترام قائل شوید و سپس
نظم و انضباط را در اطراف بدانید.
مشکل QA به روشی بسیار خاص، نه به این
دلیل که ما در مورد آن بی‌تفاوت هستیم، بلکه به این دلیل که
این مجموعه قوانین سخت‌گیرانه به ما کمک می‌کند
نتایج واقعاً خوبی را به درستی به دست آوریم و
برنامه‌نویسان در بیشتر موارد فروش آسانی دارند،
زیرا برنامه‌نویسان عادت دارند
با سیستم‌های قوانین مضحک برخورد کنند.
مثل اینکه دائماً اساساً
کار آنها این است، بنابراین آنها بسیار آه
بله، سیستم قوانین بسیار سختگیرانه ای هستند که به
من اجازه می دهد برنامه نویسی را
به درستی درک کنم، Stack Overflow دقیقاً همین است،
بنابراین شما آن را آسان می کنید، اما در
سال 2004 بیایید به عقب برگردیم  در آنجا در سال 2004
وبلاگی را راه اندازی کردید که من به نقل از ترسناک می پردازم،
نامش این بود که در ابتدا در همان
ابتدا یکی از کارهای هوشمندانه ای بود که
من انجام دادم، این از کتابی از استیو مک
کانل است که کد کامل آن جایی است که
برنامه نویسی مورد علاقه من است، اما هنوز هم
احتمالاً من  کتاب برنامه نویسی شماره یک
برای هر کسی که یکی از کارهای هوشمندی را که در آن زمان انجام می دادم بخواند
من همیشه
وقتی چیزهایی را شروع می کنم کارهای هوشمندانه انجام نمی دهم.
مثل این بود که مراقب باش و من
آن تصویر را دوست دارم زیرا با من صحبت کرد
زیرا دیدم که تصویر رفت وای
خدای من این من هستم که همیشه اینطوری
بدترین دشمن خودم هستم و یک بینش کلیدی
و برنامه نویسی این است که هر بار که
چیزی می نویسید فکر کنید چگونه  آیا من خودم را خراب می کنم
زیرا شما دائماً درست می گویید
که آیکون شبیه آه بود، بله،
باید مدام آن آینه را بالا بگیرم
و نگاه کنم و بگویم ببین تو خیلی
خطاپذیر هستی، این را خراب می کنی که
چگونه می توانی این را بسازی  به گونه ای
که بعداً آن را خراب نکنید،
مثلاً چگونه می توانید
این نظم و انضباط را در اطراف خود به دست آورید و مطمئن شوید که
در هر مرحله به همه
چیزهایی فکر می کنم که می توانم اشتباه انجام دهم یا اینکه
دیگران می توانند اشتباه انجام دهند، زیرا
در واقع چنین است.  چگونه می توانی
برنامه نویس بهتری باشی خیلی وقت ها درست به طوری که
تصویر نوار کناری را خیلی دوست داشتم
و قبل از شروع کارم به استیو نوشتم
بگو هی می توانم اجازه
استفاده از این را داشته باشم چون من واقعا تصویرسازی را دوست دارم
و استیو مهربان بود  به
اندازه کافی برای انجام این کار به من اجازه می دهد و فقط به
من اجازه می دهد، بنابراین بله
واقعاً عالی است، اما در سال 2004 شما
این وبلاگ را راه اندازی کردید، می دانید که به
آن نگاه می کنید استیون کینگ این کتاب در مورد نوشتن یا
استیون پرسفیلد کتاب جنگ هنر.  به نظر می
رسد که نویسندگان رنج می برند،
منظورم این است که نوشتن یک روند سخت است.
خوب آن پست وبلاگ خیلی خوب نبود یا می
دانید که مردم آن را دوست نداشتند یا مردم می
نویسند چیزهای تحقیرآمیزی در مورد
آن می نویسند.  در مورد
تو مربوط به من است، منظورم این است که در پایان به
همه مربوط می شود، زیرا اینگونه است که
کار خوب به دنیا می آید، اما
باید در مورد
گفتن این جمله که می دانی من خودخواهم به این
معنا که باید این کار را انجام دهم، بسیار سختگیر باشید.  برای من می
دانید که شما از استفان کینگ مانند
کتابش در زمینه نویسندگی نام بردید، اما مانند یکی از کارهایی که من
انجام می دهم، برای مثال وقتی نوشتن انجام می دهم این است که
آن را با صدای بلند می خوانم، یکی از بهترین
توصیه ها برای نوشتن هر چیزی این است که
آن را با صدای بلند مثل چندین بار بخوانید و
طوری به نظر برسد که در حال صحبت کردن هستید زیرا
این هدف از نوشتن خوب است،
باید طوری به نظر برسد که شما آن را با
عبارت کمی بهتر بیان کردید، زیرا
دو زمان دیگر برای فکر کردن در مورد گفتار خود دارید،
اما
وقتی آن را می گویید باید طبیعی به نظر برسد و  من فکر می‌کنم این
احتمالاً بهترین توصیه برای نوشتن است
و به هر کسی می‌دهید فقط آن را
بارها و بارها با صدای بلند بخواند مطمئن شوید که
شبیه چیزی است که معمولاً می‌گویید و
خوب به نظر می‌رسد و
روند نوشتن شما چگونه است، بنابراین معمولاً یک
ایده خوب پشت این نوشته وجود دارد.  پست وبلاگ خیلی
ایده های درستی است، بنابراین فکر می کنم باید
این مفهوم را داشته باشید که
چیزهای جالب زیادی در دنیا وجود دارد، مثلاً
منظورم این است که خدای من، دنیا شگفت انگیز است، درست
مثل این که شما هرگز نمی توانید در مورد
همه چیزهایی که در حال وقوع است بنویسید زیرا
بسیار باورنکردنی است، اما اگر  نمی توانم
مثلاً بگوییم یک
چیز جالب در روز برای صحبت کردن در موردش، در این صورت شما
به اندازه کافی تلاش نمی کنید زیرا دنیا
پر از چیزهای فوق العاده جالب است
و یک راه عالی برای دوست داشتن چیزهای من این است که
به کتاب های قدیمی برگردید.  آنها
چیزهای قدیمی را می آورند که هنوز هم فوق العاده مرتبط هستند
و من این کار را زیاد انجام دادم زیرا دوست داشتم
کتاب های برنامه کلاسیک و بسیاری
از فیلم های پرفروش اولیه را بخوانم، مثلاً من داشتم
این برنامه را می خواندم، اما آیا آنها می توانند
این مفهوم واقعاً جالب را بیاورند و می
خواهم در مورد برخی صحبت کنم.  بیشتر و متوجه می‌شوید
منظورم این است که شما
برای این ایده مدعی اعتبار نمی‌شوید، اما
صحبت کردن در مورد آن چیز جالبی به شما می‌دهد که
همیشه سبز است، مثل اینکه مجبور نیستید
بروید در مورد چه چیزی صحبت کنم، بنابراین فقط
کمی قدیمی را پیدا کنید.  کتاب های برنامه نویسی کلاسیک
و پیدا کردن چیزی که اوه وای
جالب است یا اینکه
امروز چه کاربردی دارد یا در مورد X&Y چیست یا
این دو مفهوم را با هم مقایسه کنید، پس چند
جمله از آن کتاب بردارید و سپس یک جورهایی
با آن بازی کنید، تقریباً خواننده مخالف است
که در سال 2007 چنین بود.  شما نوشتید که
مبلغ قابل توجهی به شما پیشنهاد شده است تا
وبلاگی را که انتخاب کرده اید بفروشید نه به
همه عناصری که به آنها فکر می کنید
زیرا می خواهم شما را پس بگیرم، به
نظر می رسد تصمیمات غیرخطی زیادی
گرفته اید.  در طول زندگی،
این تصمیم درست بود، بنابراین
من یکی از چیزهایی که دوست دارم این است که
کتاب های ماجراجویی خود را انتخاب کنم که
در کودکی دوست داشتم و احساس می کنم
کتاب های اولیه برنامه نویسان هستند، زیرا همه آنها
درباره این هستند:  سپس اظهارات درست است، اگر این باشد،
پس این و آنها نیز بسیار
نابخشودنی هستند، مانند همه این سایت‌ها
که نقشه‌های کتاب‌های کلاسیک معلم و
مخاطره‌آمیز را ترسیم می‌کنند و چگونه بسیاری از آنها
بد هستند، نتایج بد زیادی دارد، بنابراین
بخشی از بازی مانند اوه است.  من یک تعظیم گرفتم بیا
یک قدم به عقب برگرد در
گام های بعدی، مثلاً چگونه درست به اینجا رسیدم، مثل این که
توالی تصمیمات است و این در
مورد زندگی درست است، مثل هر تصمیمی
یک توالی درست به صورت فردی است، هر
تصمیم فردی واقعاً درست نیست
یا  اشتباه است، اما آنها شما را به مسیر درست هدایت می کنند،
بنابراین من فکر می کنم مقداری حقیقت
در آن وجود دارد، بنابراین این تصمیم خاص
وبلاگ II نسبتاً محبوب شد، تعداد
زیادی RSS خوان وجود دارد که من کشف کردم و
این مرد بدون هیچ مشکلی با من تماس گرفت.
شرکت‌های ردیابی
مثل من واقعاً می‌خواهم وبلاگ شما را به قیمتی بخرم
که فکر می‌کنم حدوداً
صد هزار دلار بود وقتی که من
حدود هشتاد هزار دلار هستم، اما
خیلی درست بود و شما در
آن زمان می‌دانید که من می‌خواستم.  یک سال حقوق یک سال داشته باشم،
بنابراین من
واقعاً به آن فکر می کنم، همانطور که می دانید
و یادم می آید که در مواقعی با مردم صحبت می کردم
مانند وای که پول زیادی است، اما
بعد از آن من واقعاً وبلاگم را دوست دارم،
درست مثل خودم  می خواهم وبلاگم را بفروشم
زیرا در آن زمان دیگر واقعاً به من تعلق نخواهد گرفت
و یکی از
دستورالعمل هایی که دوست دارم دوست ندارم
زیاد به مردم مشاوره بدهم اما یکی
از توصیه هایی است که می کنم زیرا
من فکر می‌کنم این واقعاً درست است و
به طور کلی مفید است که هر زمان که
به مجموعه‌ای از تصمیم‌ها نگاه می‌کنید، مانند
قطع کردن B یا C، باید
چیزی را انتخاب کنید که کمی ترسناک‌تر از آن
لیست است، زیرا نمی‌دانید که دوست ندارید از آن بپرید.
صخره ترسناک است، اما چیزی که
شما را عصبی می کند، زیرا اگر
انتخاب مطمئنی را انتخاب کنید، معمولا این است که
واقعاً فشار نمی آورید، بلکه به خودتان فشار نمی آورید،
شما چیزی را انتخاب نمی کنید
که به رشد شما کمک کند، بنابراین برای من
انتخاب ترسناک تر این بود که  بگو نه من خوب بودم
نه بیایید ببینیم به کجا می
رود زیرا من مالک آن هستم، یعنی
متعلق به من است، این موضوع من است و من فقط می توانم
آن را درست بگیرم و به نتیجه منطقی دیگری برسم،
زیرا تصور کنید
دنیا چقدر متفاوت خواهد بود.  بله، اگر
گفتم بله و وبلاگ را فروختم، به نظر می رسد که
آنها احتمالاً در حال پخش شدن هستند،
بله، می دانید بسیاری از چیزهای دیگر
تغییر می کردند، بنابراین برای آن
تصمیم خاص، فکر می کنم همان قانون بود،
چیزی که من را کمی بیشتر می ترساند.  کاری را انجام دهید
که شما را می‌ترساند، بله، در مورد
کدام استارت‌آپ، فکر می‌کنم
سؤالات کلی‌تری وجود دارد که افراد زیادی به آن علاقه‌مند هستند.
در ابتدا
این فرآیند چگونه بود، آیا شروع به صحبت کردن
در مورد آن می کنید آیا برنامه نویسی را شروع می کنید
آیا تولد و
کاتالیزوری را شروع می کنید که در واقع می توانم
در زمینه Oh Stack Overflow و
گفتمان درباره آن صحبت کنم، بنابراین فکر می کنم کلید اصلی است.  چیزی که در
ابتدا وجود دارد این است که یک مشکل وجود دارد
چیزی در برخی از وضعیت های جهان
که رضایت بخش نیست به حدی که
مثل اینکه شما از این موضوع ناراحت هستید، درست مثل این که در
آن مورد تبادل کارشناسان بود، منظورم
ایده اصلی جوئل است، زیرا من به آن
نزدیک شدم.
این همه انرژی از طریق وبلاگم داشته باشم من می خواهم
کاری انجام دهم که می خواهم چیزی بسازم اما
نمی دانم چیست زیرا من
نیستم.  مرد اعدامی
من واقعاً در اجرا خوب هستم اما
در ایده های آسمان آبی خوب نیستم نه
نقطه قوت من، این دلیل دیگری است که من از
بازخورد انجمن خوشم می آید زیرا آنها در
تمام طول روز آسمان آبی برای شما هستند، بنابراین وقتی
می توانم وارد شوم  و گیلاس یک
ایده آسمان آبی را از جامعه انتخاب کنم، حتی اگر مجبور باشم
سه ساعت را صرف مطالعه کنم تا یک
ایده خوب به دست بیاورم، ارزشش را دارد، اما به هر حال،
ایده جوئل بود هی کارشناسان
تبادل کردند،
داده های خوبی دارد اما روحیه
وحشتناک است درست است.  سعی می‌کند
شما را فریب دهد، به نظر می‌رسد که فروشندگان ماشین‌های دست دوم خیلی
بد است، بنابراین من فکر می‌کنم خیلی عالی است،
در جامعه‌ای که به آن تغذیه می‌شود تغذیه می‌شود،
مثل اینکه می‌دانید ما می‌توانیم یک Creative
Commons بسازیم، بنابراین فکر می‌کنم هسته اصلی این است که
واقعاً خوب داشته باشیم.  ایده ای که
در ابتدا به شدت در مورد آن احساس می کردید که
مانند یک اشتباه در جهان وجود دارد که
ما یک بی عدالتی را انجام خواهیم داد که
در طی فرآیند ساختن این
موضوع برای گفتمان رفع خواهیم کرد، مثل این بود که نگاه کنید
هیچ نرم افزار خوبی برای اجتماعات وجود ندارد
تا فقط با هم بنشینند.
و دوست دارم کارها را به درستی انجام دهم، مثلاً
راه‌اندازی آن برای حل مشکل است، هر
انجمنی که یک بلوک ساختمانی عالی
یا انجمن آنلاین هستند و آنها وحشتناک هستند،
آنقدر بد بودند، درست است که
خجالت‌آور بود که من به معنای واقعی کلمه
خجالت می‌کشیدم که با این نرم‌افزار مرتبط باشم.
آیا باید
نرم‌افزاری داشته باشیم که می‌توانند به
آن افتخار کنند، مثل این است که با
Reddit رقابت می‌کند، توییتر رقابتی است، این
رقیب با فیس‌بوک است درست است، من به
داشتن این نرم‌افزار در
سایت خود افتخار می‌کنم، به طوری که پیدایش
گفتمان احساس بسیار قوی بود.
در مورد اینکه باید راه حل خوبی
برای جوامع وجود داشته باشد، بنابراین این مرحله اول است.
من در توییتر پست می گذاشتم،
به عنوان بخشی از تحقیقاتم تحقیق داشتم،
درست شروع به تحقیق در مورد مشکل کردم و
یک بازی به نام جنگ های انجمن پیدا کردم که
تقلید از انجمن بود، هنوز هم بسیار
خنده دار است مانند دایره رفتار خارجی
مانند من می توانم بگویم 2003 و این  درست
مثل اینکه رفتار
توییتر کمی متفاوت است، اما
عالی بود، خیلی خنده دار بود و
مانند یک بازی شبیه به یک بازی RPG بود و یک
انجمن به آن متصل بود، بنابراین مانند یک
بازی درباره انجمن ها با  انجمن ضمیمه شده بود
من این عالی بود درست است
خیلی باحال است و بنیانگذار آن شرکت
یا آن پروژه واقعاً
شرکتی با من تماس گرفت این مرد رابین وارد
از تورنتو هی می دانید دیدم
در مورد انجمن ها صحبت می کنید و مثل من
واقعاً این فضای مشکل را دوست دارم، او مثل این است که
من هنوز هم دوست دارم
نرم افزار انجمن بسیار خوبی بسازم، زیرا فکر نمی کنم
هیچ چیز خوبی در آنجا وجود داشته باشد و من
در آن نقطه بسیار عالی بودم، مثل این بود که
ما داریم یک شرکت راه اندازی می کنیم، زیرا مثل من
نمی‌توانستم آرزو داشته باشم که شخص بهتری از
در عبور کند و بگوید من از
این موضوع هیجان‌زده هستم - همین موضوع در
مورد جو درست است.  مشکلاتی مثل من
- مرد، ما می توانیم این کار را درست انجام دهیم، به طوری که برای من
مهم ترین گام است، مانند
داشتن شناسنامه ای است که شما در مورد آن بسیار هیجان زده هستید و
شخص دیگری یک هم بنیانگذار درست است،
زیرا دوباره شما آن
حق رهبری دوگانه را دریافت می کنید، مانند آنچه من می کنم.  یک
تصمیم بد، گاهی اوقات خوب است که
موارد مشابه را بررسی کنید، این ایده خوبی است، من
درست نمی دانم، بنابراین اینها
دانه های مهم هستند، اما پس از آن شروع به ساختن
چیزهایی می کنیم، چه برنامه نویس هستید،
انواع ویدیوها وجود دارد، بنابراین
تحقیقات زیادی وجود دارد.  تحقیقاتی مانند
آنچه در بیرون وجود دارد شکست خورده است
زیرا بسیاری از مردم به
موفقیت ها نگاه می کنند. من به موفقیت های X نگاه می کنم
که
همه به موفقیت ها می نگرند.
و آنها شکست خوردند اما احتمالاً
به دلایلی شکست خوردند که مستقیماً به
کیفیت ایده آنها مربوط نمی شد.
شکست‌ها به چیزهایی نگاه می‌کنند
که کار نمی‌کردند در کل
زمینه تحقیق کنید و بنابراین این تحقیقاتی بود که من
انجام می‌دادم و من را به سمت رابین رایت سوق داد
و سپس وقتی ما برای مثال
Stack Overflow را انجام دادیم، واقعاً خوب
هستیم.  مانند
عناصر رای گیری و دیگ و ردیت من ویکی
پدیا را دوست دارم همه چیز به
روز است هیچ چیز مانند یک سنگ قبر قدیمی نیست
که اطلاعات وحشتناکی از تاریخ گذشته دارد،
ما می دانیم که آثار ویکی پدیا
یک منبع شگفت انگیز وبلاگ نویسی است، ایده
مالکیت آن است.  درست مثل
اوه من این را نوشتم و ببینید
پاسخ جو چقدر خوب است مثل اینکه همه این
مفاهیم در حال گسترش بودند و در حال تحقیق درباره
همه چیزهایی هستند که ما داریم
کار می کنیم و چرا آنها کار می کردند و
سعی می کردند دوست داشته باشند دوباره آنها را در آن قرار دهند.
هیولای فرانکشتاین در مورد اینکه
Stack Overflow چیست و اتفاقاً این
یک تصمیم آزاد نبود زیرا
هنوز تنش زیادی در
سیستم Stack Overflow وجود دارد، دلایلی وجود دارد که مردم
از Stack Overflow شکایت کنند زیرا
بسیار سخت است، درست است که چرا اینقدر سخت است که
چرا شما  بچه ها همیشه سوالات من را می بندند، به این
دلیل است که تنش های زیادی
در سیستم ایجاد کرده ایم،
مانند تلاش برای به دست آوردن نتایج خوب
از سیستم و شما می دانید که این
رایگان نیست که چیزها رایگان به دست نمی آیند،
مثل ما نیست.  همه ما
پاسخ های کاملی داریم و هیچ کس مجبور نیست
احساسات خود را جریحه دار کند یا کسی
مجبور نخواهد بود رای دهد که به
این شکل درست کار نمی کند، بنابراین این
یک نکته جالب یک مماس کوچک است
بله شما درست می گویید  اضطراب، بنابراین من
سؤالات و پاسخ های زیادی را در
Stack Overflow پست کرده ام و سؤالاتی که
معمولاً به یک موضوع بسیار خاص می روم، چیزی است که روی آن
کار می کنم، این
چیزی است که شما در مورد آن صحبت می کنید که واقعاً
هدف Stack Overflow درباره آن نیست.
سوالی بنویسید که مربوط به
شما نیست، در مورد سوالی است که
در آینده به جامعه کمک خواهد کرد،
اما این یک سوال سخت است زیرا
مردم خوب هستند، شما می دانید که من
واقعاً به کمیته اهمیت نمی دهم آنچه که برای من
مهم است مشکل من است.  مشکل من و
پس منصفانه است، آیا باز هم آن تنش است که
فعال متعادل می‌خواهیم به شما کمک کنیم، اما ما همچنین
امیدواریم که همه درست پشت سر شما بیایند،
صف طولانی مردم می‌آیند و می‌گویند
اوه من این
مشکل را دارم.  خیلی درست است و اگر هیچ کس
قرار نیست بیاید و بگوید من هم این
مشکل را دارم، آن سؤال نباید
در Stack Overflow وجود داشته باشد زیرا
سؤال خیلی خاص است و حتی
این تنش است درست چگونه قضاوت می کنید
چگونه می دانید که هیچ کس نیست  دوباره
این سوال خاص را خواهم داشت،
بنابراین تنش زیادی در
سیستم وجود دارد، آیا فکر می‌کنید اضطراب از
پرسیدن این سوال، اضطراب از
پاسخ دادن به اینکه تنش ذاتی
برنامه‌نویسان است، ذاتی این نوع فرآیند است
یا می‌توان آن را بهبود بخشید.  سرزمینی
که در آن تنش خیلی
سخت نیست، اوه من فکر نمی‌کنم Stack Overflow
می‌تواند کاملاً تغییر کند، اگرچه کار می‌کند یکی از
مواردی که آنها روی آن کار می‌کنند در نهایت این است که
صفحه درخواست از سال 2011 تغییر نکرده است، من
هنوز در مورد این موضوع تلخ هستم.
من احساس می کنم که شما یک سیستم QA دارید و
صفحات اصلی در یک سیستم KA چه هستند و
اول از همه سوال همه
پاسخ ها و تمام صفحه سوال
به خصوص زمانی که کاربر جدیدی هستید یا
کسی که سعی دارد سوال بپرسد.
به چیزی که بیشتر به کمک نیاز دارید اشاره کنید
و ما فقط با زمان وفق ندادیم،
اما خبر خوب این است که آنها
از آنچه من می‌دانم روی این موضوع کار می‌کنند و این
یک قالب جادوگرتر خواهد بود و
می‌توانید دنیایی را تصور کنید که  بخشی
از این برنامه مبتنی بر جادوگر وقتی
سؤال می‌پرسید، خوب یک
عنوان خوب پیدا کنید چه کلمات
خوبی در
عنوان وجود دارد.  بسیار
خوب،
مشکلی عالی است، درست مثل اینکه شما
دقیقاً به جزئیات خاصی نیاز دارید، بنابراین سعی دارد به
شما کمک کند یک عنوان سؤال خوب بسازید، به عنوان
مثال، این مرحله تمام
آن موارد را حل می کند، اما یکی از آن مراحل در
آن جادوگر پرسیدن می تواند بگوید سلام من هستم
کمی عصبی می‌دانی که من هرگز
قبلاً این کار را انجام نداده‌ام، می‌توانی من را در یک
صف قرار دهید تا
یک مربی خاص را انتخاب کنید.
شرایط یک سیستم انتخابی بودن، زیرا
افرادی وجود دارند که دوست ندارند من فقط می‌خواهم به آنها
کمک کنم.
اهداف درست هستند یک ایده عالی من کی هستم که
درست قضاوت کنم، بنابراین خوب است که
مانع از وقوع آن نشود، اما یک
رفتار شهر بزرگ وجود دارد که ما
با آن شروع کردیم، مثل اینکه ما از شهر نیویورک هستیم،
شما به نیویورک سیتی نمی آیید  و
انتظار داشته باشید که به شهر خوش آمدید
جو چطور پیش می‌رود بیایید به
شما نشان دهم
که نیویورک چگونه درست کار نمی‌کند
و می‌دانید که شهر نیویورک
به بی‌ادبی بودن شهرت دارد که من
در واقع نمی‌دانم.  فکر نمی‌کنم
اخیراً آنجا بوده‌ایم، بی‌ادب نیست،
مردم مثل این هستند که در
حال حاضر مشغول کسب‌وکارشان هستند، نگاه کن ببین من
کارهایی برای انجام دادن دارم، من هم مثل شما یک حرفه‌ای پرمشغله هستم
و چون شما یک حرفه‌ای پرمشغله هستید.
مطمئناً وقتی سؤالی می‌پرسید،
بهترین سؤال ممکن را
درست می‌پرسید، زیرا شما یک حرفه‌ای پرمشغله هستید
و چیزی کمتر
از یک سؤال بسیار خوب انتظار با
جزئیات زیاد در مورد اینکه چرا این کار را انجام می‌دهید نمی‌پذیرید.  کاری را انجام می‌دهی که در مورد آن
چیزی که درست می‌دانی تحقیق می‌کنی، زیرا شما هم
مثل من حرفه‌ای هستید درست است و این باعث می‌شود
مردم گاهی اوقات راه اشتباه را به هم بزنند و من
فکر نمی‌کنم اشتباه باشد که بگوییم ببین من
آن تجربه را نمی‌خواهم، فقط یک تجربه
بیشتر می‌خواهم.  مکان خنک برای مبتدیان و من
هنوز فکر می کنم که قربانی هرگز
برای مبتدیان طراحی نشده است، درست است
این تصور اشتباه وجود دارد که می دانید حتی
جوئل هم می گوید - اوه بله، سرریز عرشه
برای مبتدیان و من فکر می کنم اگر شما یک
اعجوبه باشید، همه چیز می تواند درست باشد، اما این درست است
نه واقعاً نماینده درست مثل
من فکر می کنم به عنوان یک مبتدی شما
مجموعه کاملاً متفاوتی از ابزارها را می خواهید، مانند
اشتراک گذاری چت زنده روی صفحه نمایش زنده، می خواهید
به منابع دسترسی داشته باشید، می خواهید یک
زمین بازی مانند یک زمین بازی که می توانید
در آن آزمایش کنید و آزمایش کنید و همه این
چیزها  اینکه ما به مردم نمی‌دهیم،
زیرا هرگز
مخاطبی که ما
دومین جریان واقعی را برای آن طراحی می‌کردیم، نبودند، به این معنی نیست که
اشتباه است و فکر می‌کنم
اگر سایتی مانند آن در اینترنت وجود داشته باشد بسیار عالی خواهد بود
یا  اگر پشته بیش از حد باشد و
هی می‌دانی که ما
این کار را شروع می‌کنیم، این هم خوب است، می‌دانی که من
آنجا نیستم، من آن تصمیم‌ها را نمی‌گیرم، اما
فکر می‌کنم فشار تنشی که
شما توصیف می‌کنید برای مردم وجود دارد که
نگاه کنند.  من کمی عصبی هستم زیرا می دانم که
باید بهترین کارم را درست انجام دهم،
دیگری چیزی است که شما در مورد آن صحبت می کنید و
برای من هم واقعاً جالب است
سؤالات تکراری است یا انجام آن یک
مشکل واقعاً دشوار است که شما
برجسته می کنید بسیار دور بسیار سخت است  مثل اینکه
می‌توانید یک موضوع کوچک را انتخاب کنید و
احتمالاً می‌توانید 10 20 30 راه برای
پرسیدن درباره آن موضوع بنویسید و
همه چیز متفاوت خواهد بود.
می‌تواند به ابهام‌زدایی کمک کند، مانند جدا کردن
این سؤالات تکراری یا اتصال
آنها به یکدیگر یا اینکه این یک
کار غیرممکن کاملاً ناامیدکننده است.
شما دو سوال دارید
که از نظر عملکردی یکسان هستند و یک
سوال مشابه صفر کلمه
با سوال دیگر مانند خدای من
از منظر علم کامپیوتر چگونه می
توانید آن را حل کنید و این
اتفاق همیشه می افتد که مردم
فوق العاده هستند.  در این راستا به طور تصادفی در
پرسیدن یک چیز به صورت مشابه به
1020 روش مختلف خوب عمل می کنم و
پیچیدگی دیگر این است که ما می خواهیم برخی از این
موارد تکراری وجود داشته باشد زیرا اگر
پنج نسخه با کلمات مختلف وجود داشته باشد،
آن پنج نسخه به یک
پاسخ متمرکز اشاره می کنند که درست است.  درست مثل این است که
این تکراری است نه نگران نباشید این
پاسخی است که شما می خواهید در
اینجا در این مورد این است که شما
مثال اصلی را می دانید که ما می خواهیم
ده نسخه از سؤال
و پاسخ داشته باشیم زیرا اگر 10
نسخه از آن دارید  سوال پاسخ این
نیز سیستم اعتباری را
که برنامه نویسان از آن متنفرند کم ارزش می کند همانطور که قبلاً
اشاره کردم شما برای
پاسخی که شخص دیگری یا درگیر شده اید شهرت می گیرید
مثل اینکه این یک جواب است اما
کسی متاسف است که این پاسخ را داده است پس
چرا به آن شهرت می گیرید.
همان پاسخی که مرد دیگری که
4 سال پیش آن را داد، مردم از این حق آزرده می شوند،
بنابراین سیستم شهرت به خودی خود
تنش را به سیستم اضافه می کند، زیرا
افرادی که شهرت زیادی دارند
انگیزه زیادی برای اجرای
سیستم شهرت دارند و برای  بیشتر قسمت‌ها
خوب است، می‌دانم عجیب به نظر می‌رسد، اما
برای بیشتر قسمت‌هایی مانند سیستم‌های سخت‌گیرانه به نظر می‌رسد،
فکر می‌کنم برای استفاده از Tec قدرتمند باید
این ایده را داشته باشید که سیستم‌های اوکی سخت
در نهایت بهتر کار می‌کنند و فکر می‌کنم در
برنامه‌نویسی با
تایپ آزاد در مقابل تایپ آزاد آشنا هستید.  درست تایپ کنید این
ایده که شما می توانید یک متغیر را اعلام کنید نه اینکه
یک متغیر را اعلام کنید، بلکه شروع به
استفاده از یک متغیر کنید و بسیار خوب، من می بینم که به
طور ضمنی یک عدد صحیح BAM awesome
duck برابر با 5 است خوب duck اکنون یک
زیر 5 است و شما بسیار عالی هستید
ساده تر درست است چرا من می خواهم
نگران تایپ کردن باشم و برای
مدت طولانی مانند انجمن روبی آنها
مثل اینکه بله عالی است مثل اینکه شما فقط
یک سری تست واحد انجام دهید که
اعتبار برنامه های شما را بعد از این
واقعیت آزمایش می کند تا هر گونه اشکالی را پیدا کند.  که
تایپ دقیق متغیرها گرفتار می شد
و اکنون شما این چیزی به نام
تایپ اسکریپت را از مایکروسافت دارید از مردی
که مندر سی شارپ را ساخته است که یکی از
بزرگترین مغزها در توسعه نرم افزار است،
دقیقاً از نظر
طراحی زبان و می گوید نه نه نه ما
می‌خواهم یک سیستم تایپ سخت‌گیرانه را به
جاوا اسکریپت بچسبانم، زیرا همه چیز را
بهتر می‌کند و حالا همه مثل
خدای من هستند، ما تایپ‌اسکریپ را پیاده‌سازی کردیم و
50 اشکال پنهانی را پیدا کردیم که در مورد
آنها نمی‌دانستیم، بسیار رایج هستند، بنابراین
فکر می‌کنم یک مشکل وجود دارد.  حقیقت در برنامه نویسی
که سخت گیری هدف نیست ما
نمی گوییم فوق العاده سخت گیر باشید زیرا
سخت گیری درست است نه این است نه بدون
سخت گیری نتایج بهتری ایجاد می کند
این چیزی است که من می گویم درست است بنابراین
تایپ دقیق متغیرها می توانم بگویم که شما
تقریباً در سراسر جهان اتفاق نظر دارید اکنون
اساساً صحیح است باید به این صورت باشد که در
هر زبانی حق اردک برابر با 5
باید
در هنگام خطا باشد زیرا می دانید که
پاک نکردید به من نگفتید که اردک
یک عدد صحیح است که درست یک اشکال است
یا شاید زمانی را که عرشه را تایپ کرده اید از دست داده اید.
درست به جای اردک درست است شما هرگز نمی
دانید که همیشه این اتفاق می افتد، بنابراین
با در نظر گرفتن این موضوع می گویم که
سخت گیری سیستم در حال حاضر درست است،
این به معنای ظالمانه بودن
نیست، به این معنی نیست که به معنای
عصبانیت نیست.  یعنی فریب خورده خوب است، بنابراین
فکر می‌کنم کجای سو تفاهم وجود دارد
و مردم درست مثل
سوال دیگری که پرسیدید این است که چرا
برنامه‌نویس‌ها گاهی اوقات بدخلق هستند،
برنامه‌نویس‌ها در طول روز با چه کسانی کار می‌کنند،
بنابراین من یک نظریه دارم که اگر شما
در  یک کار و تمام روز با احمق ها کار می کنی
بالاخره چه می شوی یک
احمق و چه کامپیوتری
جز بزرگترین احمق دنیا
چون کامپیوتر زمانی برای
مزخرفات تو ندارد کامپیوتر همان لحظه که
اشتباه می کنی همه چیز
خراب می شود  درست یک نقطه ویرگول
ماموریت های فضایی را خراب کرده است، بنابراین این
طبیعی است،
بنابراین شما شروع به درونی سازی می کنید که
فکر می کنید اوه همکار من،
کامپیوتر در مورد همه چیز فوق العاده سخت گیر است و نوعی
تند و تیز است، بنابراین
من اینگونه خواهم بود زیرا من با آن کار می کنم.
این کامپیوتر و من باید
در همه چیز به شرایط آن بپیوندیم، بنابراین شما
شروع به جذب آن می کنید و شروع می کنید به
فکر کردن، اوه خوب بودن واقعاً سختگیرانه
خودسرانه واقعاً خوب است، خطای
کد خطا پنج شش دو چهار نه یک
پیام خطای کاملاً خوب است زیرا
این چیزی است که کامپیوتر به من درست داده است،
بنابراین شما فراموش می کنید که یک فرد در
سطحی باشید و می دانید که می گویند
کارآگاه های بزرگ مجرمان را درونی کرده اند و
خود جنایتکاران هستند، مانند
این ترفند استاد کارآگاه
خوب است زیرا می توانید مانند
جنایتکاران فکر کنید.  خوب من فکر می کنم این در مورد
برنامه نویسان صادق است برنامه نویسان واقعاً خوب
مانند رایانه فکر می کنند زیرا این
کار آنهاست، اما اگر آن را بیش از
حد درونی کنید به رایانه تبدیل می شوید
برای همه تبدیل به یک حربه می شوید
زیرا این همان چیزی است که شما درونی کرده اید.
تقریباً آدم تند و سریعی نیستید، اما شما
حوصله فقدان سختگیری را ندارید، همانطور که
گفتید این از روی احساس پست نیست،
تصادفی است، اما من معتقدم که این یک
خطر شغلی
برنامه نویس بودن است که شروع به رفتار کردن مانند
رایانه ای کنید که هستید.  خیلی نابخشودنی
شما خیلی کوتاه هستید خیلی اشتباه می کنید
و درست حرکت کنید خوب می توانید به
من کمک کنید چه کاری می توانم انجام دهم تا
الان اشتباه را برطرف کنم سوال بعدی را بگو درست مثل
این که برای کامپیوتر طبیعی است درست است
فقط بعد از آن درست مثل بیرون خراب می شود  از شما
به یاد داشته باشید در شنبه شب زنده مانند در
9 نفری که آنها
داشتند، این شخصیت یک مرد فناوری اطلاعات بود،
بله، حرکت مرد حرکتی این بود که جیمی
فالون نه نه نمی توانم احمق بازی کنم، خوب بله، درست
به یاد دارم حرکت کنید، او حوصله ای نداشت
زیرا ممکن بود این کار را انجام داده باشد.  MADtv در واقع
ممکن است کمی باشد، اما به هر حال این
تصور همیشه همین بوده است که شما شروع به رفتار درست
مانند رایانه می کنید، مثل این است که اوه،
اشتباه می کنید، همانطور که می دانید
پست های وبلاگ زیادی در
مورد برنامه نویسی نوشته اید.  برنامه نویسان برنامه نویسی به
نظر شما چه چیزی باعث
خوب شدن می شود، بیایید با آنچه که یک
برنامه نویس انفرادی خوب را خوب می کند شروع کنیم. من فکر نمی کنم شما
باید
یک برنامه نویس انفرادی باشید.
میکروفون
اما یکی از چیزهایی که جان کارمک یکی
از بهترین نکاتی که او در کتاب
Masters of Doom بیان می‌کند،
کتاب فوق‌العاده‌ای است.
در مورد چیزهایی مانند Wolfenstein و
Doom مانند اینکه آنها منابعی را
که ما امروز در اختیار داریم نداشتند، آنها
Stack Overflow نداشتند،
ویکی پدیا نداشتند، مانند
انجمن های گفتمان نداشتند، آنها مکان هایی
برای مراجعه به افراد نداشتند.  برای کمک به آنها در نوشتن،
آنها باید خودشان کار می کردند و به همین
دلیل است که نابغه ای مانند کارمک برای انجام
این کار لازم بود زیرا شما باید
نابغه می بودید تا از اصول اولیه
بسیاری از چیزهایی را که او بود اختراع کنید او مانند
هک هایی بود که او بود.  به‌وجود آمدن
چیزهای نابغه‌ای در سطح نابغه بود، اما
دیگر نیازی نیست که نابغه باشید و این بدان
معناست که خودتان کار نمی‌کنید، باید
در تحقیق درباره‌ی مطالب آنلاین خوب باشید،
باید در پرسیدن سؤالات خوب باشید،
سؤالات واقعاً خوبی که واقعاً هستند.
خوب تحقیق کردم که به این معنی است که اوه من
بیرون رفتم و سه ساعت تحقیق کردم
قبل از اینکه این سؤالات را بنویسم،
این چیزی است که شما باید انجام دهید زیرا این
چیزی است که باعث می شود خوب
برای من بنویسید این تفاوت بزرگ بین
برنامه نویسی دهه 80 با
برنامه نویسی امروز است.  مثل شما باید در آن
زمان تنها باشید، مثلاً
برای پاسخ‌ها کجا می‌رفتید،
یادم می‌آید در روزهای اول زمانی که
ویژوال بیسیک را برای ویندوز یاد می‌گرفتم، مثلاً
وقتی برنامه مشابه داشتم با خط راهنمای مایکروسافت از طریق تلفن تماس می‌گرفتم.
انگار نمی‌دانم باید چه کار کنم، بنابراین
دوست دارم بروم و زنگ بزنم و آنها
این تلفن‌بانک‌های بزرگ را دارند و می‌خواهند
تصور کنید که اکنون چقدر
بیگانه است مثل کسی که این کار را انجام می‌دهد.
رفتن
وقتی گیر کردی درست مثل اینکه من
کتاب‌هایی را که همراهش بود داشتم، آن‌ها را خواندم که از نظر
مذهبی مطالعه می‌کنند، من فقط یک
پست از استیو سینوفسکی دیدم که می‌گفت این
نسخه C++ هفت
با حدود 10000 صفحه مطلب نوشته شده است،
زیرا کجا می‌خواهید بخرید.  این
چیزها را بفهمید به
کتابخانه بروید، منظورم این است که شما سرمایه ای را که نداشتید ندارید،
بخوانید آن را می دانید و می دانید که باید به
این
سؤالات پاسخ دهید، بنابراین شما
در طول سال ها صحبت کرده اید که اساساً
منیت ندارید.  و فکر نمی کنید که شما
بهترین برنامه نویس جهان هستید، همیشه به نوعی
به دنبال پیشرفت است تا
برنامه نویس بهتری نسبت به
دیروز خود شوید، پس چگونه به عنوان یک
برنامه نویس و به عنوان یک
طراح متفکر در مورد برنامه نویسی روی آن تغییر کرده اید؟  پس از
گذشت 15 سال از واقعی بودن
یک شخصیت عمومی، می توانم بگویم
بینش بزرگی که من داشتم این است که در نهایت به عنوان یک
برنامه نویس باید
نوشتن کد را متوقف کنید تا موثر واقع شود که این یک
نوع آزاردهنده است زیرا واقعاً
آن را دوست دارید و اما  شما متوجه شده اید که
موثر بودن در برنامه نویسی در
معنای عام به معنای نوشتن
کد نیست و در بسیاری از مواقع می توانید
با ننوشتن کد و
نوشتن کد از نظر حل
مشکلاتی که دارید، در اصل با استخدام
افرادی موفق تر شوید.  واقعاً خوب است و دوست دارم
آنها را آزاد کنید و دوست دارید به آنها
جهت اولیه درست بدهید، مانند استراتژی
و چیزهای دیگر، زیرا بسیاری از مشکلاتی که با آنها
روبرو می شوید لزوماً
از طریق کدهای واقعاً گیج کننده حل نمی شوند، آنها
با راه حل های مفهومی حل می شوند که می توانند
سپس به آنها تبدیل شوند.  کد اما آیا شما
حتی مشکل درستی را حل می کنید منظور
من است، بنابراین می توانم بگویم که بینش اصلی من این است که به
عنوان یک برنامه نویس موفق شوم، شما
در نهایت نوشتن کدی را متوقف می کنید
که احتمالاً
برای مردم دلسرد کننده به نظر می رسد، اما منظورم این نیست.  به
این ترتیب منظور من این است که شما
در یک زبان سطح بالاتر برنامه نویسی می کنید،
در نهایت خوب است، بنابراین ما یک
زبان اسمبلی را درست برنامه نویسی می کنیم که در ابتدا درست است.  می‌توانیم
در
معماری انتزاعی کنیم، می‌توانید کد بنویسید،
سپس می‌توانم آن کد را برای arm کامپایل کنم یا می‌دانید
هر آنچه را که می‌دانید x86
یا هر چیز دیگری که در آنجا وجود دارد را می‌دانید و سپس
شبکه سطح بالاتری درست
مثل اینکه شبیه زبان‌های تفسیر شده پایتون روبی هستید.
و سپس برای من به عنوان یک برنامه نویس
مثل Okay، من می خواهم حتی بالاتر بروم، می
خواهم بالاتر از آن بروم، چگونه می توانم
بالاتر از زبان انتزاعی کنم،
مثل این است که شما در
زبان گفتاری و زبان نوشتاری انتزاعی می کنید، درست مثل اینکه
شما افراد الهام بخش هستید  برای
انجام کارها به آنها راهنمایی کنید،
مثلاً اگر ما این کار را انجام دادیم، اگر این کار را انجام دادیم،
شما به زبان بالاترین سطحی که
وجود دارد می نویسید که
برای من انگلیسی درست است، هر چه
زبان گفتاری شما باشد، بنابراین همه چیز
در مورد مؤثر بودن درست است و من  فکر کنید
یک پاتریک مکنزی Patio 11 در Hacker
News و در stripe کار می کند، یک
پست عالی در مورد این دارد که چگونه
برنامه نویس نامیدن خود یک حرکت محدود کننده شغلی
در سطحی است، زمانی که به اندازه کافی
از جنایتکار خود فاصله بگیرید، من واقعاً به این اعتقاد دارم و
دوباره از این بابت عذرخواهی می کنم.  به نظر
من ناامید کننده است، اما
او خیلی درست می گوید، زیرا همه چیزهایی که در
اطراف کد می گذرد مانند افرادی که
mm-hmm مانند آن چیز دیگری است اگر
به وبلاگ نویسی اولیه من نگاه کنید درباره
برنامه نویسی Wow در مورد مردم است.  بیشتر از
آن در مورد کد است که واقعاً
منطقی نیست، اما این است که آیا
این افراد حتی می توانند با هم کنار بیایند آیا می توانند
یکدیگر را درک کنند، می توانید حتی
برای من توضیح دهید که روی چه چیزی کار می کنید
آیا مشکل درستی را حل می کنید؟
درست نیست یک
کتاب برنامه نویسی کلاسیک دیگر که دوباره آن بالا
با کد کامل است، لطفاً افرادی را بخوانید که در
آن نرم افزار افراد درست
هستند، اول از همه نرم افزار هستند،
بنابراین بسیاری از مهارت هایی که من در
اوایل وبلاگ روی آنها کار می کردم،
در مورد کشف کردن آنها بود.  بخش های مردمی
برنامه نویسی که بخش های سخت تر
برنامه نویسی هستند، وقتی
به مهارت خاصی در برنامه نویسی دست پیدا کردید،
تقریباً می توانید هر
مشکل معقولی را که پیش روی شما قرار می گیرد حل کنید،
شما الگوریتم ها را از ابتدا نمی نویسید.  این اتفاق
نمی افتد،
بنابراین هیچ نوع مشکل معقولی در
مقابل شما می توانید حل کنید،
اما چیزی که شما نمی توانید حل کنید این است که مدیر ما
یک اشتباه است که شما نمی توانید آن را
با کدهایی که مشکل کد نیست حل کنید،
اما  که خیلی بیشتر
از این که مجبور شدیم از این چارچوب احمقانه ای استفاده کنیم که
من دوست ندارم استفاده کنیم یا می دانی که
سم به نوشتن کد بدی که من از آن متنفرم ادامه می دهد
یا می دانی که می دانی دیو آنجا
در بیابان است و می نویسد خدا می داند که
اینها چه حقی دارند، فلج می کند.  آیا مشکلات شما مشکلات شما نیست،
مدیر یا همکار شما
آنقدر برای سایر اعضای تیم سمی است
که مثل هیچ کس نمی تواند کاری را انجام دهد،
زیرا همه خیلی استرس دارند و کاملاً
عصبانی هستند، اینها مشکلاتی هستند
که شما باید کاملاً به آنها حمله کنید.
همانطور که به عنوان یک برنامه نویس به سمت این انتزاعات سطح بالاتر می روید،
همانطور که به عنوان یک
برنامه نویس توسعه می دهید، انتزاعات سطح بالاتر به
زبان طبیعی می روند،
شما همچنین فردی هستید که به نوعی به
شما موعظه می کند که بدانید آن را بسازید، می دانید غواصی
و انجام آن و و و مانند یادگیری توسط
با انجام بله، آیا نگران این هستید که با
رسیدن به انتزاعات سطح بالاتر، مسیر
سطح پایین تر ساختن را از دست بدهید،
مثل این است که نگران این هستید که
حتی نه شاید الان، بلکه 10 سال بعد،
20 سال آینده خوب نیست.  منظورم این
است که همیشه آن پارانویا وجود دارد و اوه خدای من
احساس نمی‌کنم آنقدر ارزشمند باشم چون
کد نمی‌نویسم، اما برای من مانند زمانی که
پروژه گفتمان را شروع کردیم،
روبی بود که من واقعاً روبی را نمی‌شناختم،
منظورم همانطور که شما اشاره کردید.  بیرون و این
یکی دیگر از موارد ارزشمند است که مستقیماً از
Stack Overflow شما می توانید بسیار
مسلط باشید به عنوان مثال در C شارپ که من در آن
کار می کردم این همان چیزی است که ما
Stack Overflow را ساختیم و همچنان در آن نوشته شده است
و سپس به Ruby تغییر دهید و شما
دوباره تازه وارد هستید درست است.  مثل من اما شما
چارچوبی دارید
من می‌دانم حلقه for چیست،
می‌دانم بازگشت چیست.  Ruby بنابراین من هنوز در
سطح بالاتری هستم. مثل یک مبتدی مبتدی نیستم که
شما می گویید من دقیقاً
باید مفاهیم برنامه نویسی خود را که
قبلاً می دانم در Ruby به کار ببرم، بنابراین
سؤالی وجود دارد که واقعاً
جالب است.  در Ruby چگونه می‌توانید به
اندازه کافی یاد بگیرید که
شهود شما بخوبی به کار گرفته شود، آن چیزی
که تمام تلاش برای رسیدن به آن است،
مانند چیزی است که وقتی شروع کردم متوجه شدم که
فقط من نوشتم و رابین فهمیدم
اگر رابین را اذیت کنم، اکنون برای ما هزینه
بهره‌وری را دارم.  درست هر بار که به رابین می روم
به جای ساختن
اولین نسخه آلفای ما از این دوره،
او اکنون به سؤالات احمقانه من
در مورد روبی پاسخ می دهد این است که استفاده خوب از
وقت او این است که استفاده خوب از زمان من
پاسخ هر دوی آنهاست.
کاملاً درست نبود مثل اینکه ما
به آلفا می‌رسیدیم و تقریباً دیسک بسیار خوبی بود،
ما برنامه‌نویس‌های بیشتری را استخدام می‌کنیم
درست مثل اینکه در نهایت نیل را استخدام کردیم و
سپس در نهایت سم که به عنوان یکی از بنیانگذاران وارد شد،
در واقع ابتدا سم بود و
بعداً نیل.  اما پاسخ مشکل این
است که فقط برنامه نویسان توانمند دیگری را استخدام کنید، اینطور
نیست که اکنون آموزش دهید، من باید
خودم را با بوت استرپ و روبی بالا بکشم، اما
در برخی مواقع نوشتن کد
برای شما از نظر
انجام کارها به یک تعهد تبدیل می شود، چیزهای بسیار دیگری وجود دارد
که  در پروژه ادامه دهید، مانند ساختن
نمونه اولیه، همانطور که شما ذکر کردید،
خوب، چگونه می‌توانید اگر
کد نمی‌نویسید، تمرکز خود را بر روی آنچه در حال
ساخت ما به خوبی می‌سازیم داشته باشید، اولین
ماکت‌های اولیه و تحقیق درست مانند آنچه که می‌کنیم
می خواهید بسازید،
مقدار کمی از آن ادامه دارد، سپس
خیلی سریع به مرحله نمونه اولیه بروید،
مانند ساخت یک نمونه اولیه،
بیایید نمونه اولیه را
واقعاً سریع تکرار کنیم، این همان کاری است که ما در این
دوره انجام می دهیم و این چیزی است که ما برای
دریافت بودجه اولیه خود به نمایش گذاشتیم.  برای این دوره،
نسخه آلفای گفتمان بود که
ما در حال اجرا بودیم و آماده شروع بودیم و
خیلی بد بود،
منظورم این بود که بود، فقط به شما بگویم که
بد بود، من اسکرین شات دارم و من
فقط خجالت می کشم  اکنون به آن نگاه کنید،
اما این نمونه اولیه بود که ما در حال
کشف آن بودیم، چه چیزی کار می‌کند چه چیزی
کار نمی‌کند، زیرا
شکاف بزرگی بین طرز فکری که فکر می‌کنید
چیزها در ذهن شما کار می‌کنند یا حتی روی
کاغذ و نحوه کارکرد آنها پس از نشستن وجود دارد.
و در نرم‌افزار زندگی کنید، مثل اینکه واقعاً
وقت خود را صرف زندگی و بازدم کردن ما کنید،
ما بسیار متفاوت هستیم،
بنابراین فلسفه من این است که به یک نمونه اولیه برسم
و سپس آنچه را که واقعاً
برای سرعت تکرار بهینه می‌کنید، مانند اینکه چگونه می‌توانید
میل لنگ را با چه سرعتی بچرخانید.
تکرار کنید این معیار کاملاً حیاتی
هر پروژه نرم افزاری است و من
اخیراً توییتی داشتم که مردم آن را دوست داشتند و من
کاملاً برای کاری که انجام می دهم بسیار اساسی است
اگر می خواهید
شایستگی اصلی یک شرکت فناوری نرم افزار را اندازه گیری کنید
سرعت آن است.  کسی
می تواند بگوید سلام ما واقعاً به این کلمه در محصول نیاز داریم
این کلمه را درست تغییر دهید
زیرا برای کاربران واضح تر خواهد بود که به
جای پاسخ دادن به چه چیزی می پسندم، این
یک پاسخ یا چیزی است، اما
مواردی از مفهوم آن ایده تا
سرعت آن تک وجود دارد.  word می‌تواند
نرم‌افزار شما را که برای کاربران عرضه می‌شود تغییر دهد، یعنی
چرخه زندگی شما،
سلامت شماست، ضربان قلب شما اگر
ضربان قلب شما بسیار آهسته است،
اساساً مرده‌اید، نه به طور جدی، مانند اگر
دو هفته یا حتی یک ماه طول بکشد تا
آن کلمه تغییر کند.
خدای من این ایده عالی بود که کلمه خیلی
واضح تر است من دارم مثل یک سوپر حرف می زنم مثل اینکه
همه در هیئت هستند برای این تغییر
مثل این نیست که بیایید فقط در محل کار تغییر کنیم
زیرا حوصله داریم این یک
تغییر عالی است و بعد
ماه‌ها طول می‌کشد تا عرضه شود، مثل چیزی که
مرده‌ای مثل اینکه نمی‌توانی تکرار کنی،
نمی‌توانی هیچ کاری را درست انجام دهی، بنابراین
در مورد ضربان قلب مثل این است که
نمونه اولیه را بگیری و سپس روی آن تکرار کنم،
این چیزی است که من  این دیدگاه مانند
اصول اصلی توسعه نرم‌افزارهای مدرن است
که برای شما جذاب است، در
واقع اینطور است که من در
ساخت وسایل نقلیه توماس کار می‌کنم و وقتی به
آنچه که شاید تسلا را با اکثر
خودروسازان دیگر مقایسه می‌کنید، نگاه می‌کنید، روحیه روحی و
روانی هر چه که می‌زند.  تسلا به
معنای واقعی کلمه در حال حاضر چند روزی است که می‌تواند
به‌روزرسانی‌های نرم‌افزاری را برای
همه خودروهای خود به‌طور قابل‌توجهی به‌روزرسانی کند که به‌طور قابل‌توجهی
متفاوت از هر خودروساز دیگری است
که سال‌ها طول می‌کشد تا یک
نرم‌افزار به‌روزرسانی شود و به همین دلیل و این در
همه چیزهایی که آخرین است منعکس می‌شود.  محصولی
که منعکس شده است و واقعاً چقدر آهسته
با زمان سازگار می شوند
واضح است که من نمی گویم مرغ مگس خوار بودن
هدف است یا مثل این است که شما یک
ضربان قلب ندارید مثل این است که خیلی سریع مثل اینکه
شما بال خود هستید می دانید که شما فقط هستید
ترسیده اما مثل اینکه معیاری برای
سلامتی است، باید
ضربان قلب سالمی داشته باشید، چهار نفر که به
این حرف گوش می‌دهند تصمیم می‌گیرند که چه معنایی دارد،
اما باید سالم باشد، باید
منطقی باشد، زیرا در غیر این صورت فقط
من را ناامید می‌کنید، زیرا
اینطوری می‌سازید  نرم افزاری که شما اشتباه می کنید
آن را منتشر می کنید و با آن زندگی می کنید می
بینید چه احساسی دارد و می گویید
خدایا این ایده وحشتناکی بود خدای من
این می تواند حتی بهتر باشد اگر ما انجام می دادیم چرا
میل لنگ را درست می چرخانید و سپس
بیشتر انجام می دهید  اینکه هر چه سریعتر
از رقبای خود جلوتر باشید، در نهایت به این دلیل است که
سرعت تغییر
شما به سمت
راست است.
روش کار و به علاوه
کاربرانی مانند من به عنوان یک توسعه دهنده نرم افزار من
عاشق نرم افزارهایی هستم که دائماً در حال تغییر هستند،
زیرا من نمی فهمم که مردم
وقتی
نرم افزار را روی من تغییر می دهند خیلی عصبانی می شوند.
همیشه آن را تغییر دهید، این چیزی است که
این چیزها را عالی می کند این است که می توان آن را
به سرعت تغییر داد و به چیزی تبدیل شد
که بزرگتر از آنچه اکنون است،
اعتبار وجود دارد که تغییراتی وجود دارد که بد است،
اعتراف می کنم که بارها آن را دیده ام اما  به طور
کلی، این چیزی است که باعث می‌شود
نرم‌افزار خوب خوب باشد، این است که آنقدر
انعطاف‌پذیر است مانند جنگیدن که
برای من عجیب است، زیرا مثل این است که
شما در حال مبارزه با ماهیت چیزی
که می‌سازید،
منطقی نیست.  می خواهید واقعاً آن را در آغوش بگیرید
نه اینکه مرغ مگس خوار باشید بلکه
دوست دارید آن را برای چرخه سالم
ضربان قلب خود در آغوش بگیرید تا در مورد آن صحبت کنید که
مردم واقعاً تغییر نمی کنند
درست است به همین
دلیل است که احتمالاً بسیاری از مطالبی که در
مورد آنها در وبلاگ خود می نویسید  احتمالاً
درست خواهد ماند، روی دیگر سکه وجود دارد که
مردم تغییر نمی‌کنند، بنابراین
سرمایه‌گذاری و درک افراد
مانند یادگیری یونیکس در سال 1970 است، زیرا و
هیچ چیز درست تغییر نکرده است، بله، همه
چیزهایی که در مورد مردم آموخته‌اید
همچنان معتبر خواهند بود.  40 سال آینده،
در حالی که اگر آخرین
فریم ورک جاوا اسکریپت را یاد بگیرید،
برای دو سال خوب خواهد بود،
درست است، اما اگر به
آینده برنامه نویسی نگاه کنید، بنابراین یک
جزء افراد وجود دارد، اما خود فناوری نیز وجود دارد،
شما چه می بینید.
از آنجایی که آینده برنامه نویسی به
طور قابل توجهی تغییر می کند یا تا آنجا که
می توانید بگویید مردم در نهایت
برنامه نویسی می کنند و بنابراین این
چیزی نیست که شما پیش بینی می کنید تغییر کند و
به خوبی بودجه یک ماهه را تأمین می کنید، باید
به نوعی به اصول اولیه نگاه کنید.  برنامه نویسی و
یکی از چیزهایی که همیشه مرا شوکه می کرد این است که
مانند کنترل منبع
چیزی در مورد کنترل منبع یاد نگرفتم
در سال 1992 از کالج فارغ التحصیل شدم اما به یاد دارم که
از افرادی مانند خانم هایی مانند سال های
1998-1999 شنیده بودم که حتی شاید امروز آنها در حال
یادگیری نیستند.  کنترل منبع و برای من
مثل این است که چگونه نمی توانید
کنترل منبع را یاد بگیرید که برای
کار با برنامه نویسان دیگر بسیار اساسی است که به گونه ای کار می کنند که
کار شما را از دست ندهند، درست مثل
اصول اولیه،
توسعه نرم افزار بستر تحت اللفظی
اکنون کنترل منبع است.  شما امروز را مانند github مقایسه می‌کنید،
درست مثل مایکروسافت که github آورده است
که من فکر می‌کنم یک
حرکت خرید فوق‌العاده هوشمندانه از طرف آنها بود، اکنون
هر کسی که می‌خواهد مانند یک
منبع منطقی کنترل داشته باشد، آنها را امضا کند
و github همه چیز برای شما تنظیم شده است.
از مفهوم لایک،
برنامه نویسی از سال 1999 پیشرفت کرده است، مثلاً از سال 1999
مانند جهنم است که ما github داریم،
منظورم این است که خدای من بله درست است، مثل این است که به
طور انبوهی نسبت به آنچه که در
حال حاضر بود، پیشرفت کرده است که آیا برنامه به طور
قابل توجهی متفاوت است، من می خواهم بگویم  نه،
اما من فکر می‌کنم خط مبنا مانند آنچه که ما
می‌بینیم مانند مبانی
به بالا رفتن ادامه می‌دهد و در واقع مانند
کنترل منبع بهتر می‌شود که یکی از آن‌ها در
اصول است که
صدها مرتبه بهتر
از 10 20 سال پیش شده است.  بنابراین اینها
اصول اولیه هستند، اجازه دهید من دو
چیز را معرفی کنم که شاید بتوانید در مورد آن نظر بدهید،
یکی تلفن های همراه است تا بتواند
اساسا
برنامه نویسی را تغییر دهد یا شاید نه، شاید شما
بتوانید در مورد آن نظر دهید و دیگری
هوش مصنوعی است که قول می دهد
در  برخی از راه‌های انجام برخی از
برنامه‌نویسی‌ها برای شما یکی از راه‌های فکر کردن
به آن است، بنابراین این واقعاً چیزی است که یک
برنامه‌نویس از هوش
موجود در جمجمه شما برای انجام
کارهای مفید استفاده می‌کند.  برای شما لازم نیست
به آن فکر کنید، آیا
تلفن‌های هوشمند را می‌بینید که همه تلفن‌های هوشمند دارند
و با
تغییر برنامه‌نویسی بالقوه قوی‌تر و قوی‌تر می‌شوند
و آیا می‌بینید که هوش مصنوعی به
طور بالقوه مشکل را تغییر می‌دهد، پس
این خوب است.  تلفن‌های هوشمند
قطعاً تغییر کرده‌اند، یعنی از زمانی که می‌دانید،
حدس می‌زنم که در سال 2010 بود که واقعاً
شروع به محبوب شدن کردند، منظورم این است که در
هشت سال گذشته جهان به
معنای واقعی کلمه تغییر کرده است،
مثل اینکه همه یک کامپیوتر را به اطراف حمل می‌کنند
و این طبیعی است. منظورم این است که این یک
تغییر بزرگ است.  در جامعه فکر می‌کنم ما
هنوز با بسیاری از
پیامدهای منفی این حق روبه‌رو هستیم،
مثل اینکه همه همیشه
به کامپیوتر متصل هستند،
دنیای رویایی من به عنوان یک گیک، درست است،
اما مثل این است که مراقب آنچه می‌پرسید باشید.
برای درست مثل وای هیچ کس
کامپیوتر نیست، این کاملا مدینه فاضله نیست که
ما فکر می کردیم درست است رایانه ها را
می توان برای چیزهای زیادی استفاده کرد که
لزوماً عالی نیستند، بنابراین برای من
تمرکز اصلی تلفن هوشمند این است
که رایانه را قرار می دهد.  در مقابل
همه،
یک کامپیوتر کوچک با صفحه لمسی کوچک اعطا شد،
اما در مورد
برنامه نویسی مانند من نمی دانم،
فکر نمی کنم که به مرور زمان به
اشتراک دیدگاه UNIX از
جهان در برنامه نویسی رسیدم.
مثل اینکه شما می خواهید این چیزهای خط فرمان اولیه را آموزش دهید
و این همان چیزی است که
برنامه نویسان برای آن خواهند بود.
زمانی که من به
فلسفه یونیکس معتقد شدم، فقط می دانید که
آنها به نوعی با یونیکس درست فکر می کردند
که برای
مدت طولانی به همین شکل خواهد بود و خوب ما همچنان دوست داریم که
گفتم خط پایه را بالا ببریم.
ابزارها بهتر می‌شوند ساده‌تر می‌شوند،
اما هنوز هم سرگرم‌کننده است،
ابزارهای خط فرمان می‌شوند که می‌دانید شناسه‌های فانتزی می‌سازد
که برای
آینده‌ای قابل پیش‌بینی چنین چیزی است.
مثلاً
در گوشی هوشمندی که مستقیماً
شبیه برنامه
نویسی است، چه کاری انجام می دهید.
ممکن است لازم باشد خیلی متفاوت باشد
بله و نوع زبان من است،
اما من احتمالاً مشترک
همان زبان هستم فقط به این دلیل که همه چیز در این
دنیا ممکن است با جاوا اسکریپت نوشته شود،
بله این متفاوت است که قبلاً
اتفاق افتاده است، منظورم این است که این دوره کمی در مورد
گفتمان است  جاوا اسکریپت خود یک
شرط دیگر در آن طرف جدول است و من
هنوز هم به شدت به آن اعتقاد دارم، بنابراین
می‌توانم بگویم گوشی‌های هوشمند
بیشتر از یک تغییر برنامه‌نویسی، تغییر فرهنگی دارند،
حالا سوال دیگر شما در مورد
هوش مصنوعی بود و مانند
دستگاه‌هایی که شما را پیش‌بینی می‌کنند.  این کار را انجام خواهم داد
و فکر می‌کنم نقاط قوتی وجود دارد
که فکر می‌کنم هوش مصنوعی به
نوعی فروش بیش از حد آن را از نظر کارهایی که
انجام می‌دهد، بیشتر شبیه مردم
قابل پیش‌بینی هستند، درست است که
افراد همان کارهایی را انجام می‌دهند، مثلاً اجازه دهید به
شما یک مثال
بزنم.  در گفتمانی که در بسیاری از
وب‌سایت‌های تجاری بزرگ وجود دارد، می‌گویند شما
اکنون از شهر نیویورک وارد می‌شوید و سپس یک
ساعت بعد
از سانفرانسیسکو وارد سیستم می‌شوید.
بنابراین در آن مرحله شما
خوب هستید، این یک ورود مشکوک در آن
نقطه است، بنابراین ما به شما هشدار می دهیم که
خوب است، اما این یک هوش مصنوعی است که فقط
یک اکتشافی از این است که چگونه در یک
ساعت به 2000 مایل درست رسیدید که اینطور نیست.
هنگامی که شاید از VPN استفاده می کنید،
مسابقات دیگری نیز اتفاق می افتد، اما این
فقط یک پیش بینی اساسی است که بر اساس این
ایده است که مردم تقریباً آنقدر جابجا نمی شوند که
ممکن است
گهگاهی سفر کنند، اما منظورم این است که هیچ کس نیست،
مگر اینکه شما یک  فروشنده دوره گرد
که به معنای واقعی کلمه ما
هر روز به دور دنیا سفر می کنیم، مثل اینکه کارهایی که می خواهید انجام دهید
تکرار و قابل پیش بینی زیاد است
و فکر می کنم
نرم افزار خوب نیازهای شما را پیش بینی می کند،
مثلاً گوگل، فکر می کنم
اکنون به آن گوگل می گویند یا هر چیز دیگری.  چیز گوگل این است
که رفت و آمد شما را پیش بینی می کند و
آنها را بر اساس موقعیت مکانی تلفن شما پیش بینی می کند.
-هوش مصنوعی منفجر شده این است که
کامپیوترها در درجه اول بهتر می شوند، مثل اینکه اول
از همه آنها بسیار زیاد هستند، زیرا هر کدام
یک گوشی هوشمند دارند، اکنون من ناگهان متوجه شدم که چگونه
این همه داده که قبلاً
در مورد موقعیت مکانی نداشتیم، مثل اینکه می دانید
ارتباطات و تغذیه آن را به  برخی از
روش‌های اکتشافی اولیه و شاید برخی
الگوریتم‌های فانتزی که آن را به
پیش‌بینی نیازهای شما تبدیل می‌کنند،
مثل اینکه دوستی بنویسد: «اوه
هی، می‌بینم خانه‌تان آیا
شام می‌خواهید درست مثل بیایید بریم
غذا بگیریم، زیرا معمولاً
این کار را انجام می‌دهیم.  زمان درست و زمینه
برنامه نویسی در واقع DCI
برای بهبود و ساختن زندگی
برنامه نویسی بهتر
است.  من می بینم که به نظر می رسد
شما دارید یک حلقه for می نویسید،
اما الگوهایی در کد وجود دارد که دقیقاً
مانند in است و در واقع کتابخانه ها به
نوعی شبیه به آن هستند، به جای اینکه بروید،
می دانید کتابخانه درخواست HTTP خود را کدنویسی کنید
، مانند چیزی است که شما می خواهید  از یکی از
نمونه‌های موجود استفاده کنید که
قبلاً عیب‌یابی شده است، این به خودی خود نیست،
فقط می‌دانید که
آجرهای لگو بهتر بسازید آجرهای لگو بزرگ‌تر
که عملکرد بیشتری در خود دارند تا
مردم نگران
چیزهای سطح پایین نباشند.  به عنوان
مثال، دیگر مانند وردپرس برای من مانند
ابزاری است برای کسی که در یک
برنامه نویس است تا کاری را انجام دهد، منظورم این است که شما
می توانید وردپرس را به هر چیزی تبدیل کنید که به
نوعی دیوانه کننده است، در واقع از طریق
افزونه های perla درست است و این به خودی خود برنامه نویسی نیست،
فقط آجر لگو است.  چیدن
عناصر وردپرس به درستی کمی
چسب پیکربندی، بنابراین می‌توانم بگویم شاید
به معنای وسیع‌تر چیزی که من می‌بینم،
بیشتر چسبیده و کمتر شبیه
برنامه‌نویسی واقعی هستند و این
چیز خوبی است زیرا بیشتر چیزهایی که
شما نیاز دارید  قبلاً
گفتید 1970 یونیکس است آیا PHP و
این نوع بقایای قدیمی از
تولد اولیه برنامه نویسی را می بینید برای مدت طولانی با ما باقی می مانند
همانطور که گفتید یونیکس به
خودی خود
آیا می بینید که در نهایت این
چیزها را فقط در آنجا می دانید؟  من
خیلی
زود به ویندوز اعتقاد داشتم و خیلی بزرگ بودم، می‌دانید که
من مثل یونیکس بودم، چه وقت تلف کردنی بود،
اما با گذشت زمان به طور کامل
متوجه شدم که خوب بودم.
بچه‌های یونیکس درست می‌گفتند و تقریباً
مایکروسافت و ویندوز یک جورهایی اشتباه می‌کردند،
حداقل در سمت سرور، نه روی
دسک‌تاپ، شما به یک رابط کاربری گرافیکی نیاز دارید، می‌دانید
چه چیزهایی را می‌دانید و بله، دو فلسفه
مانند اپل بر روی یونیکس به طور مؤثر
داروین و روی دسکتاپ ساخته شده‌اند.
حتی در سمت سروری که
قرار است برنامه نویسی کنید، یک بازیابی
کمی است.
ما
یک توپ بزرگ از جاوا اسکریپت را تحویل می دهیم که
سپس به صورت محلی اجرا می شود، بنابراین ما واقعاً از
قدرت محاسباتی محلی بسیار بیشتری استفاده می کنیم،
همچنان داده ها را بازیابی می کنیم، بدیهی است که
باید پست ها را روی
صفحه نمایش دهیم و غیره، اما از نظر
مرتب سازی و ...  بسیاری از چیزهای اساسی که
ما از پردازنده میزبان استفاده می کنیم، اما تا
حدی که بسیاری از برنامه نویسی ها
همچنان سمت سرور هستند، می توانم بگویم
بله، فلسفه یونیکس قطعا یکی است
و آنها روکش های متفاوتی نسبت به
یونیکس خواهند داشت، اما هنوز هم همینطور است.  اگر
یک یا دو لایه را جدا کنید،
برای مدت طولانی یونیکس ایمن خواهد بود، فکر می‌کنم یونیکس یکی از آن‌ها
به طور قطعی می‌گوید،
شنیدن این جمله از شما جالب است زیرا
کارهای بسیار عالی روی مایکروسافت انجام داده‌اید
و از نظر  توسعه back-end
جالب است، بنابراین آینده
جف اتوود در میان گفتمان
ادامه گفتمان در تلاش برای
بهبود مکالمه در وب چیست
و
من آن را در ابتدا یک پروژه پنج ساله می نامم و
سپس واقعاً به سرعت آن را اصلاح کردم.  به یک
پروژه ده ساله، از جایی که ما از
اوایل شروع کردیم تا آن سال 2013، ما
اولین نسخه را راه اندازی کردیم، بنابراین ما هنوز می
دانیم که پنج سال در این قسمت است
که شروع به خوب شدن می کند، مثل اینکه ما
یک محصول خوب در این دوره داریم.
هر نرم‌افزاری برای ساخت پروژه
سه سال طول می‌کشد تا
آنچه را که می‌خواهید بسازید، مانند نسخه 1، بسیار
وحشتناک خواهد بود، اما
به هر حال آن را ارسال می‌کنید، زیرا به این ترتیب در
موارد بهتر می‌شوید، مهم این است که
میل لنگ را بچرخانید، مهم نیست که v1
کامل باشد.  چون مضحک است
در مورد v1 است، پس بیایید در V
1.1 1.2 1.3 واقعاً خوب باشیم، مثلاً چقدر سریع می‌توانیم تکرار کنیم
و فکر می‌کنم دیوانه‌وار در حال تکرار
در گفتمان هستیم، این نکته که مثل اینکه این یک
محصول واقعاً خوب است، اکنون ما شتاب جدی داریم
و اصلی من  چشم انداز این بود که من می
خواهم وردپرس بحث باشم
یعنی یک نفر نزد شما آمد و گفت من
می خواهم یک وبلاگ راه اندازی کنم، اگرچه این
سوال یک جورهایی قدیمی است،
مثل این است که واقعاً چه کسی دیگر وبلاگ می نویسد، اما من
می خواستم پاسخ آن این باشد که این
باشد.  وردپرس به طور معمول چه کار می کرد زیرا
این انتخاب واضحی برای وبلاگ نویسی است،
اما اگر کسی گفت سلام من می
خواهم به گروهی از مردم نیاز دارم تا دور
هم جمع شوند و کاری انجام دهند، پاسخ
باید گفتمان درستی باشد که باید
پاسخ پیش فرض برای مردم باشد، زیرا این
منبع باز رایگان است، هیچ هزینه ای برای شما ندارد که
کنترل کنید، می توانید
حداقل سرور خود را در چهار گفتمان
پنج دلار در ماه اجرا کنید، در این مرحله آنها در
واقع قیمت VPS را پایین آوردند که قبلاً
ده دلار در ماه برای یک
گیگابایت RAM بود.  ما در جایی که
وابسته به ما هستیم، نوعی پشته سنگین داریم،
مثل اینکه چیزهای زیادی در گفتمان وجود دارد، شما به
پست چمن نیاز دارید.
نگاه کنید که ما در حال ساختن برای
ده سال آینده هستیم. من اهمیتی به میزبانی مشترک PHP ندارم
که مدل من نیست
ایده من این است که می دانید در نهایت
این برای همه بسیار ارزان خواهد بود
و من می خواهم آن را درست
با استفاده از شما بسازم.  بدانید که
سطوح بلوک ساختمانی بزرگ‌تری را استخدام کنید که
نیازهای بیشتری دارند و یک
مدل وردپرس از wordpress.org وجود دارد.
میزبانی
کسب و کار که چگونه این دوره درآمدزایی می کند،
ما میزبان نمونه های گفتمانی هستیم و
ما با مشتریان خود رابطه بسیار نزدیک داریم و
همزیستی آنها به
ما بازخورد می دهند، ما
قطعاً منتظر بازخورد مشتریان هستیم که
بسیار سنگین تر از بازخورد
کسی است که فقط سرگردان است.  و
بازخورد می دهد، اما اینجاست که ما
تمام پول خود را به دست می آوریم اما
تقسیم بندی دقیقی نداریم، ما مردم را تشویق می کنیم از این
دوره استفاده کنند، مثلاً نکته این است که
رایگان است، هرکسی می تواند آن را راه اندازی کند،
من نمی خواهم  تنها کسی باشید که
گفتمانی را میزبانی می کند که مطلقاً
هدف نیست، اما این یک راه اصلی برای ما
برای ایجاد یک تجارت است و در واقع
یک کسب و کار عالی
است. منظورم این است که تجارت از نظر میزبانی واقعاً خوب پیش می رود
بنابراین من قبلاً کار می کردم.  در
Google Research شرکتی است که
اساساً از تبلیغات تأمین مالی می‌کند، بنابراین
فیس‌بوک است، اجازه دهید از من بپرسم که آیا می‌توانید در مورد آن نظر بدهید.
از آنجایی که به شما می دهد
شما را به آنچه می خواهید
کاوش کنید وصل می کند، بنابراین مانند پست های مرتبط یا
محتوای مرتبط است که
بهترین تبلیغات است، بنابراین این دوره
افراد را بر اساس علایقشان به هم متصل می کند
، به نظر می رسد مکانی است که
تبلیغات در بهترین حالت می تواند  در واقع
در خدمت کاربران این است که چیزی که
شما به عنوان
راهی برای حمایت مالی از
پلتفرم به آن فکر می کنید جالب است زیرا من
در واقع دیدگاه مخالفی نسبت به
تبلیغات دارم که به نوعی با
شما موافقم که اخیراً آن مسدود کننده را با
اکراه نصب کردم زیرا  من دوست ندارم
این کار را انجام دهم، اما عملکرد
تبلیغات را دوست دارم، مثل اینکه الان خیلی سنگین هستند و انگار
دیوانه کننده است، تقریباً
شبیه یک بحث عملکرد است تا
اینکه من واقعاً تبلیغات حرفه ای هستم و
برعکس من یک  دیدگاه مخالف من
با شما موافقم اگر تبلیغات را درست انجام دهید این به
شما نشان می دهد که به هر حال چیزهایی را به شما نشان می دهد که به آنها علاقه مند خواهید بود،
مانند اینکه من اهمیتی نمی دهم که
واقعاً چیز خوبی است،
به علاوه من فکر می کنم منطقی است که
بخواهیم از مردم حمایت کنیم.  که
این کار را از طریق دیدن تبلیغات خود انجام می دهند
و می گویند من اکنون adblock را اجرا می کنم
که نمی خواستم انجام دهم اما
توسط همه این هنرمندان مانند 30
40 مگابایت چیز متقاعد شدم فقط برای ارائه تبلیغات به شما
بله احساس می کنم مثل الان  یا مانند
تبادل کارشناسان هر زمان که
Stack Overflow را شروع کردید، کمی تمام است،
شرکت‌های بسیار زیاد و
Antec هستند، هرچند خجالت آور است که
اگر آن نمودارهای لوگو
را مانند یک صفحه کامل ببینید، خجالت آور است که
می‌توانید این کار را انجام دهید.  ببینید آنها بسیار کوچک هستند،
شرکت های زیادی در این فضا وجود دارند،
اما از آنجایی که شما آن را مطرح کردید، می خواهم به این نکته
اشاره کنم که تعداد بسیار کمی از
سایت های گفتمان
با استفاده از یک مدل پشتیبانی شده از تبلیغات اجرا می شوند،
موثر نیست، زیرا خیلی رقیق شده است، خیلی
عجیب است.  پول خوبی نمی پردازد و کاربران از
آن متنفرند، بنابراین ترکیبی از مواردی است که
کاربران از آن متنفرند،
در عمل در عمل آنقدر خوب کار نمی کند، مثل تئوری، بله،
من با شما موافقم، اما اگر تبلیغات سریع را پاک کنید
دقیقاً همان چیزهایی بود که
می خواهید انجام دهید.  علاقه مند باشید عالی است ما خیلی
از آن فاصله داریم اگرچه درست مثل اینکه گوگل
یک کار خوب
هدف گذاری مجدد انجام می دهد و مواردی از این قبیل، اما
در دنیای واقعی
سایت های گفتمان به ندرت می توانند تبلیغات را به کار بیاندازند،
این به دلایل زیادی کار نمی کند،
اما شما  بدانید که کار می کند، اشتراک
کدهای وابسته به آمازون
مانند آمازون است، فقط آه
اینجا یک کلیک یویو جالب است و سپس
کلیک می کنید و به آمازون می روید، آنها
درصد کمی از آن را دریافت می کنند که منصفانه است، فکر می کنم
چون یو-یو را دیدید.  yo در آن سایت
و شما از طریق آن کلیک می کنید و آن را به
درستی خریده اید، برای آنها منصفانه است که 5٪ از
آن یا 2٪ از آن یا هر چیز دیگری را دریافت کنند،
آن چیزها قطعاً کار می کنند در واقع
سایتی که من قبلاً در آن شرکت می کردم بسیار
کمک کردم.  مالک یکی از چیزهایی که من آنها را دریافت کردم آنها را
به گفتمان تغییر داد، بدیهی است که به
آنها پول داده است تا به گفتمان تبدیل شوند، زیرا
من مثل این بودم که شما یک سوئیچ دریافت کردید، من
دیگر نمی توانم اینجا بیایم این همه
در نرم افزار وحشتناک، اما من مثل یک
نگاه بودم و در بالای آن  مثل اینکه دارید به
مردم تبلیغاتی ارائه می‌دهید که آنها از آنها متنفرند، مثل اینکه شما
باید به طور کامل روی پاترئون قرار دهید،
زیرا او یک مقدار پاترئون داشت که به طور کامل روی پاترئون
قرار دهید.
در مورد آن چیزها و این
برای آنها و به ویژه این سازنده واقعاً خوب کار کرده است،
به طوری که چیزها
کار می کنند اما تبلیغات سنتی منظورم این است که
قطعاً حداقل در این دوره کار نمی کند،
بنابراین آخرین سؤال شما
صفحه کلید کد را ایجاد کرده اید که من بیشتر بزرگسالان خود را برنامه ریزی کرده ام.
زندگی و یک کیبورد Kinesis
من اکنون یک صفحه کلید دارم.
حتی مثل یک صفحه‌کلید روی صفحه‌ای که
خدایا
می‌توانست خیلی وحشتناک است، اما اگر به
روزهای اولیه محاسبات نگاه کنید،
صفحه‌کلیدهای کوچکی وجود داشت که من
فکر می‌کنم آن‌ها افتضاح هستند، اما چه
جوجه‌ای مثل تو بودی، اوه خدا خوب، خوب است.
درست مثل غشاهای لاستیکی نازک، همه
لاستیکی‌ها، نه فوق‌العاده بد،
بله، پس این یک آیتم طلسم است که واقعاً
می‌گوید این است که نگاه کنید من واقعاً به
صفحه‌کلید اهمیت می‌دهم زیرا صفحه کلید
روش اصلی ارتباط با رایانه است،
بنابراین درست مانند داشتن یک صفحه‌کلید خوب است.
میکروفون برای این پادکست شما یک
صفحه کلید خوب می خواهید، زیرا دارای
حس بسیار لمسی است، دقیقاً می توانم بگویم که
وقتی کلید را فشار می دهم، آن کلیک کوچک را دریافت می کنم،
بنابراین اوه و احساس خوبی دارد و
همچنین به نوعی یک شات طلسم است.
من به اندازه کافی به برنامه نویسی اهمیت می دهم که
به ابزار اصلی
که برای تعهد به کامپیوتر از آن استفاده می کنم اهمیت می دهم،
مطمئن شوم که به همان اندازه که
استفاده از آن برای من خوب است و می توانم
با آن بسیار سازنده باشم، بنابراین صادقانه بگویم، این کار
کمی است.  یک آیتم طلسم اما خوب
نشان می دهد که شما جدی هستید و
در صورت علاقه نشان می دهد
که شما به اصول اساسی اهمیت می دهید
زیرا می دانید چه چیزی باعث می شود شما یک
برنامه نویس خوب بتوانید به
سرعت و به درستی تایپ کنید درست است.  درست است، بنابراین یک
مهارت اصلی این است که بتوانید به اندازه
کافی سریع تایپ کنید تا ایده های خود را از
ذهنتان خارج کنید به پایگاه کد، بنابراین فقط
تمرین تایپ کردن می تواند شما را
برنامه نویس بهتری کند، همچنین چیزی است
که باعث می شود به خوبی از
تایپ درست لذت ببرید.
در مورد روندی که من پیانو نواختم،
وقتش رسیده است، بنابراین یک احساس لامسه وجود دارد که
در نهایت باعث می شود که اشتیاق شما را
خوشحال کند، نه کاملاً منظورم همین است
و خنده دار است، زیرا
صفحه کلیدهای حرفه ای منفجر شده اند مانند افت
جرم با این چیزها،
احتمالاً وجود دارد.  مانند 500 پروژه صفحه کلید
تنها با رها کردن انبوه و
شخص دیگری وجود دارد که من در توییتر دنبال می کنم. قبلاً
برای این سایت گزارش فناوری می نوشتم
و او مثل این است که
هر هفته فقط پست هایی را ارسال می کند که من آن را
پورنو صفحه کلید می نامم.
کیبوردهای جالبی مثل اینکه خدای من
واقعا عالی به نظر می رسند درست مثل اینکه
این پسر چندتا کیبورد
داره آره من با یویو چندتا ردیف
داری چندتا از نظر فنی خوب نیاز داری
اما من خیلی دوست دارم نه
می‌دانید چرا صفحه‌کلیدها همین‌طور
هستند، بنابراین بله، عالی هستند،
من به شدت توصیه می‌کنم هر کسی که
مکانیکی ندارد
در مورد آن تحقیق کند و ببیند چه چیزی دوست دارید و می‌دانید که
در نهایت یک آیتم طلسم است، به شدت توصیه می‌کنم.
این
اشیاء مذهبی که ما داریم
بخشی از آن چیزی است که ما را به انسان تبدیل می کند،
آن بخش شما مهم است، درست به نوعی
زندگی را ارزش زیستن می کند و بله،
به معنای دقیق آن ضروری نیست، اما
اگر به درستی فکر کنید، چیزی ضروری نیست.
و خب چرا
مطمئن نیستم جف خیلی ممنونم که امروز صحبت
کردی