گفتگوی زیر با
اریک اشمیت است که
او به مدت 10 سال مدیرعامل گوگل
و شش سال دیگر رئیس هیئت مدیره
شرکت بود و شرکت را در یک
دوره رشد باورنکردنی
و مجموعه ای از نوآوری های در حال تغییر جهان هدایت کرد.
او یکی از
تاثیرگذارترین رهبران در جهان است.  عصر
اینترنت
و صدای قدرتمند برای نوید
فناوری در جامعه ما،
صحبت با او
به عنوان بخشی از
دوره آموزشی هوش عمومی مصنوعی
و
پادکست هوش مصنوعی واقعاً باعث افتخار بود و اکنون این گفتگوی من
با اریک اشمیت است.  اولین
لحظه ای که عاشق فناوری شدی،
من در دهه 1960 به عنوان پسری بزرگ شدم
که در آن هر پسری می خواست در
برنامه فضایی فضانورد باشد،
بنابراین مانند همه همسن و سال های من
به چراگاه گاو در پشت خانه من می رفتیم.
که به معنای واقعی کلمه یک مرتع گاو بود و ما
موشک‌های مدل را شلیک می‌کردیم
و من فکر می‌کنم این آغازی است و
البته در نسل
امروز این بازی‌های ویدیویی و تمام
کارهای شگفت‌انگیزی است که می‌توانید به صورت
آنلاین
با رایانه انجام دهید، یک
جنبه الهام‌بخش متحول کننده وجود دارد.  علم و ریاضی که شاید
موشک ها
سنگ چوبی را در افرادی که
دیروز به آنها اشاره کردید بیاورند
ریاضی کلاس هشتم جایی است که سفر
در جهان ریاضی
برای بسیاری از مردم از هم جدا می شود،
این دوشاخه در جاده است.
مطمئن نیستم که
با او آشنایی دارید یا نه، من او
این کتاب شگفت انگیز را نوشته است که به
همه توصیه می کنم به نام عشق و ریاضی
دو کلمه مورد علاقه من است،
او می گوید که اگر نقاشی مانند ریاضی آموزش داده می شد
، از دانش آموزان
خواسته می شد که  حصاری نقاشی کنید
که تشبیه او با نحوه
تدریس ریاضیات است
و می بینید که هرگز فرصتی برای
کشف زیبایی
هنر نقاشی یا زیبایی
هنر ریاضی ندارید،
بنابراین فکر می کنم چگونه و از کجا این زیبایی را کشف کردید.
اتفاقی که برای افرادی مثل
من می افتد این است که شما
خیلی زود ریاضی را فعال کرده اید و
ناگهان متوجه می شوید که می توانید از
آن برای کشف بینش های جدید استفاده کنید.
آنها
در دبیرستان یا کالج بودند و
متوجه شدند که خودشان می توانند چیزی را کشف کنند
و این حس ایجاد چیزی از
تأثیرگذاری که شما صاحب آن هستید باعث
کسب دانش و
یادگیری می شود
در مورد من برنامه نویسی بود و این
تصور که من می توانم چیزهایی بسازم
که  وجود نداشت
که من درستی ساخته بودم که نام من
روی آن باشد
و این قبل از منبع باز بود، اما
می توانید آن را به عنوان مشارکت های منبع باز در نظر بگیرید،
بنابراین امروز اگر یک پسر 16 یا 17 ساله بودم
مطمئن هستم که آرزو می کردم  به‌عنوان یک
دانشمند کامپیوتر
برای کمک به نقشی مانند قهرمانان متن‌باز
جهان امروز، این همان چیزی است که من را
هدایت می‌کند و سعی می‌کنم و
یاد می‌گیرم و اشتباهاتی را انجام می‌دهم و
غیره در روش‌هایی
که مخزن را
نشان می‌دهد کار می‌کند.  چیزی که
github نشان‌دهنده آن است و
کتابخانه‌های متن‌باز نشان‌دهنده
بانک عظیمی از دانش
همه افرادی است که این کار را انجام می‌دهند و
یکی از درس‌هایی که
در گوگل آموختم این بود که دنیا
مکان بسیار بزرگی است و
تعداد زیادی هوشمند وجود دارد.  از مردم و
تعداد زیادی از آنها کم استفاده می شود، بنابراین در اینجا
فرصتی است
برای مثال ساختن بخش هایی از برنامه ها و
ایجاد ایده های جدید
برای کمک به جامعه بیشتر،
بنابراین در آن لحظه در دهه 70،
لحظه ای الهام بخش بود که هیچ چیز وجود نداشت
و سپس شما چیزی را از طریق ایجاد کردید.
برنامه نویسی
آن لحظه جادویی، بنابراین در سال 1975
فکر می کنم شما برنامه ای به نام
lex ایجاد کرده اید که من آن را به خصوص دوست دارم زیرا
نام من lex است،
بنابراین از شما برای ایجاد یک
نام تجاری متشکرم که اعتبار
طولانی مدتی قابل اعتماد را ایجاد کرد و
تأثیر زیادی بر روی  دنیا و هنوز هم امروزه استفاده می شود،
پس از شما متشکرم، اما به طور
جدی
در آن زمان در دهه 70 به عنوان یک مهندس،
رایانه های شخصی متولد می شوند،
آیا فکر می کنید می توانید
دهه 80 دهه 90 و احتمال
اینکه رایانه ها به کجا خواهند رفت را پیش بینی کنید.  مطمئنم که
نمی‌توانستم و نمی‌توانستم آن را درست انجام دهم.
اوم، من از
کارهای بزرگ بسیاری از افراد بهره‌مند شدم که آن را
واضح‌تر از من با lex دیدند.  به
من کمک کرد تا
سیستمی را معمار و ارائه دهم که
امروزه هنوز مورد استفاده قرار می گیرد،
پس از آن در مرکز تحقیقات زیراکس پالو آلتو،
جایی که آلتو
اختراع شد و آلتو
سلف
رایانه شخصی مدرن
یا مکینتاش و غیره است، کار کردم و آلتوها
بسیار نادر بودند.
من مجبور شدم یک ساعت از برکلی رانندگی کنم
تا از آنها استفاده کنم، اما به این
نکته اشاره کردم که کلاس ها را رد کردم و
هر کاری که لازم بود انجام دادم
تا به این دستاورد خارق العاده دسترسی پیدا کنم،
می دانستم که آنها پیامد هستند،
چیزی که من نمی فهمیدم مقیاس بندی بود،
نمی فهمیدم چه چیزی  زمانی اتفاق می‌افتد که
شما 100 میلیون داشته باشید
در مقابل 100 و بنابراین از آن زمان و
من مزایای مقیاس را یاد گرفته‌ام،
همیشه به دنبال چیزهایی می‌گردم که
به پلتفرم‌ها مقیاس شوند،
بنابراین تلفن‌های همراه اندروید همه
چیزهایی که در
دنیا وجود دارد یک  تعداد زیادی
افراد زیادی در جهان وجود دارند که
مردم واقعاً نیازهایی دارند آنها واقعاً از
این پلتفرم ها استفاده خواهند کرد و شما می توانید
کسب و کارهای بزرگ را در بالای آنها بسازید
بنابراین جالب است بنابراین وقتی یک
تکه فناوری را می بینید اکنون فکر می کنید که
این فناوری چه شکلی خواهد بود.
این در دست یک میلیارد نفر است
که درست است، بنابراین یک مثال می تواند این باشد که
اکنون بازار آنقدر رقابتی است که
اگر نتوانید راهی برای
چیزی پیدا کنید که یک میلیون کاربر یا یک میلیارد کاربر داشته باشد،
احتمالاً اینطور نخواهد بود.
موفقیت آمیز است زیرا چیز دیگری به
پلتفرم عمومی تبدیل می شود و ایده شما به
یک ایده گمشده یا یک سرویس تخصصی
با کاربران نسبتاً کمی تبدیل می شود،
بنابراین مسیری به سوی کلیت است، مسیری است
برای استفاده از پلتفرم عمومی، مسیری برای
کاربرد گسترده است،
اکنون موارد خوب زیادی وجود دارد.
به عنوان مثال، مشاغلی که بسیار کوچک هستند کالاهای لوکس هستند،
اما اگر می خواهید تأثیری در
مقیاس داشته باشید،
باید به دنبال چیزهایی باشید که
ارزش مشترک دارند قیمت گذاری مشترک
توزیع مشترک و حل مشکلات مشترک
مشکلاتی که همه دارند و به هر
حال مردم بسیاری دارند را حل کنید.  در مورد مشکلات
اطلاعات پزشکی آموزش بهداشت
و غیره روی آن مشکلات کار کنید،
مثل اینکه شما گفتید اوه شما طرفدار بزرگ
طبقه متوسط ​​هستید، اوه، اوه،
اوه، چون تعداد زیادی از آنها وجود دارد،
تعداد زیادی از آنها طبق تعریف وجود دارد،
بنابراین هر محصولی هر چیزی
که دارای یک  تاثیر بزرگی که زندگی آنها را بهبود می بخشد این است که
یک تصمیم تجاری عالی است،
فقط برای جامعه خوب است
و هیچ ایرادی ندارد که
از سطح بالا شروع کنید،
تا زمانی که برنامه ای برای رسیدن به
طبقه متوسط ​​دارید،
شروع با
یک بازار تخصصی در این زمینه ایرادی ندارد.  به منظور یادگیری
، ساختن و تامین مالی چیزها، بنابراین
یک بازار لوکس را برای ایجاد یک بازار هدف عمومی راه اندازی می کنید،
اما اگر خود را فقط یک
بازار باریک تعریف کنید،
شخص دیگری می تواند با یک
بازار هدف عمومی همراه شود که می تواند شما را
به گوشه ای سوق دهد.  محدود کردن مقیاس
عملیات می تواند شما را مجبور کند که
تأثیر کمتری نسبت به آنچه که ممکن است داشته باشید داشته باشید، بنابراین
بسیار مهم است که در مورد
تجارت گسترده و تأثیر گسترده فکر کنید،
حتی اگر از یک گوشه کوچک
از جایی شروع کنید،
به طوری که به دهه 70 نگاه کنید، بلکه در
دهه های بعد و کامپیوترها را دیدید آیا
آنها را به عنوان ابزار می دیدید یا
عنصر کوچکی
از موجودیت دیگری وجود داشت، من جمله ای را به خاطر می آورم که می
گفت ai با
رویای ما برای خلق خدایان شروع شد
آیا وقتی آن برنامه را نوشتید این احساس وجود دارد
که شما هستید.  ایجاد موجودیت دیگری
که به چیزی جان می دهد که ای کاش
می توانستم غیر از این بگویم، اما به
سادگی پلتفرم های فناوری را
بسیار
هیجان انگیز یافتم که روی آن تمرکز کردم،
فکر می کنم اکثر افرادی که
با آنها کار کرده ام
و چند استثنا وجود دارد استیو
جاب  به عنوان یک نمونه،
واقعاً این را به عنوان یک بازی تکنولوژیکی عالی می‌دانستم،
فکر می‌کنم تعداد نسبتا کمی از افراد فنی
مقیاس تأثیر آن را درک کرده‌اند، بنابراین من از ncp استفاده کردم
که پیشینی برای tcp است
و فقط منطقی است که چیزهایی را که
به آن فکر نمی‌کردیم متصل کنیم.  شرایط
اینترنت و سپس شرکت ها و سپس
فیس بوک
و سپس توییتر و سپس شما می دانید که
سیاست و
غیره  می توانید
ببینید
اگر از مردم بخواهید آینده را پیش بینی کنند، می
گویند که به شما
پاسخی 6 تا 9 ماهه یا 12 ماهه می دهند،
زیرا این تقریباً تا جایی است که مردم
تصور می کنند، اما یک ضرب المثل قدیمی وجود دارد
که در واقع به یک استاد نسبت داده شده است.
در مدت‌ها پیش
که ما کارهایی را که در یک سال می‌توان انجام داد، دست‌کم می‌گرفتیم
و آنچه را که
در یک دهه می‌توان انجام داد دست‌کم می‌گرفتیم
و شواهد زیادی وجود دارد
که نشان می‌دهد این پلتفرم‌های اصلی در سخت‌افزار
و نرم‌افزار
یک دهه طول می‌کشد، بنابراین به فکر
خود فکری باشید.  رانندگی ماشین‌ها ماشین‌های خودران
در دهه 90 در مورد آنها فکر می‌کردند،
پروژه‌هایی پیرامون آن‌ها وجود داشت که اولین
چالش دارپا دوران تقریباً در سال 2004 بود، بنابراین
تقریباً 15 سال پیش است
و امروز ما ماشین‌های خودران داریم که
در شهری در آریزونا
درست 15 سال است که کار می‌کنند.  ما هنوز
راه هایی در پیش داریم تا آنها به طور کلی
در دسترس باشند،
بنابراین شما در مورد اهمیت
پیش بینی
آینده صحبت کرده اید.
روشی که می توان گفت این است که تقریباً
همه
یک برنامه یک ساله دارند تقریباً هیچ کس یک
برنامه پنج ساله مناسب ندارد
و نکته کلیدی برای داشتن یک برنامه پنج ساله
داشتن مدلی برای آنچه قرار است
در زیر پلتفرم های زیربنایی اتفاق بیفتد است.
مثالی از
قانون مور کامپیوتر همانطور که ما آن را می شناسیم،
چیزی که
بهبودهای نیروزا در cpus تا حد زیادی
در مکانیسم های کوچک شدن سنتی آن متوقف شده است،
زیرا هزینه ها آنقدر بالا رفته است که
سخت تر و سخت تر می شود، اما
بهبودهای الگوریتمی
و بهبودهای تخصصی سخت افزاری زیادی وجود دارد، بنابراین
شما نیاز دارید.  برای درک
ماهیت این پیشرفت‌ها و اینکه به
کجا خواهند رفت تا بفهمیم که
چگونه پلتفرم را
در حوزه اتصال شبکه تغییر می‌دهد چه
دستاوردهایی
در بی‌سیم ممکن است، به نظر می‌رسد که
گسترش بی‌سیم بسیار زیاد است.  اتصال در
بسیاری از باندهای مختلف
درست است و اینکه ما اساساً از نظر
تاریخی همیشه فکر می‌کردم که در
درجه اول قرار بود از فیبر استفاده کنیم،
اما اکنون به نظر می‌رسد که از
فیبر به علاوه پهنای باند بسیار قدرتمند استفاده می‌کنیم،
نوعی اتصال فاصله کوتاه
برای پل زدن آخرین مایل به سمت راست، این یک
دستاورد شگفت‌انگیز است
اگر بدانید که پس از آن
سیستم‌های خود را به روشی متفاوت می‌سازید که
آن شبکه‌ها
ویژگی‌های تأخیر متفاوتی دارند، درست زیرا متقارن‌تر هستند و
الگوریتم‌ها به همین دلیل سریع‌تر احساس می‌کنند
و بنابراین  وقتی به این فکر می کنید که آیا این
یک فیبر است یا به طور کلی فقط فناوری،
پس این
شعر یا نقل قول چوبی آرایشگر وجود دارد که من واقعاً دوست دارم آن را
از قهرمانان
غیرممکن به جای بردگان
ممکن است که تکامل
نیروی خلاق خود را
در پیش بینی جلب می کند.  در پنج سال آینده
من می خواهم در مورد غیرممکن ها
و ممکن ها صحبت کنم
و بارها و بارها یکی از
چیزهای بزرگ در مورد بشریت این است
که ما رویاپردازانی تولید می کنیم، درست است که به
معنای واقعی کلمه افرادی داریم که یک
چشم انداز و یک رویا دارند
اگر شما هستند.  ناسازگار خواهد بود به این
معنا که آنها
با آن مخالف هستند که می
گویند یک
راه دیگری وجود دارد که آنها
معتقدند که یک بینش دارند اگر به
علم نگاه کنید
علم همیشه توسط افرادی مشخص می شود
که مخالف هستند.  برخی از خردهای متعارف
دانش را در آن زمان جمع آوری کردند و
آن را به گونه ای گردآوری کردند که یک
پلت فرم قدرتمند ایجاد کرد
و شما
به طرز شگفت انگیزی در مورد چیزهایی که در
مورد پیش بینی آنها اشتباه کرده اید
و واضح است که در مورد آنها درست بوده اید صادق بوده اید.
خیلی چیزها اما
در این نوع تنش
چگونه می توانید به عنوان یک شرکت در
پیش بینی
برنامه ریزی غیرممکن برای
غیرممکن پنج سال آینده تعادل برقرار کنید، بنابراین گوش دادن به آن رویاپردازان دیوانه که به
آنها اجازه می دهند فرار کنند
و
غیرممکن ها را واقعی کنند.  اتفاق می افتد
آهسته می دانید که برنامه نویسان
اغلب اینگونه فکر می کنند و سرعت کارها را کاهش می دهند
و اوه خوب گفتن این منطقی است.  و
همچنین
توانایی انجام کارهای جدید،
بنابراین در مورد گوگل، ما به اندازه کافی بزرگ هستیم و به اندازه
کافی خوب مدیریت می‌شویم و غیره که
حداقل برای مدتی درک نسبتاً خوبی از درآمدمان برای یک یا دو سال آینده داشته باشیم.
بنابراین ما به اندازه کافی پول نقد تولید می کنیم
که بتوانیم شرط بندی کنیم و در واقع
گوگل به الفبا تبدیل شده است، بنابراین
شرکت حول این شرط بندی ها سازماندهی شده است
و این شرط بندی ها در زمینه هایی هستند که برای
جهان اهمیت اساسی دارند، چه
فناوری هوش مصنوعی پزشکی، ماشین های خودران.
اتصال از طریق بادکنک‌ها
و بارها و بارها
و تعداد بیشتری در راه است، بنابراین یکی از راه‌هایی که
می‌توانید این را بیان کنید این است که
کسب‌وکار فعلی به اندازه‌ای موفق است
که ما لوکس شرط‌بندی را داشته باشیم
و یکی دیگر از مواردی که می‌توان گفت این است
که ما داریم.  عقل این است که
بتوانیم ببینیم که یک
ساختار شرکتی باید ایجاد شود تا
احتمال موفقیت
آن شرط بندی ها افزایش یابد،
بنابراین ما اساسا خود را به
مجموعه ای
از شرط بندی ها تبدیل کردیم و سپس این
شرکت زیربنایی را به گوگل تبدیل کرد
که خود مبتکر است تا بتوانیم آن ها را
جذب کنیم.  این شما باید یک
دسته از سیستم های اعتقادی داشته باشید
و یکی از آنها این است که شما باید از
پایین به بالا و از بالا به پایین پایین به بالا داشته باشید که ما آن را
20 زمان می نامیم و
ایده این است که مردم می توانند 20
از زمان خود را صرف هر چیزی که می خواهند بکنند.  از بالا به پایین این است
که بنیانگذاران ما به
طور خاص
به فناوری نگاه می کنند و
دائماً چیزها را بررسی می کنند،
به عنوان مثال می توانند
در مورد یک ایده می شنوند یا من در مورد
چیزی می شنوم و جالب به نظر می رسد.
سپس بیایید شروع
به جمع آوری قطعات کنیم
تا ببینیم آیا این امکان پذیر است و اگر
این کار را به اندازه کافی طولانی انجام دهید، در
پیش بینی
آنچه که احتمالاً کار می کند بسیار خوب خواهید بود، بنابراین این
تعادل زیبایی است که ایجاد شده است،
این چیزی است که در همه
مقیاس ها کاربرد دارد، بنابراین به نظر می رسد
که  باشد که
سرگئی دوباره 15 سال پیش
با مفهومی به نام 10 10 از
بودجه
باید در مورد چیزهایی باشد که نامرتبط هستند
آن را 70 2010
70 از زمان ما در کسب و کار اصلی 20
در تجارت مجاور و 10 در مورد دیگر نامیده شد و
او به صورت
ریاضی ثابت کرد.  البته او یک
ریاضیدان باهوش است
که شما به آن 10 درصد حق نیاز داشتید تا
مجموع رشد را به نتیجه برسانید و
معلوم شد که او درست گفته است،
بنابراین برای ورود به دنیای هوش مصنوعی،
به طور گسترده و مؤثر
در مورد تأثیر آن صحبت کرده اید.  در کوتاه مدت
تأثیر مثبت هوش مصنوعی که
آیا این هوش مصنوعی به ویژه
یادگیری ماشینی در
کاربردهای پزشکی در آموزش و پرورش است
و فقط دسترسی بیشتر به اطلاعات را
در جامعه هوش مصنوعی ایجاد می کند، نوعی
بحث وجود دارد.
دنیایی با
هوش مصنوعی در آن وجود دارد
و افرادی مانند ایلان ماسک وجود دارند که
شما با آنها مخالف هستید و حداقل بر
میزان تاکید او بر
تهدید وجودی هوش مصنوعی وجود دارد،
بنابراین من با استوارت راسل مکس تگمارک صحبت کرده ام
که نظر ایلان ماسک را نیز به اشتراک گذاشته است.
و یوشیو بانجو استفن پینکر که این کار را نمی کنند
و بنابراین افراد بسیار باهوشی وجود دارند
که در
مورد این چیزها فکر می کنند و مخالف هستند
که واقعاً سالم است،
البته پس به نظر شما
سالم ترین راه برای جامعه هوش مصنوعی چیست
و  و واقعاً برای عموم مردم
فکر می کنند که در مورد هوش مصنوعی و نگرانی
از این که این فناوری
به نوعی مدیریت نادرست است، بنابراین
منبع آموزش برای عموم
مردم فیلم های ربات کشنده
حق و ترمیناتور و غیره بوده است
و تنها چیزی که می توانم  به شما اطمینان می‌دهیم که ما
چنین راه‌حل‌هایی را نمی‌سازیم، بعلاوه،
اگر قرار بود
کسی ظاهر شود، متوجه می‌شود و آن‌ها را درست از برق جدا می‌کند،
به‌طوری‌که همان‌قدر
که آن فیلم‌ها در فیلم‌های عالی‌شان هیجان‌انگیز هستند،
اگر روبات‌های قاتل شروع کنند،
راهی پیدا می‌کنیم.  برای متوقف کردن آنها به
درستی، بنابراین من در مورد آن نگران نیستم
و بیشتر اینها به چارچوب زمانی مکالمه مربوط می شود،
بنابراین می توانید موقعیتی را در صد
سال بعد تصور کنید
که مغز انسان به طور کامل درک شود
و نسل بعدی  و نسل بعدی
دانشمندان باهوش mit
همه اینها را فهمیده اند که ما
تعداد زیادی سؤال اخلاقی
درست در مورد علم و تفکر و
روبات ها و رایانه ها و غیره و غیره خواهیم داشت،
بنابراین بستگی به سؤال
چارچوب زمانی دارد.  در
پنج تا ده سال آینده ما با این سؤالات روبه رو نیستیم
آنچه در پنج تا
ده سال آینده با آن روبرو هستیم این است که چگونه این
فناوری مخرب را تا حد امکان به طور گسترده گسترش دهیم تا
حداکثر مزایای آن را به دست آوریم.
مراقبت‌های بهداشتی و در آموزش و پرورش،
مراقبت‌های بهداشتی چون بدیهی است که
همه ما یکسان هستیم، حتی اگر فکر نمی‌کنیم به‌عنوان
یک موضوع پزشکی نیستیم.
مقابله با
سرطان پوست و سایر سرطان ها
مشکلات چشمی وجود دارد افرادی که
روی بیماری های روانی و غیره کار می کنند با
استفاده از این
تکنیک ها ادامه می دهم و
قول هوش مصنوعی در پزشکی
فوق العاده است
بسیاری از شرکت ها و
استارت آپ ها و صندوق ها و راه حل ها وجود دارند و
همه ما زندگی خواهیم کرد.  خیلی بهتر است
همان استدلال در آموزش و پرورش،
تصور کنید که برای هر نسل
از کودکان و حتی بزرگسالان
یک مربی مربی دارید که
مبتنی بر هوش مصنوعی است
که یک انسان نیست، اما به درستی
آموزش دیده است که به شما کمک می کند باهوش تر شوید و به شما کمک می کند تا
مشکلات زبان یا مشکلات زبانی خود را برطرف کنید.
مشکلات ریاضی یا چی دارید
چرا ما روی این دو تمرکز نمی کنیم،
دستاوردهای اجتماعی که انسان ها را
باهوش تر
و سالم تر می کند بسیار زیاد است و
برای
دهه ها و دهه ها ترجمه می شود و همه ما
از آنها سود می بریم،
افرادی هستند که روی هوش مصنوعی کار می کنند.
ایمنی که موضوعی است که شما
توضیح می‌دهید
و صحبت‌هایی در جامعه وجود دارد
که اگر چنین
مشکلاتی وجود داشته باشد،
قوانین چگونه باید باشد، برای مثال گوگل
سیاست‌های خود را در رابطه با ایمنی اعلام کرده است که
من مطمئناً از آن حمایت می‌کنم
و فکر می‌کنم بیشتر همه  پشتیبانی می‌کنند
و درست منطقی هستند،
بنابراین به هدایت تحقیق کمک می‌کند، اما
روبات‌های قاتل امسال وارد نمی‌شوند
و حتی ساخته نمی‌شوند
و بر اساس این خط فکری،
مقیاس زمانی را
در این موضوع یا موضوعات دیگر بیان کردید.  آیا
در بخش تجاری یا
فکری مفیدی برای فکر کردن بیش از
پنج ده سال برای فکر کردن 50 سال پیدا کرده اید آیا
تا به حال
در صنعت ما مفید یا سازنده بوده است،
اساساً هیچ
نمونه ای از پیش بینی های 50 ساله وجود ندارد که
درست باشد.
بیایید ai right ai را بررسی کنیم که
عمدتاً در اینجا در mit
و چند دانشگاه دیگر در سال
1956 1957 1958 اختراع شد،
ادعاهای اولیه یک یا دو دهه بود
و زمانی که من دانشجوی دکترا بودم
کمی ai را مطالعه کردم
و در حین بررسی آن وارد شد.
دوره ای که به او زمستان معروف است
که حدود 30 سال طول کشید که
یک نسل کامل از
دانشمندان علم و یک گروه کامل از مردم هستند
که پیشرفت چندانی نداشتند
زیرا الگوریتم ها بهبود نیافته بودند
و رایانه ها تأیید نمی کردند.  نیاز به
ریاضیدانان باهوشی داشت که
با یک همکار به نام جف هینتون
در تورنتو و مونترال شروع کردند که اساساً
این مدل یادگیری عمیق را اختراع کرد که
امروز به ما قدرت می‌دهد
که کار اصلی 20
سال پیش
و در 10 سال گذشته رایج شده است،
پس به زمان فکر کنید.  فریم هایی برای آن
سطح از اکتشاف
بسیار سخت است که پیش بینی کنیم بسیاری از مردم
فکر می کنند که ما با ماشین های پرنده در اطراف پرواز خواهیم کرد.
چیزهایی در مورد 50
سال بعد ما می دانیم که
افراد بیشتری زنده خواهند بود، می
دانیم که ما باید
سکوهایی داشته باشیم که پایدارتر باشند،
زیرا زمین محدود است.
که
قرار است ساخته شوند
با اصولی
که توضیح دادم مطابقت دارند، آنها
برای افراد بسیار توانمندتر خواهند بود، آنها
نسبت به محیط زیست بسیار حساس تر خواهند بود،
زیرا آنها باید باشند،
فقط باید باشند.
بسیار باهوش‌تر خواهند بود
و من فکر می‌کنم
به دلیل ابزارهایی که
با شما صحبت کردم بسیار باهوش‌تر خواهند بود و
البته مردم عمر طولانی‌تری خواهند داشت.
متولدین امروز
شانس معقولی برای زندگی تا صد
نفر دارند که در
قرن بیست و یکم بسیار هیجان انگیز است، بنابراین بهتر است
از آنها مراقبت کنیم
و شما به
آمار جالبی در مورد درصد بسیار زیادی اشاره کردید.
60 70 درصد مردم ممکن است
امروزه بیشتر در شهرها زندگی کنند.  بیش از نیمی از جهان در شهرها زندگی می کنند
و یکی از داستان های بزرگ
بشریت در 20 سال گذشته مهاجرت از روستا به شهر بوده است.
به شهرها، شهرها
شلوغ تر می شوند،
اما باور کنید که سلامت آنها بهتر می شود یا نه،
بهره وری آنها بهتر می شود،
ضریب هوشی و توانایی های آموزشی آنها
بهبود می یابد،
بنابراین خبر خوبی است که مردم به شهرها نقل مکان می کنند،
اما ما باید آنها را
قابل زندگی و ایمن سازیم،
بنابراین شما اول از همه  همه شما هستید، اما
همچنین با برخی از
بزرگ‌ترین رهبران تاریخ فناوری کار کرده‌اید،
چه بینش‌هایی از
تفاوت در
سبک‌های رهبری خودتان استیو
جابز الون ماسک لری
پیج اکنون مدیر ارشد اجرایی جدید
ساندرا پاچای
و دیگران از من کار کرده‌اید.  می گویم
حکیمان آرام به نابغه های دیوانه
یکی از چیزهایی که من به عنوان یک
مدیر جوان یاد گرفتم این است که هیچ
فرمول واحدی برای رهبری وجود ندارد
که سعی کنند آن را آموزش دهند، اما واقعاً اینطور نیست،
افرادی هستند که فقط می دانند
باید چه کار کنند.  و آنها باید سریع این کار را انجام دهند،
آن افراد اغلب کارآفرینانی هستند که
فقط می شناسند و سریع حرکت می کنند،
افراد دیگری
متفکر و برنامه ریز سیستم هستند، بیشتر کسانی هستند
که من تا حدودی محافظه کارتر هستم و
در اجرا
کمی بیشتر ریسک گریز هستند.
کسانی که
کمی دیوانه هستند درست به این معنا که
مؤکد و کاریزماتیک هستند و آن را احساس می کنند
و آن را هدایت می کنند و غیره
هیچ فرمول واحدی برای موفقیت وجود ندارد
، یک چیز وجود دارد که همه
افرادی را که شما نام بردید متحد می کند
که بسیار بالاست.  هوش دقیقاً در
پایان روز
چیزی که مشخصه همه آنها است این است
که آنها جهان را سریعتر می دیدند.
این
در مورد همه این افراد جالب است این است که
همه آنها جوان شروع کرده اند،
بنابراین به این فکر کنید که استیو جاب شروع به
شروع اپل تقریباً در 18 یا 19
سالگی کرده است.
1920. زمانی که آنها
30 ساله بودند، 10 سال
در 30 سالگی آنها 10 سال
تجربه در
ارتباط با مردم و محصولات و
محموله ها و مطبوعات و
تجارت و غیره داشتند.
ما که مشغول گرفتن دکترای خود هستیم
بله
دقیقاً بنابراین باید از این
افراد تجلیل کنیم زیرا
آنها تجربه زندگی بیشتری داشتند
و این به شما کمک می کند تا
در پایان روز زمانی که شما در
صدر این سازمان ها هستید قضاوت کنید.  به
سوالات آسان پرداخته شده است
درست
چگونه ساختمان ها را طراحی کنیم که
رنگ ها را روی محصول خود بگذاریم
جعبه چگونه باید باشد
مشکلات درست به همین دلیل بسیار
جالب است که در این اتاق ها
مشکلاتی که درست از نظر آنها با آن روبرو هستند وجود داشته باشد.
روشی که آنها
با کارمندان خود رفتار می کنند، با
مشتریانشان نوآوری
عمیقاً چالش برانگیز است.
ارزش‌هایشان متفاوت است،
بنابراین شواهدی وجود دارد که تنوع کار می‌کند،
بنابراین وقتی با یک تصمیم سخت و
نیاز به مشاوره مواجه می‌شویم، گفته می‌شود
بهترین کاری که می‌توان انجام داد این است که
بهترین فردی را در دنیا پیدا کند که بتواند
آن توصیه را بدهد
و پیدا کند.  راهی برای حضور در یک اتاق با آنها
یک به یک
و بپرسید بنابراین اینجا هستیم
و اجازه دهید به روشی طولانی بپرسم من
این را
در سال 1998 نوشتم، موتورهای جستجوی خوب بسیاری وجود داشت که
lycos excite
alta vista infoseek بپرسید jeeves maybe
یاهو حتی پس گوگل وارد عمل شد و
همه چیز را مختل کرد که
ماهیت جستجو را مختل کردند.
ماهیت دسترسی ما به اطلاعات
به روشی که دانش جدید را کشف می کنیم،
بنابراین اکنون در سال 2018 است که در واقع 20 سال بعد
بسیاری از دستیاران هوش شخصی خوب وجود دارند
که البته
بهترین آنها از گوگل هستند.  بنابراین شما
در زمینه پزشکی و آموزشی صحبت کرده اید که
تأثیر چنین دستیار کمکی می تواند
داشته باشد، بنابراین ما به
این سؤال می رسیم، بنابراین
برای من یک سؤال شخصی است،
اما امیدوارم وضعیت من نشان دهنده وضعیت
بسیاری از افراد دیگر باشد،
همانطور که گفتیم رویاپردازان و دیوانه ها
مهندسان،
بنابراین تمام زندگی من رویای
ایجاد چنین
دستیاری را در سر داشتم هر قدمی که برداشته ام
به سمت این هدف بوده است،
اکنون من یک دانشمند محقق در زمینه هوش مصنوعی انسان محور هستم،
بنابراین قدم بعدی برای من که اینجا رو
به رو می نشینم  اشتیاق من
این است که کاری را که لری و سرگی در سال 98 انجام دادند، در
این استارت آپ ساده انجام دادند، بنابراین این
سوال ساده من است، با توجه به شانس کم موفقیت،
زمان و شانس به
عوامل بی شمار دیگری نیاز دارد که نمی توان آنها را
کنترل یا پیش بینی کرد.
که لری و
سرگئی با آن روبرو شدند، آیا
استراتژی خاصی برای دنبال کردن در مرحله وجود دارد
یا اینکه شما صرفاً از اشتیاق پیروی می کنید فقط
به این دلیل که چاره دیگری وجود ندارد،
فکر می کنم افرادی که در
دانشگاه هستند همیشه در تلاش هستند تا
ماهیت فوق العاده آشفته
نوآوری
و کارآفرینی را مطالعه کنند.  پاسخ من این است
که آنها آن مکالمه را نداشتند،
فقط آن را انجام دادند و
لحظه ای را حس کردند که در مورد
گوگل
همه این داده ها وجود داشت که باید
سازماندهی شوند و آنها الگوریتم بهتری داشتند که
راه بهتری اختراع کرده بودند، بنابراین
امروز  با هدف انسان محوری که
حوزه تحقیقاتی شماست،
باید رویکردهای جدیدی وجود داشته باشد، این
حوزه بسیار بزرگ است،
باید رویکردهای جدیدی متفاوت
از آنچه
ما و دیگران انجام می‌دهیم وجود داشته باشد، باید
استارت‌آپ‌ها برای تامین بودجه
باید پروژه‌های تحقیقاتی وجود داشته باشند تا تلاش کنند
باید فارغ‌التحصیل باشند.  دانش‌آموزان برای کار
بر روی رویکردهای جدید
در اینجا در mit افرادی هستند که به
یادگیری از دیدگاه
نگاه کردن به یادگیری کودک نگاه می‌کنند بله درست است که
چگونه کودکان از سن
10 سالگی و دیگران یاد می‌گیرند و کار فوق‌العاده است،
این رویکردها
با رویکردی متفاوت هستند که  اکثر مردم این
شرط بندی را می پذیرند که شما
باید انجام دهید
یا شاید شرط دیگری وجود دارد، اما در
پایان
کارآفرینان موفق آنقدر که به
نظر می رسد دیوانه نیستند و
بر اساس آنچه
اتفاق افتاده فرصتی را می بینند، بیایید از uber به عنوان مثال استفاده کنیم.
تراویس داستانی را تعریف می کند که او و هم
بنیانگذارش در پاریس نشسته بودند
و این ایده را داشتند زیرا
نمی توانستند تاکسی بگیرند و گفتند
ما گوشی های هوشمند داریم و بقیه تاریخ است،
بنابراین معادل آن برج ایفل تراویس چیست
که در آن یک تاکسی وجود دارد.  لحظه ای تاکسی
که شما به عنوان یک کارآفرین می توانید
از آن بهره ببرید، چه در
هوش مصنوعی باشد یا چیز دیگری
که استارتاپ عالی بعدی است و
روانشناسی آن لحظه،
بنابراین وقتی سرگئی و لری در مورد آن صحبت می کنند
و به چند مصاحبه گوش می دهند، بسیار
بی اهانت است.  در
اینجا داده‌های وب بسیار جذاب
و اوه اینجا الگوریتمی است که برای
شما داریم، می‌دانید که ما فقط می‌خواهیم
با آن داده‌ها بازی کنیم و به نظر می‌رسد
که این یک راه واقعاً خوب برای سازماندهی
این داده‌ها است
و می‌توانم بگویم باید بگویم چه
اتفاقی افتاده است.  به یاد داشته باشید که آنها
دانشجویان فارغ التحصیل در استنفورد بودند و
فکر می کردند که این جالب است، بنابراین
یک موتور جستجو ساختند و آن را
در اتاق خود نگه داشتند
و مجبور شدند از اتاق همسایه برق بگیرند،
زیرا آنها از
انرژی زیادی در اتاق استفاده می کردند.  آنها یک
سیم کشی را روی آن گذاشتند،
بله و بعد رفتند و
خانه ای پیدا کردند و
دفتر مرکزی گوگل از پنج نفر را
درست برای راه اندازی شرکت داشتند و
صد هزار دلار از
اندی بچتلشیم
که بنیانگذار خورشید برای انجام این کار بود جمع آوری کردند.
دیو چرتون و چند نفر دیگر،
نکته این است که شروع آنها بسیار ساده بود،
اما آنها بر اساس یک بینش قدرتمند بودند
که یک مدل قابل تکرار برای هر
استارتاپی است، باید
بینش قدرتمندی باشد،
آغازها ساده هستند و باید
یک
نوآوری در آن وجود داشته باشد.  در مورد لری و سرگی،
رتبه صفحه بود که ایده بسیار خوبی بود،
یکی از پر استنادترین مقالات
در جهان امروز، مقاله بعدی چیست،
بنابراین اگر بتوانم بگویم شما یکی از
ثروتمندترین افراد جهان هستید، اما به
نظر می رسد که پول به سادگی است.  یک عارضه جانبی
از علایق شماست
و یک هدف ذاتی شما نیست، اما این
یک فرد جذاب هستید که
از جامعه ما در سطح فردی
و در سطح شرکت و در حالی که ملت ها
توسط میل به ثروت هدایت می شوند،
شما چه فکر می کنید.  در مورد این انگیزه و
چیزهایی که شما در مورد آن آموخته اید
اگر ممکن است این مفهوم را عاشقانه بدانم که
معنای زندگی
موفقیت در ابعاد مختلف به خوبی انجام شده است.
در شادی
در مورد پول، شادی
با معنا
و هدف مرتبط است، احساس خانواده، احساس
تأثیرگذاری،
بنابراین اگر زندگی خود را با این فرض سازماندهی کنید که به
اندازه کافی برای رفت و آمد و
خانه خوب و غیره دارید،
بسیار خوشحال تر خواهید بود.  بفهمید
که به چه چیزی
اهمیت می دهید و روی آن کار کنید که اغلب
در خدمت دیگران است، این
شواهد بسیار زیادی است که نشان می دهد مردم
وقتی به دیگران خدمت می کنند و
نه به خودشان، خوشحال می شوند،
این مستقیماً در تضاد با نوعی
هیجان ناشی از مطبوعات در مورد
قدرتمندان است.  و رهبران ثروتمند یکی
و در واقع اینها افراد مهمی هستند،
اما
اگر در موقعیتی هستید که
مانند من بسیار خوش شانس بوده اید، باید
آن را نیز به عنوان یک
مسئولیت بپذیرید و اساساً باید
برای آموزش دیگران و دادن
آنها به آنها تلاش کنید.  از آن فرصت و همچنین
استفاده از آن ثروت برای پیشرفت جامعه بشری
در مورد من به ویژه علاقه مند
به
استفاده از ابزارهای
هوش مصنوعی و یادگیری ماشینی برای
بهتر کردن جامعه هستم. آموزش را ذکر کردم و به
نابرابری و طبقه متوسط ​​و مواردی از
این قبیل اشاره کردم.  که علاقه من هستند،
مهم نیست که چه کاری انجام می دهید، مهم این است
که به آن اعتقاد داشته باشید
که برای شما مهم است و اگر زندگی خود را صرف آن کنید،
زندگی شما بسیار رضایت بخش تر خواهد بود
،
فکر می کنم
جایی بهتر برای پایان وجود ندارد.  اریک به جای بحث در مورد
معنای زندگی از
شما بسیار سپاسگزارم