گفتگوی زیر با
استوارت راسل است. او استاد
علوم کامپیوتر در دانشگاه کالیفرنیا برکلی و یکی از
نویسندگان کتابی است که من
و میلیون‌ها نفر دیگر را با
دنیای شگفت‌انگیز هوش مصنوعی آشنا کرد و
هوش مصنوعی را رویکردی مدرن نامید، بنابراین
باعث افتخار بود.  برای اینکه من بتوانم این
گفتگو را به عنوان بخشی از دوره MIT و
هوش عمومی مصنوعی و
پادکست هوش مصنوعی داشته باشم، اگر از
آن لذت می برید، لطفاً در یوتیوب
iTunes یا ارائه دهنده پادکست انتخابی خود مشترک شوید
یا به سادگی با من در
توییتر در Lex Friedman با املای Fri D
و اکنون با من ارتباط برقرار کنید.  در اینجا گفتگوی من با
استوارت راسل است، بنابراین شما در سال
1975 در دبیرستان به شما اشاره کردید که یک
ساله اولین برنامه های هوش مصنوعی را ایجاد کردید که شطرنج بازی می کردند، اگر می
توانستید برنامه ای بسازید
که شما را در یک شطرنج یا یک بازی تخته دیگر شکست دهد
تا برنامه من هرگز شکست نخورد.  من در
شطرنج برنامه را در
امپریال کالج نوشتم، بنابراین
هر چهارشنبه با یک جعبه کارت به
این بزرگی سوار اتوبوس می‌شدم و آن‌ها را در دستگاه کارت‌خوان فرو می‌کردم
و آنها هشت ثانیه زمان CPU را به ما می‌دادند که
خواندن آن حدود پنج ثانیه طول می‌کشید.
کارت ها را وارد کرده و کد را کامپایل می کنیم، بنابراین ما
سه ثانیه زمان CPU داشتیم که
برای انجام یک حرکت با
جستجوی نه چندان عمیق کافی بود و سپس
آن را چاپ می کردیم و سپس باید
به پشت  صف و منتظر بمانید تا
دوباره کارت ها را وارد کنید چگونه
یک جستجو ارسال کنید خوب من با آن صحبت خواهم کرد نه
فکر می کنم ما یک هشت حرکت هشتم دریافت کردیم که
عمق هشت را با آلفا بتا می دانید و
ما ترفندهای خودمان را در مورد ترتیب حرکت داشتیم
و کمی درخت را هرس کردیم
و ما هنوز توانستیم آن
برنامه را شکست دهیم، بله، من
در جوانی شطرنج‌بازی معقول بودم.
استدلال که
واقعاً به معنای استدلال در مورد استدلال است
و در مورد یک
برنامه بازی باید در مورد اینکه چه
بخش هایی از درخت جستجو را واقعاً می خواهید
کاوش کنید استدلال کنید زیرا درخت جستجو
بسیار زیاد است یا
تعداد اتم های موجود را بزرگتر می دانید.  جهان و
روش موفقیت برنامه ها و روش موفقیت انسان ها
تنها با نگاه کردن به
بخش کوچکی از درخت جستجو است و اگر
به کسر درست نگاه کنید، اگر
به کسری اشتباه نگاه کنید،
اگر وقت خود را با فکر کردن تلف کنید، واقعا خوب بازی می کنید.
چیزهایی که هرگز اتفاق نمی‌افتند،
حرکاتی که هیچ‌کس انجام نمی‌دهد،
سپس شما از دست خواهید داد، زیرا
نمی‌توانید تصمیم درست را بگیرید،
بنابراین این سوال که ماشین‌ها چگونه می‌توانند
محاسبات خود را مدیریت کنند یا اینکه
چگونه تصمیم می‌گیرند  فکر کردن در مورد آن
سوال فرامنطقی است که ما
روش هایی را برای انجام آن توسعه دادیم
و خیلی ساده یک ماشین باید در
مورد هر فکری که قرار است
کیفیت تصمیم گیری خود را بهبود بخشد فکر کند، ما
توانستیم نشان دهیم که هر دو برای یک همکار
که استانداردی برای بازی کردن است.  و برای
تخته نرد که شامل تاس نیز می‌شود، به‌علاوه این
یک بازی دو نفره با عدم قطعیت
برای هر دو مورد است، می‌توانیم
الگوریتم‌هایی ارائه کنیم که در واقع بسیار
کارآمدتر از جستجوی استاندارد آلفا
بتا هستند که برنامه‌های شطرنج در آن
زمان استفاده می‌کنیم.  که آن برنامه‌ها
می‌توانند من را شکست دهند و فکر می‌کنم امروز می‌توانید
همان ایده‌های اساسی را در alphago و alpha
zero ببینید، روشی که آنها درخت را کاوش کردند،
استفاده از یک استدلال متا قبلی برای
انتخاب آنچه باید در مورد آن فکر کنید بر اساس میزان
مفید بودن فکر کردن در مورد آن.
بینش‌هایی وجود دارد که می‌توانید بدون
نمادهای یونانی توصیف کنید که چگونه مسیرهایی را انتخاب کنیم که به سمت
پایین برویم، واقعاً دو
نوع یادگیری در جریان است، بنابراین همانطور که شما می‌گویید
alphago یاد می‌گیرد که موقعیت تخته را ارزیابی کند
تا بتواند به یک
تابلو نگاه کند و در واقع آن را ببیند.  احتمالاً
توانایی مافوق بشری دارد که فوراً بگوید چقدر
این موقعیت برای من امیدوارکننده است،
نکته شگفت‌انگیز در مورد آلفاگو این نیست که
می‌تواند قهرمان جهان با
دست‌های بسته‌شده از پشت باشد، بلکه این واقعیت است
که اگر آن را از جستجوی کامل منع کنید،
بنابراین می‌گویید.  بسیار خوب، شما
مجاز به انجام هیچ فکری از قبل
به درستی نیستید، فقط می توانید هر یک از حرکات قانونی خود را در نظر بگیرید
و سپس
وضعیت حاصل را بررسی کرده و آن را ارزیابی کنید، بنابراین
آنچه را که ما جستجوی عمیق می نامیم، بنابراین فقط
نتیجه فوری حرکت های خود را دریافت کنید و
تصمیم بگیرید که آیا  این خوب یا بد است
که نسخه alphago هنوز هم می تواند
در سطح حرفه ای بازی کند و
متخصصان انسانی به مدت پنج
ده دقیقه آنجا می نشینند و تصمیم می گیرند چه کاری انجام دهند و
در کمتر از یک ثانیه
فوراً به آن حرکت می کنند که بر اساس آن چه حرکتی درست است.
توانایی ارزیابی
موقعیت ها و این قابل توجه است، زیرا می
دانید که ما آن سطح از
شهود را برای رفتن نداریم، در واقع باید در
مورد موقعیت فکر کنیم، بنابراین به هر حال
توانایی آلفاگو یک
بخش بزرگ از این است که چرا انسان ها را شکست می دهد،
بخش بزرگ دیگر  این است که می‌تواند
40 50 60 حرکت را به آینده نگاه کند
و می‌دانید که اگر تمام احتمالات را در نظر می‌گرفت،
40 یا 50 یا 60 حرکت در
آینده بود که احتمال 10 تا 200 را می‌دانید،
پس خیلی بیشتر از آن صبر کنید.  شما
اتم‌ها را در جهان می‌شناسید و غیره،
بنابراین در مورد آنچه که به آن نگاه می‌کند بسیار انتخابی است،
بنابراین اجازه دهید سعی کنم به شما شهودی
در مورد اینکه چگونه تصمیم می‌گیرید در مورد
آن فکر کنید، ترکیبی از دو چیز
است.  بنابراین اگر
قبلاً متقاعد شده‌اید که یک حرکت
وحشتناک است، هیچ فایده‌ای ندارد که
زمان زیادی را صرف متقاعد کردن خود به
وحشتناک بودن آن کنید، زیرا احتمالاً
نظر شما را تغییر نخواهد داد، بنابراین دلیل واقعی که
فکر می‌کنید این است که
احتمال تغییر نظرتان در مورد آن وجود دارد.
چه کاری باید انجام داد mm-hmm
درست است و این تغییر ذهن شما است
که منجر به یک عمل نهایی بهتر
در دنیای واقعی می شود، بنابراین
هدف از تفکر بهبود
عمل نهایی در دنیای واقعی است و بنابراین اگر
به حرکتی فکر می کنید
مطمئناً وحشتناک است شما می توانید
خود را متقاعد کنید که وحشتناک است و
هنوز نظر خود را تغییر نخواهید داد
اما از طرف دیگر فکر می کنم
بین دو حرکت انتخاب کرده اید که یکی از
آنها که قبلاً فهمیده اید
تضمین شده است.  فرض کنید یک تساوی باشد و
دیگری کمی
بدتر به نظر می رسد، به نظر می رسد به احتمال زیاد
اگر آن حرکت را انجام دهید شکست خواهید خورد،
اما هنوز در مورد
ارزش آن حرکت تردید وجود دارد، هنوز هم
احتمال وجود دارد که این حرکت را انجام دهید.
کاملاً یک برد است، پس ارزش آن را دارد که
در مورد آن فکر کنید، بنابراین حتی اگر
به طور متوسط ​​​​امیدبخش کمتری نسبت به
حرکت دیگری است که مطمئناً مساوی است،
هنوز هدفی در فکر کردن
در مورد آن وجود دارد زیرا این احتمال وجود دارد که
شما خود را تغییر دهید.  فکر کنید و کشف کنید
که در واقع این حرکت بهتری است، بنابراین
ترکیبی از این است که حرکت چقدر خوب به
نظر می رسد و چقدر مطمئن هستم که
ارزش آن وجود دارد، هر چه
عدم اطمینان بیشتر باشد، بیشتر ارزش فکر کردن دارد،
زیرا اگر شما یک حرکت مثبت بالاتری دارد
می خواهم به آن فکر کنم و
البته در ابتدا به خصوص در
فرمول آلفاگو 0
همه چیز در ابهام است، بنابراین
شما واقعاً در دریایی از
عدم قطعیت شنا می کنید، بنابراین برای شما نیز سودمند است،
منظورم این است که در واقع همان روند
شما را دنبال کنید.  توضیح داده شده است، اما چون شما
در مورد همه چیز بسیار نامطمئن هستید،
اساساً باید جهات مختلف زیادی را امتحان کنید،
بله، بنابراین قسمت های اولیه
درخت جستجو نسبتاً پرپشت هستند
که وقتی به
احتمالات مختلف نگاه می کنید اما نسبتاً
سریع درجه  مطمئن بودن در مورد
برخی از حرکات منظورم این است که اگر یک فیلم
واقعاً وحشتناک باشد، خیلی سریع
متوجه خواهید شد که نیمی از قطعات خود را
یا نیمی از قلمرو خود را از دست داده اید و سپس
می گویید خوب، این
دیگر ارزش فکر کردن را ندارد و سپس  بنابراین
پایین تر درخت بسیار طولانی
و باریک می شود و شما
خطوط مختلف بازی را دنبال می کنید، می دانید 10 20 30 40 50
به سمت آینده حرکت می کند و می دانید
که باز هم این کاری است که انسان
ها انجامش را بسیار سخت می کنند
زیرا آنها  فقط
حافظه کوتاه مدت نداشتم شما فقط نمی توانید
دنباله ای از حرکات 50 فیلم را به خاطر بسپارید
و نمی توانید
تخته را به درستی تصور کنید که
پول به آینده منتقل می شود البته
بازیکنان برتر من خیلی هستم  بیشتر
با شطرنج آشنا هستند اما بازیکنان برتر احتمالاً
بازتاب هایی از همان نوع
غریزه شهودی دارند که در یک لحظه
زمانی که آنها یک
تخته را می بینند، الفاگو اعمال می شود.
در سطح استاد بزرگ،
به نظر می‌رسد که شباهت‌هایی وجود دارد یا
شاید تخیل ما
بینشی از آن شباهت‌ها ایجاد می‌کند، اما به
نظر می‌رسد این نوع
تشخیص الگو که رویکردهای آلفاگو از آن
استفاده می‌کنند، شبیه به آنچه که
انسان‌ها در سطح بالا یا استفاده می‌کنند، است.  فکر می‌کنم
حقیقتی در آن وجود دارد، اما
نه کاملاً بله، منظورم این است که من فکر می‌کنم
میزانی که یک استاد بزرگ انسانی می‌تواند به
طور قابل اعتمادی فوراً
حرکت درست را تشخیص دهد، فوراً ارزش
یک موقعیت را تشخیص می‌دهد، فکر می‌کنم
کمی بیش از حد ارزیابی می‌شود، اما اگر فداکاری کنید  یک
ملکه برای امتحان منظورم این است که
این بازی‌های زیبای شطرنج
با بابی فیشر وجود دارد که به
نظر می‌رسد حرکت بدی انجام می‌دهد و مطمئن نیستم که
درجه کاملی از محاسبه در آن وجود داشته باشد
اگر آنها همه چیزهای ممکن را محاسبه کرده باشند.
اما یک
غریزه وجود دارد که به نوعی
به آره اضافه می‌شود، بنابراین فکر می‌کنم اتفاقی که می‌افتد
این است که شما این حس را پیدا می‌کنید که
در این موقعیت احتمال وجود دارد، حتی اگر
حرکتی عجیب و غریب انجام دهید که
برخی از خطوط را باز کند.
محاسبه ای که در غیر این صورت
قطعا بد خواهد بود و این شهود است
که چیزی در اینجا در این
موقعیت وجود دارد که ممکن است منجر به پیروزی در
طرف مقابل شود و سپس شما از آن
سمت راست پیروی می کنید و به نوعی وقتی که یک
شطرنج باز یک خط را دنبال می کند و در
ذهن او در حال
شبیه سازی ذهنی هستند که طرف مقابل چه کاری را
انجام می دهد در حالی که حریف قرار است انجام دهد
و می توانند این کار را انجام دهند تا زمانی که
حرکات به نوعی درست باشد تا
زمانی که یک چهارمی وجود دارد که
ما به آن می گوییم.  یک تغییر اجباری که در آن
حریف واقعاً انتخاب زیادی
برای پاسخ دادن ندارد و سپس می‌بینید که آیا
می‌توانید آنها را مجبور به موقعیتی کنید که
برنده شوید، می‌دانید که ما
حتی در بازی‌های استاد بزرگ
که فقط سه مورد ساده را از دست می‌دهند، اشتباهات زیادی می‌بینیم.
ترکیب چهار پنج حرکتی که می‌دانید
در موقعیت مشخص نبود،
اما ما هنوز آنجا هستیم، این
چیزی است که ما را به انسان تبدیل می‌کند،
بله، پس وقتی اشاره کردید که در یکی
دیگر از این بازی‌ها پس از برخی
بهبودهای استدلال متا و تحقیقات انجام
شده است.  توانسته شما را شکست دهد چگونه این باعث شد که
احساس کنید بخشی از قابلیت استدلال متا است
که مبتنی بر
یادگیری است و می توانید
روز بعد بنشینید و فقط می توانید احساس کنید که
رشد بسیار هوشمندانه تری داشته است.
ناگهان واقعاً احساس کردی که به
نوعی به
دیوار فشار می‌دهی، زیرا دیوار بسیار
تهاجمی‌تر بود و
از هر اشتباه کوچکی که ممکن بود مرتکب شوید کاملاً نابخشوده بود
و در واقع به نظر می‌رسید که
بازی را بهتر از من درک کرده‌اید و می‌دانید که
گری کاسپاروف این کار را انجام داده است.  این نقل قول خسته
در طول مسابقه او با آبی عمیق او
گفت که او ناگهان احساس کرد که
نوع جدیدی از هوش در سراسر
صفحه وجود دارد، آیا فکر می‌کنید این یک احتمال ترسناک یا
هیجان‌انگیز است که برای
شما در زمینه شطرنج
کاملاً در این زمینه جلوگیری می‌کند.  مثل آن احساس،
هر چه که باشد، فکر می‌کنم قطعاً
یک احساس هیجان‌انگیز است، می‌دانید که این همان چیزی است که
باعث شد در وهله اول روی هوش مصنوعی کار کنم،
به محض اینکه واقعاً فهمیدم
رایانه چیست، می‌خواستم آن را هوشمند کنم.
اولین برنامه ای که نوشتم برای
ماشین حساب قابل برنامه ریزی sinclair بود و فکر می کنم
شما می توانید یک الگوریتم 21 مرحله ای بنویسید
که بزرگترین برنامه ای بود که
می توانید چیزی شبیه به آن بنویسید و
محاسبات حسابی کمی انجام دهید بنابراین می
گویم فکر می کنم روش نیوتن را
برای جذر و یک  چند چیز دیگر
مانند آن
امم، اما می دانید که من فکر کردم خوب است اگر
فضای بیشتری داشته باشم می توانم این
چیز را هوشمند کنم
و بنابراین شروع کردم به فکر کردن در مورد هوش مصنوعی و
فکر می کنم چیزی که
ترسناک است برنامه شطرنج نیست
زیرا  می‌دانید که برنامه‌های شطرنج که
در آن شرکت نمی‌کنند، تجارت جهانی را در دست می‌گیرند،
اما اگر تعبیر کنید، می‌دانید
چیزهایی در مورد شطرنج وجود دارد
که شبیه دنیای واقعی نیست، می‌دانیم که
قوانین
صفحه شطرنج کاملاً قابل مشاهده است.
البته برای برنامه نویس، دنیای واقعی
بیشتر شما نیست، دنیای واقعی
از هر کجا که نشسته اید قابل مشاهده نیست
و برای غلبه بر این نوع مشکلات به
الگوریتم های کیفی متفاوتی نیاز دارید.
ما مرتباً از
قبل در مقیاس‌های زمانی شامل
میلیاردها یا تریلیون‌ها مرحله برنامه‌ریزی می‌کنیم، اکنون
برنامه‌ریزی نمی‌کنیم که جزئیات آن باشد، اما می‌دانید که
وقتی دکترا در برکلی را انتخاب می‌کنید،
این یک تعهد پنج ساله است و
به حدود یک تریلیون موتور می‌رسد.
مراحلی را کنترل کنید که در نهایت
متعهد به بالا رفتن از
پله‌ها و باز کردن درها با آب آشامیدنی نوع آب آشامیدنی است،
بله منظورم هر حرکت انگشت است
در حالی که شما در حال تایپ هر کاراکتر از
هر مقاله و پایان نامه و
هر چیز دیگری هستید، بنابراین از قبل در رفت و آمد نیستید.
به مراحل خاص کنترل موتور،
اما شما هنوز در
مقیاس زمانی استدلال می‌کنید که در نهایت به
تریلیون‌ها عملیات کنترل موتور کاهش می‌یابد،
بنابراین به همه این دلایل می‌دانید
آلفاگو و آبی تیره و
غیره هیچ نوع تهدیدی
برای شما نیست.  بشریت، اما آنها گامی به سوی
آن هستند دقیقاً نزدیک به آن و پیشرفت در هوش مصنوعی
با حذف یک به
یک این فرضیات که مشکلات را
آسان می‌کند، اتفاق می‌افتد، مانند فرض
مشاهده‌پذیری کامل موقعیت، درست ما
این فرض را حذف می‌کنیم که شما به نوع بسیار پیچیده‌تری نیاز دارید.
یک
طراحی محاسباتی و شما به چیزی نیاز دارید که
در واقع همه چیزهایی را که
نمی‌توانید ببینید را دنبال کند و سعی کند
آنچه را که در حال وقوع است تخمین بزند و
عدم قطعیت اجتناب‌ناپذیری در آن وجود دارد، بنابراین به یک
مشکل بسیار پیچیده‌تر تبدیل می‌شود، اما می‌دانید که
ما این فرضیات را حذف می‌کنیم.  در حال
شروع به داشتن الگوریتم‌هایی هستند که می‌توانند
با مقیاس‌های زمانی بسیار طولانی‌تر کنار بیایند،
آنها می‌توانند با عدم قطعیت کنار بیایند، می‌توانند
با مشاهدات جزئی کنار بیایند
و بنابراین هر یک از این مراحل
هزاران
کار را بزرگ‌نمایی می‌کنند که ما می‌توانیم با سیستم‌های هوش مصنوعی انجام دهیم.
من را شروع کرد من
برای مدت طولانی می خواستم روانپزشک شوم تا
ذهن را در دبیرستان و البته
برنامه و غیره درک کنم و سپس
دانشگاه ایلینویز را به آزمایشگاه هوش مصنوعی نشان دادم و
آنها گفتند خوب من برای شما وقت ندارم
اما  این یک کتاب هوش مصنوعی یک رویکرد مدرن است من
فکر می کنم اولین نسخه در آن زمان بود
mmm اینجا برو این را یاد بگیر و یادم می آید
که زمین خوب بود. باورنکردنی است که ما شطرنج را حل می کنیم اما
هرگز حل نمی کنیم.
مطمئناً به روشی که ما
در مورد سیستم‌هایی فکر می‌کردیم که حل آن‌ها با عقل غیرممکن بود، پیش می‌رود
و حالا ما این را به عنوان یک مشکل حل کرده‌ایم،
فکر می‌کنم می‌گفتم
بعید است بتوانیم از
الگوریتمی استفاده کنیم که برای شطرنج استفاده می‌شود و
فقط به آن دست پیدا کنیم.  آن را افزایش داده و به خوبی برای رفتن کار می کند
و در آن زمان آنچه ما فکر می کردیم این بود که
برای حل go باید
کاری شبیه به روشی که انسان ها بر
پیچیدگی go مدیریت می کنند انجام دهیم، یعنی
تجزیه آن به نوعی بازی فرعی  بنابراین
هنگامی که یک انسان به یک تخته برو فکر می کند،
به قسمت های مختلف تخته فکر می کند که
به نوعی به
یکدیگر متصل هستند و به این فکر می کنند که
در این قسمت از تخته خوب است، اینجا این است که
همه چیز می تواند پیش برود و آن قسمت در مورد او
چگونه کارها می تواند پیش برود.  و اکنون شما سعی می‌کنید
این دو تحلیل را
با هم ترکیب کنید و به تعاملات بپردازید
و شاید دیدگاه‌های خود را در مورد اینکه چگونه
کارها در هر بخش پیش می‌رود تجدید نظر کنید و
سپس شاید پنج شش و هفت ده
قسمت از تابلو داشته باشید و این در واقع
خیلی بیشتر از شطرنج به دنیای واقعی شباهت
دارد، زیرا در دنیای واقعی می
دانید که ما کار داریم، زندگی خانگی داریم،
ورزش داریم، شما می دانید هر
نوع فعالیتی که می دانید خرید کنید،
همه اینها به یکدیگر مرتبط هستند،
اما ارتباط ضعیفی دارند.  وقتی دارم
کاغذی را تایپ می کنم، می دانید که من همزمان نیستم
لی باید تصمیم بگیرد که چه سفارشی را
بگیرم، شیر و
کره را که می دانید تاثیری در
تایپ کردن ندارد، اما من باید بفهمم که خوب است.
بهتر است این کار را قبل از بسته شدن مغازه ها تمام کنید
زیرا من چیزی ندارم، شما
در خانه غذا ندارید،
بنابراین ارتباط ضعیفی وجود دارد،
اما نه به شکلی که شطرنج کار می کند،
جایی که همه چیز به یک جریان فکری گره خورده است.
فکر این بود
که برو یک جورهایی برو، ما باید در
مواردی پیشرفت کنیم که
برای دنیای واقعی مفید باشد و به نوعی
alphago کمی ناامیدکننده است،
درست است، زیرا برنامه طراحی شده
برای alphago در واقع
تفاوت چندانی با  از آبی تیره یا حتی
از برنامه بازی شطرنجی آرتور ساموئلز
از دهه 1950
و در واقع دو موردی که باعث می شود
آلفاگو کار کند یکی
توانایی شگفت انگیز در ارزیابی
موقعیت ها و دیگری
قابلیت فرا استدلال است که
اجازه می دهد.  این برای کاوش در برخی از مسیرها در
درخت بسیار عمیق و رها کردن
مسیرهای دیگر بسیار سریع است، بنابراین این کلمه
فرااستدلال در حالی که از نظر فنی درست است،
شاید درجه اشتباهی از
قدرت را که alphago دارد، به عنوان مثال
کلمه استدلال به عنوان یک کلمه قدرتمند،
القا کند.  شما به نوعی
برای مدتی بخشی از دنیای نمادین هوش مصنوعی بودید، مانند هر چیزی که
هوش مصنوعی بود،
ایده های جالب بسیار زیادی وجود دارد که
متأسفانه زمستانی را ملاقات کرد و بنابراین
فکر می کنید واقعاً خوب ظاهر می شود، من می
گویم بله کاملاً اینطور نیست.  به همین سادگی،
زمستان هوش مصنوعی و
اولین پنجره ای که در واقع به
این عنوان نامگذاری شد، در اواخر دهه 80 بود
و به این دلیل به وجود آمد که در اواسط
دهه 80 یک تلاش واقعا هماهنگ
برای بیرون راندن هوش مصنوعی به سمت واقعیت وجود داشت.
جهان با استفاده از چیزی که فناوری سیستم خبره نامیده می‌شود
و در بیشتر
موارد که فناوری برای اولین بار آماده نبود، آنها در بسیاری از موارد سعی می‌کردند
شکلی از استدلال نامطمئن را قضاوت کنند.
و وقتی سعی می‌کنید
روش‌های استدلال نامعتبر را برای مشکلات واقعی به کار ببرید،
می‌توانید آن را برای
نسخه‌های کوچک مشکل حل کنید، اما وقتی
شروع به بزرگ‌تر شدن می‌کند، موضوع از هم می‌پاشد،
بسیاری از شرکت‌ها متوجه شدند که
این چیزها کار نمی‌کند و آنها
هزینه می‌کنند.  چندین تن از مشاوران برای
تلاش برای کارکرد آن هزینه می‌کنید و
دلایل عملی دیگری نیز وجود داشت، مانند اینکه می‌دانید آنها از
شرکت‌ها می‌خواستند
ایستگاه‌های کاری فوق‌العاده گران‌قیمت ماشین لیسپ را بخرند
که به معنای واقعی کلمه بین پنجاه تا
صد هزار دلار در
دهه 1980 بود.  پولی که در قیمت‌های فعلی
بین صد تا پنجاه تا سیصد
هزار دلار در هر ایستگاه کاری است،
بنابراین در
نهایت آنها سودی از
آن نمی‌بینند، بله،
در بسیاری از موارد فکر می‌کنم
موفقیت‌هایی وجود داشته است که شکی در آن نیست.
اما افرادی که می‌توانم بگویم روی آنها
سرمایه‌گذاری کرده‌اند، هر شرکت بزرگی در حال
راه‌اندازی یک بخش هوش مصنوعی هستند، درست مثل الان
و من کمی نگران هستم که ممکن است شاهد
ناامیدی‌های مشابهی باشیم نه به این دلیل که
فناوری نامعتبر است، بلکه دامنه آن محدود است
و تقریباً دوگانه است.
شما از مشکلات دامنه ای
که سیستم های خبره داشتند می دانید، بنابراین
از آن چرخه تبلیغاتی چه آموخته اید و چه کاری
می توانیم انجام دهیم تا از یک زمستان دیگر جلوگیری کنیم، به عنوان
مثال بله، بنابراین وقتی
این روزها در حال سخنرانی هستم، این یکی از هشدارهایی است
که به پات می دهم.  اسلاید اخطار اول این
است که شما می دانید به جای اینکه داده ها
داده های روغن جدید باشند، روغن مار جدید است
که خط خوبی است و سپس و بعد
دیگر اینکه ممکن است
در برخی از
حوزه های کاربردی اصلی شاهد یک نوع شکست بسیار مشهود باشیم.  فکر می کنم
خودروهای خودران پرچمدار خواهند بود
و من فکر می کنم وقتی به تاریخ نگاه می کنید
، اولین خودروی خودران در بزرگراه بود که
در سال 1987 با تغییر مسیر در حال سبقت گرفتن بود و بنابراین بیش از
30 سال می گذرد و چنین به نظر می رسد که
کجا  ما امروز درست می‌گوییم، شما
نمونه‌های اولیه را می‌شناسید که در بزرگراه تغییر خطوط
و سبقت گرفتن در حال حاضر، من فکر می‌کنم
پیشرفت قابل‌توجهی به‌ویژه در بخش ادراک صورت گرفته است،
بنابراین ما
در اوایل دهه 90 در برکلی روی وسایل نقلیه خودران بسیار کار کردیم
و ما کارهای
بزرگ خود را داشتیم.  تظاهرات شما می دانید که ما
نمایندگان کنگره را به خود اختصاص دادیم که در حال رانندگی
اتومبیل هستند و آنها را مجبور به زوم کردن در
امتداد بزرگراه کردیم و مشکل به وضوح درک در آن زمان بود.  برای مدت
طولانی
حتی اگر سایر خودروها بد رفتار کنند
و غیره، اما به طور همزمان
روی ماشین بینایی برای شناسایی
خودروها و ردیابی عابران پیاده و غیره کار کردیم
و نتوانستیم قابلیت اطمینان
تشخیص و ردیابی را تا
حد کافی بالا به خصوص در
شرایط بد آب و هوایی
باران شبانه به اندازه کافی خوب برای نمایش‌های نمایشی است، اما
شاید به اندازه کافی خوب نباشد که
کلیات را پوشش دهد، بله، نکته در مورد
رانندگی این است که می‌دانید فرض کنید یک
راننده تاکسی هستید که می‌شناسید و
به مدت ده سال هر روز هشت ساعت در روز رانندگی می‌کنید.
این صد میلیون ثانیه
رانندگی است که می دانید و هر یک از این
ثانیه ها می توانید یک اشتباه مهلک مرتکب شوید، بنابراین
در حال حاضر در مورد هشت و نه قابلیت اطمینان صحبت می کنید اگر سیستم بینایی شما
فقط نود و هشت نقطه
سه درصد وسایل نقلیه را به درستی تشخیص دهد و
این درست است.  یک جورهایی می دانید یکی در یک بیت
نه و قابلیت اطمینان، بنابراین شما باید
هفت مرتبه دیگر را انجام دهید
و این چیزی است که مردم نمی
فهمند آنها فکر می کنند آه، زیرا من یک
نسخه آزمایشی موفق داشتم، من تقریباً تمام شده ام اما
شما شما را می شناسید  حتی در هفت
مرتبه بزرگی انجام نشده‌ام و
این سختی است و
آنجا نیست، آیا می‌توانم یک خط سفید را دنبال کنم که
مشکلی نیست، درست است که ما یک
خط سفید را در سراسر کشور دنبال می‌کنیم،
اما این چیزهای عجیبی است.  این اتفاق می‌افتد،
برخی از لبه‌ها هستند، بله،
رانندگان دیگر کارهای عجیب و غریب انجام می‌دهند،
شما می‌دانید، بنابراین اگر درست با گوگل صحبت کنید،
معماری بسیار کلاسیکی داشتند که می‌دانید
دید ماشینی دارید که
تمام ماشین‌ها و عابران دیگر را تشخیص می‌دهد
و  خطوط سفید و
علائم جاده و سپس اساساً
به یک پایگاه داده منطقی وارد شد و سپس
یک سیستم خبره مبتنی بر قوانین کلاسیک دهه 1970 داشتید که به
شما می گوید خوب است اگر در
خط وسط هستید و دوچرخه سواری در
لاین سمت راست وجود دارد.
پس نیازی به انجام این کار نیست،
بله، و چیزی که آنها متوجه شدند این بود که
هر روز بیرون می‌روند و
وضعیت دیگری پیش می‌آید که قوانین آن را
پوشش نمی‌دهد، بنابراین آنها به یک
دایره ترافیکی می‌آیند و  دختر بچه ای هست که
دوچرخه سواری اشتباهی در اطراف یک
دایره ترافیکی است، خوب شما چه کار می کنید، ما
قانونی نداریم، خدای من، اوکی بس کن
و بعد می دانی که آنها برگشتند و
قوانین بیشتری داشتند و تازه متوجه شدند که اینطور
نیست  واقعاً همگرا هستند
و اگر به درستی در مورد آن فکر می کنید
چگونه با یک موقعیت غیرمنتظره برخورد می کنید
به این معنی که
قبلاً هرگز با آن مواجه نشده اید و نوع
استدلال مورد نیاز برای یافتن
راه حل برای آن موقعیت
هرگز انجام نشده است.
از نظر نوع
استدلالی که باید به خوبی انجام دهید، با هر موقعیت قبلی مطابقت داشته باشید، می‌دانید که
در برنامه‌های شطرنج این اتفاق همیشه می‌افتد که
شما دائماً با
موقعیت‌هایی روبرو می‌شوید که قبلاً ندیده‌اید و
باید در مورد آنها استدلال کنید.  باید در
مورد خوب فکر کنید در اینجا
کارهای ممکنی است که من می توانم انجام دهم.
نتایج در اینجا نشان می دهد که نتایج چقدر مطلوب
هستند و سپس مورد مناسبی را انتخاب کنید که می
دانید در دهه 90 ما می گفتیم خوب
است اینگونه باید
وسایل نقلیه خودکار را انجام دهید.  باید
قابلیت نگاه به جلو را داشته باشیم اما
نگاه به جلو برای رانندگی دشوارتر
از شطرنج است زیرا Huysmans در سمت
دیگر انسان ها هستند و
آنها کمتر از یک چاه استاندارد قابل پیش بینی هستند، در
این صورت
حریفی در شطرنج خواهید داشت.  که تا حدودی
غیرقابل پیش‌بینی است، اما برای مثال در شطرنج،
شما همیشه می‌دانید که حریف
قصد دارد شما را شکست دهد، در حالی که
در رانندگی نمی‌دانید آیا این مرد می‌خواهد به
چپ بپیچد یا فقط
فراموش کرده سیگنال صدای خود را خاموش کند یا
آیا او مست است یا می دانید
کانال رادیوی خود را تغییر می دهد یا هر چیز دیگری که
ممکن است شما باید سعی کنید
وضعیت ذهنی قصد سایر
رانندگان برای پیش بینی
تحولات احتمالی مسیرهای خود را پیدا کنید و
سپس باید  خوب بفهمید کدام
دایرکتوری برای من
امن‌تر است و همه آن‌ها با
یکدیگر تعامل دارند، زیرا رانندگان دیگر
به مسیر شما واکنش نشان می‌دهند و
غیره، بنابراین شما می‌دانید که آنها با
ادغام کلاسیک در بزرگراه مشکل دارند.
شما در حال مسابقه دادن با وسیله‌ای هستید که
قبلاً در بزرگراه است و می‌خواهید
جلوتر از آن‌ها حرکت کنید یا
اول آنها را رها کنید و از عقب عقب بکشید و
این نوع عدم اطمینان در مورد اینکه چه
کسی اول می‌رود، خواهید داشت.
از همه چیز به این
معنی است که شما به معماری تصمیم‌گیری نیاز دارید
که با
سیستم‌های مبتنی بر قانون بسیار متفاوت است یا به نظر
من نوعی
سیستم شبکه عصبی سرتاسری است که شما می‌شناسید، همانطور که
alphago زمانی که این کار را نمی‌کند بسیار خوب است.
هیچ نگاهی به جلو نداشته باشید، اما
زمانی که این کار را انجام می دهد، بسیار بهتر است، من فکر می کنم همین امر
در مورد رانندگی نیز صادق است، شما می توانید
یک سیستم رانندگی بسیار خوب داشته باشید،
زمانی که هیچ نگاهی به جلو ندارد، اما
این به اندازه کافی خوب نیست.  می‌دانم و
ما قبلاً شاهد مرگ‌های متعدد
ناشی از الگوریتم‌های یادگیری ماشینی با طراحی ضعیف بوده‌ایم
که واقعاً نمی‌دانند
چه کاری انجام می‌دهند، بله، و
در چندین سطح فکر می‌کنم این از جنبه
درک است که
این الگوریتم‌ها اشتباهاتی مرتکب شده‌اند.
بسیار سطحی از
نظر برنامه ریزی برای نگاه کردن به آینده همانطور که شما
گفتید و چیزی که ما با آن روبرو می شویم
بسیار جالب است وقتی
می خواهید سیستم ها را در دنیای واقعی مستقر کنید
این است که نمی توانید یک
سیستم هوش مصنوعی را به عنوان
چیزی که پاسخ می دهد فکر کنید.  برای دنیا همیشه
باید متوجه باشید که این عاملی است
که دیگران نیز به آن پاسخ خواهند داد، بنابراین
برای اینکه با موفقیت رانندگی کنید، نمی توانید
فقط سعی کنید از موانع اجتناب کنید،
نمی توانید وانمود کنید که نامرئی هستید،
متشکرم.  شما ماشین نامرئی هستید
درست همینطور نگاه کنید، اما باید
ادعا کنید که دیگران باید
از شما بترسند، فقط ما همه
این تنش ها را داریم، این بازی وجود دارد، بنابراین اگر
کار زیادی را با عابران پیاده مطالعه کرده باشیم،
اگر به عابران پیاده نزدیک شوید  صرفاً یک
جلوگیری از موانع است، بنابراین شما یا
نگاه کردن به جلو، الگوبرداری از این هدف نیست که
شما
هستید.  یک تنش یک ترس
مقداری از عدم قطعیت که چگونه
ما ایجاد کرده ایم یا حداقل یک نوع
مصممیت درست است، بنابراین شما باید
مقدار مشخصی از
مصمم بودن را نشان دهید، نمی توانید نمی توانید بیش از حد محتاط باشید
و بله بنابراین  درست است که راه‌حل‌ها
بسیار پیچیده می‌شوند، شما
وارد تجزیه و تحلیل‌های نظری بازی‌ها می‌شوید، و
بنابراین ما می‌دانیم برکلی اکنون ما
روی این نوع
تعامل بین ماشین‌ها و انسان‌ها بسیار کار می‌کنیم
و این هیجان‌انگیز است، بله،
همکار من و
اگر شما
بازی مشکل را به صورت تئوری فرموله کنید و فقط به
سیستم اجازه دهید راه حل را پیدا کند می
تواند در واقع شما را بکشد.  کمی خوب
و فقط برای نشان دادن به ماشین‌های دیگر
که باید بروند و این چیزی است
که خودش کاملاً اختراع کرده است،
جالب است، می‌دانید که ما نگفتیم این
زبان ارتباطی در
علائم توقف است، فهمیدم که واقعاً
جالب است
بنابراین اجازه دهید یک
لحظه به عقب برگردم، فقط این مفهوم فلسفی زیبا،
پس پاملا من یک کوارتیک هستم در سال 1979
نوشت هوش مصنوعی با آرزوی باستانی برای
جعل خدایان شروع شد، بنابراین وقتی به
تاریخ تمدن ما فکر می کنید،
فکر می کنید که آنجا وجود دارد.  این یک میل ذاتی
برای خلق کردن است، نه بگوییم خدایان، بلکه
ایجاد هوش فوق العاده
برای ما
ذاتی است.  برای خلق خدایان همانطور که
پاملا گفت،
شاید منظورم این باشد که شما می دانید که ما همه هستیم، ما
همه افراد هستیم،
قطعاً بارها و بارها در
تاریخ افرادی را می بینیم که به
این امکان فکر کرده اند، امیدوارم وقتی من
در اینجا زیاد فلسفی نباشم، اما اگر  شما
به قوس این نگاه کنید، می دانید که
این به کجا می رود و ما در مورد ایمنی هوش مصنوعی صحبت خواهیم کرد، در
مورد هوش بیشتر و بیشتر صحبت خواهیم کرد،
آیا می بینید که
وقتی زمین را ایجاد کردید
برنامه الله و این هیجان را احساس کردید که
چه چیزی بود.  این هیجان هیجان
یک قلع و قمع بود که
چیز جالبی مانند ساعت خلق کرد یا
جادویی وجود داشت یا بیشتر شبیه به تولد کودکی بود
که بله می دانید بله، بنابراین
منظورم این است که من قطعاً این
دیدگاه را درک می کنم و اگر به نور نگاه کنید
او  گزارش خواهم کرد که مرتکب شده است، بنابراین در
دهه 70 در بریتانیا بحث و جدل های زیادی
در مورد هوش مصنوعی وجود داشت و می دانید که آیا
واقعی بود و
دولت باید چقدر پول سرمایه گذاری کند و
داستان طولانی زیادی وجود داشت، اما
دولت دستور داده بود.  گزارشی
از لایت هیل که یک فیزیکدان بود و
گزارش بسیار اهانت آمیزی در مورد هوش مصنوعی نوشت
که فکر می کنم نکته این بود و گفت
که اینها
مردان سرخورده ای هستند که قادر به بچه دار شدن نیستند
دوست دارند خلق کنند و می دانید زندگی می آفرینند.
شما به عنوان یک نوع جایگزین می
دانید که من واقعاً غیرمنصفانه است،
اما یک
نوع جادو وجود دارد که می گویم وقتی
چیزی می سازید
و چیزی که در آن می سازید
واقعاً شما هستید.  ایجاد
درک درستی از اصول
یادگیری و تصمیم‌گیری و دیدن
این اصول در واقع و سپس تبدیل شدن به
رفتار هوشمندانه در
موقعیت‌های خاص، این یک چیز باورنکردنی است و می‌دانید
که طبیعتاً باعث می‌شود
فکر کنید خوب به کجا ختم می‌شود.  و
بنابراین دیدگاه‌های خوش‌بینانه جادویی
از کلمه وجود دارد و دیدگاه شما نسبت به
خوش‌بینی هر چه دیدگاه شما نسبت به مدینه فاضله باشد،
احتمالاً برای همه متفاوت است،
بله، اما شما اغلب در مورد
نگرانی‌هایی که دارید درباره اینکه چگونه ممکن است همه چیز اشتباه پیش برود صحبت کرده‌اید،
بنابراین من صحبت کردم.  تا حد امکان،
راه‌های جالب زیادی برای
فکر کردن در مورد ایمنی هوش مصنوعی وجود دارد، شما یکی از
افرادی هستید که به این
مشکل فکر می‌کنند، از جمله اینکه درگیر
حل مشکلات خاص هوش مصنوعی هستید و
همچنین به تصویر بزرگی از
جایی که ما فکر می‌کنید، فکر می‌کنید.  پس می توانید در مورد
چندین عنصر آن صحبت کنید، اجازه دهید فقط
در مورد مشکل کنترل صحبت کنیم، بنابراین این
ایده از دست دادن توانایی کنترل
رفتار و یک سیستم هوش مصنوعی است، پس چگونه می
بینید که چگونه می بینید که این اتفاق می افتد.
فکر کنید که ما می توانیم انجام دهیم تا
آن را به خوبی مدیریت کنیم، بنابراین نیازی به یک
نابغه نیست که متوجه شویم اگر
چیزی هوشمندتر از خود بسازید
ممکن است با مشکلی روبرو شوید که می دانید در تورینگ
آلن تورینگ شما می دانید که در مورد
سخنرانی های ارائه شده در این مورد نوشته است که می دانید 19
1951 یک سخنرانی در رادیو نقاشی کرد و
اساساً می‌گوید می‌دانی وقتی
روش تفکر ماشینی متوقف شد، می‌دانی که
خیلی سریع از بشریت پیشی خواهند گرفت
و می‌دانی اگر خوش شانس باشیم، ممکن است
بتوانیم.  برای خاموش کردن برق در
لحظات استراتژیک، اما حتی اگر گونه‌ای
فروتن شود، بله، شما می‌توانید در واقع فکر می‌کنم در
این مورد اشتباه بود که در اینجا شما می‌دانید که
اگر یک ماشین به اندازه کافی
هوشمند باشد، به شما اجازه نمی‌دهد
آن را خاموش کنید، بنابراین در واقع در
رقابت با شما، پس
فکر می کنید
اگر این ماشین فوق العاده هوشمند را خاموش کنیم
تا گونه های ما فروتن شوند، به
نظر شما چه معنایی دارد
فقط برای یک مماس سریع.  از دندان‌هایمان به این
دلیل که
اتفاقاً به موقع به کلید خاموش می‌رسیم
و اگر این کار را نمی‌کردیم،
کنترل زمین را از دست می‌دادیم،
پس آیا وقتی به
این چیزها درباره
هوش مصنوعی فوق‌العاده هوشمند فکر می‌کنید، بیشتر نگران می‌شوید.  آیا شما بیشتر نگران
هوش مصنوعی فوق‌العاده قدرتمندی هستید که
با ارزش‌های ما همسو نیست،
بنابراین سناریوی گیره کاغذ نوعی است.
منطبق با اهداف انسانی است
و این همان بوده است که ما
از همان ابتدا در مورد من فکر کرده ایم.
از این به عنوان
مشکل شاه میداس درست است زیرا اگر می
دانید که پادشاه میداس در این هدف قرار داده است
هر چیزی را که من لمس می کنم
به طلا تبدیل می شوید و خدایان می دانید
که مانند دستگاهی است که آنها گفتند بسیار خوب، می
دانید که اکنون این قدرت را دارید
و  البته غذا و نوشیدنی او و
خانواده اش همه به طلا تبدیل شدند و سپس
او آه های بدبختی و گرسنگی می کشد و
این یک هشدار است که این
یک حالت شکست است که
تقریباً هر فرهنگ در تاریخ
داستانی مشابه با شما داشته است.  بدانید
جن وجود دارد که به شما
سه آرزو می دهد و شما می دانید آرزوی سوم این است که
همیشه می دانید لطفاً
دو آرزوی اول را لغو کنید زیرا من اشتباه کردم
و می دانید و وقتی نویسنده ساموئل
سینه خود را نوشت برنامه چکاپ دراز کشیدن خود را
که به طور قابل توجهی بهتر بازی چکرز را یاد گرفت.
بیش از آن که مارتا ساموئل
بتواند بازی کند و در واقع به استاندارد بسیار مناسبی رسید،
نوربرت وینر که یکی از
ریاضیدانان بزرگ قرن بیستم بود،
به نوعی پدر
سیستم های کنترل اتوماسیون مدرن بود، می
دانید که او این را دید و اساساً
شما را مانند تورینگ برون یابی کرد.
گفت: باشه اینجوری میشه که کنترلمون رو از دست میدیم
و به طور خاص باید
مطمئن باشیم که هدفی که در دستگاه قرار دادیم
به عنوان هدفی که
واقعا میخوایم و مشکل اینه که
نمیتونیم درست انجام بدیم یعنی ما
اینطور نیستیم  رمزگذاری بسیار دشوار است، بنابراین
قرار دادن مقادیر ما روی کاغذ واقعاً
دشوار است یا فقط می گویید
غیرممکن است خط شما این را بنویسد، بنابراین از
نظر تئوری امکان پذیر است، اما
در عمل بسیار بعید است که
بتوانیم از قبل به درستی
محدوده کامل را مشخص کنیم.  از نگرانی های بشریت
که در مورد
انتقال فرهنگی ارزش ها صحبت کردید فکر می کنم این است که چگونه
انسان به انسان انتقال ارزش ها
درست اتفاق می افتد همان چیزی که ما یاد گرفتیم بله
منظورم این است که وقتی بزرگ می شویم
ارزش هایی را یاد می گیریم که مهم است همه چیز چگونه
باید پیش برود و منطقی است.  دنبال کردن
و دنبال کردن چیزی که معقول نیست،
ماشین‌ها می‌توانند به همین روش یاد بگیرند،
بله، بنابراین من فکر می‌کنم کاری که ما باید
انجام دهیم این است که از این ایده دور شویم که
یک ماشین بهینه‌سازی می‌سازید و
هدف را در آن قرار می‌دهید،
زیرا  اگر ممکن است
هدف اشتباهی قرار دهید و ما قبلاً می
دانیم که این امکان پذیر است زیرا
بارها اتفاق افتاده است، به این
معنی است که دستگاه هرگز نباید
هدفی را که به عنوان حقیقت انجیل ارائه شده است، بگیرد،
زیرا زمانی که آنها را به دست آورد،
هدف انجیل است.  درست است، پس
این برگهاست که هر اقدامی که برای
دستیابی به آن هدف انجام می دهد،
کارهای درستی است که می توان انجام داد، بنابراین می
توانید بالا و پایین بپرید و بگویید
نه، نه می دانید نه نه، می خواهید
دنیا را نابود کنید، اما ماشین می داند
چه چیزی  هدف واقعی این است و
دنبال کردن آن است و شانس سختی برای شماست
و این فقط به هوش مصنوعی محدود نمی شود.
در تئوری کنترل مشخص شده است،
شما یک تابع هزینه را در
تحقیقات عملیاتی به حداقل می رسانید، شما یک
تابع پاداش را به حداکثر می رسانید و به همین ترتیب، در تمام
این رشته ها این گونه
تصور می کنیم که ما مشکل را درک می کنیم و
مشکل اشتباه است، زیرا نمی توانیم
با قطعیت هدف درست
مورد نیاز خود را مشخص کنیم.  عدم قطعیت ما دستگاه
نسبت به موضوع ذهنی نامطمئن هستیم
که این پست ایده مورد علاقه من است
از شما شنیده ام که
در جایی خوب می گویید من نباید
موارد دلخواه را انتخاب کنم اما زیبا به نظر می رسد
ما باید فروتنی را به ماشین ها آموزش دهیم بله
منظورم این است  این یک روش زیبا برای بیان آن است من
دوست دارم
که آنها متواضع هستند، اوه بله، آنها می دانند که
آنها نمی دانند
قرار است چه کاری انجام دهند و این
اهداف من وجود دارند، آنها
در درون ما هستند، اما ما ممکن است ندانیم  بتوانیم
آنها را توضیح دهیم، حتی ممکن است ندانیم که می‌دانید ما می‌خواهیم
آینده ما دقیقاً چگونه پیش برود
و ماشینی
که می‌شناسید ماشینی را می‌شناسید که مطمئن نیست، او نسبت
به ما احترام خواهد گذاشت، بنابراین اگر بگوییم
این کار را به خوبی انجام ندهید، ماشین‌ها  کمی
بیشتر در مورد
اهداف واقعی خود بیاموزید زیرا چیزی که
فکر می کرد در تعقیب اهداف ما معقول است
معلوم می شود که اینطور نیست، بنابراین اکنون
چیزی یاد می گیرد بنابراین به
تعویق می افتد زیرا می خواهد آنچه را
واقعاً می خواهیم انجام دهد
و می دانید که  من فکر می‌کنم این نکته
برای حل
مشکل کنترل کاملاً مرکزی است و
زمانی که شما این ایده را که هدف شناخته شده است را از بین می‌برید، نوع دیگری از هوش مصنوعی است،
در واقع بسیاری از
چارچوب‌های نظری که ما با آن آشنا هستیم را می‌شناسید.
برنامه‌ریزی مبتنی بر هدف فرآیندهای تصمیم مارکوف را می‌دانید که
همه این تکنیک‌ها در تحقیقات بازی‌های استاندارد
عملاً غیرقابل اجرا می‌شوند و با
مشکل پیچیده‌تری مواجه می‌شوید،
زیرا اکنون تعامل با
انسان بخشی از مشکل می‌شود،
زیرا انسان با انتخاب کردن
به شما اطلاعات بیشتری در مورد آن می‌دهد.
"هدف واقعی و آن اطلاعات به
شما کمک می کند تا به هدف بهتر دست یابید
و این در واقع به این معنی است که شما
بیشتر با مشکلات تئوری بازی ها سر و کار دارید،
جایی که ماشین
و انسان را دارید و آنها
با هم جفت شده اند تا ماشینی که از کار می افتد."
به خودی خود با یک هدف ثابت که
در سطح ماشین و
انسان جذاب است که ما وقتی
هدف ندارید به این معنی است که شما با هم به
یک هدف می رسید. منظورم این است که
فلسفه زیادی وجود دارد که می
دانید می توانید استدلال کنید که  زندگی
واقعاً معنایی ندارد، ما با هم در مورد اینکه چه چیزی به
آن معنا می‌دهد توافق می‌کنیم و به نوعی از نظر
فرهنگی چیزهایی ایجاد می‌کنیم که نشان می‌دهد چرا
ما در این زمین هستیم به هر حال ما
با هم به عنوان یک جامعه آن
معنا را ایجاد می‌کنیم و شما باید آن هدف را یاد بگیرید
و  یکی از بزرگ‌ترین مشکلاتی که
فکر می‌کردم این همان چیزی است که می‌خواهی برای لحظه‌ای پیش بروی،
یکی از بزرگ‌ترین مشکلاتی که
خارج از آمار و
یادگیری ماشینی و هوش مصنوعی و
تمدن بشری با آن مواجه شده‌ایم این است که وقتی به من نگاه می‌کنی من
از جنوب به دنیا آمده‌ام  اتحاد جماهیر شوروی
و تاریخ قرن بیستم،
زمانی که ما انسان‌ها در مورد هدف مطمئن هستیم، با بیشترین دردسر مواجه شدیم
و شما
برای رسیدن به آن هر کاری که لازم است انجام می‌دهید، چه
در آلمان صحبت کنید چه در
روسیه کمونیستی، اوه بله، متوجه شدم
مشکل من می‌توانم بگویم با شما می‌دانید
شرکت‌ها در واقع برخی افراد استدلال می‌کنند
که شما می‌دانید که نیازی نیست
منتظر زمانی باشیم که سیستم‌های هوش مصنوعی
دنیایی را که در حال حاضر دارند تسخیر کنند و
شرکت‌ها را به درستی خطاب کنند که
شرکت‌ها اتفاقاً از مردم استفاده می‌کنند.
اجزای سازنده در حال حاضر اما به
طور موثر ماشین های الگوریتمی هستند و
هدفی را بهینه می کنند که
سود سه ماهه است که با
رفاه کلی نسل بشر همخوانی ندارد و در حال
نابودی جهان هستند و در
درجه اول مسئول ناتوانی ما
در مقابله با آب و هوا هستند.  درست تغییر دهید، بنابراین من
فکر می کنم این یکی از راه های
فکر کردن در مورد آنچه در
همکاری ها اتفاق می افتد است، اما فکر می کنم نکته ای که
شما به شما می گویید معتبر است که
سیستم های زیادی در دنیای واقعی وجود دارد
که ما به نوعی قبل از موعد
بر روی آن ثابت کرده ایم.  هدفمند و سپس
ماشین را از آنهایی
که قرار است در خدمت هستند جدا کرد و من
فکر می‌کنم این را با دولت می‌بینید که
دولت راست قرار است ماشینی باشد
که به مردم خدمت می‌کند، اما در عوض تمایل دارد
توسط افرادی تسخیر شود که
هدف و استفاده خاص خود را دارند.  دولت
برای بهینه سازی آن هدف صرف نظر از
اینکه مردم چه می خواهند که دارید، آیا
ایده ماشین های تقریباً بحث برانگیز را جذاب می دانید که
در آن چندین
سیستم I با یک هدف ثابت مشخص دارید، ما
در دولت تیم قرمز و
تیم آبی را داریم که بسیار ثابت هستند.
اهداف آنها و آنها بحث می کنند و به نوعی
ممکن است مخالف باشد، اما به
نظر می رسد تا حدودی کار را انجام دهد که
دوگانگی آن مشکلی ندارد، اجازه دهید به
صد سال پیش برویم، زمانی که هنوز در
جریان بود یا در زمان تأسیس این
کشور وجود داشت.  اختلاف وجود داشت و این
اختلاف در جایی است که
تعادل بین یقین و فروتنی اجباری وجود دارد
زیرا قدرت
توزیع شده است بله، من فکر می کنم که
ماهیت بحث و بحث اختلاف نظر
این ایده را می گیرد
که شما می توانید درست اشتباه کنید، به این
معنی که  شما لزوماً
کاملاً متقاعد نشده اید که هدف شما
درست است، درست است اگر
کاملاً گینس بودید،
هیچ بحث یا بحثی وجود نداشت،
زیرا هرگز نظر خود را تغییر نمی دادید
و هیچ نوع
ترکیبی وجود نداشت.  یا هر چیزی شبیه به آن، بنابراین
من فکر می کنم شما می توانید استدلال را
به عنوان اجرای نوعی
استدلال نامطمئن در نظر بگیرید
و می دانید که من
اخیراً در مورد فایده گرایی در
تاریخ تلاش ها برای تعریف به
نوعی ریاضی واضح مطالعه کرده ام.  به
نظر من فرمولی برای تصمیم‌گیری اخلاقی یا
سیاسی است و
واقعاً جالب است که شباهت‌های
بین بحث‌های فلسفی که به
200 سال قبل برمی‌گردد و آنچه
اکنون در بحث‌های مربوط به
ریسک وجودی می‌بینید بسیار جالب است، زیرا شما تقریباً دقیقاً همان است
که کسی می‌گوید.  خوب خوب
اینجا فرمولی است برای اینکه چگونه باید
درست تصمیم بگیریم، بنابراین فایده گرایی
شما می دانید که هر فرد یک تابع مفید دارد
و سپس ما تصمیم می گیریم تا
مجموع مطلوبیت همه را به حداکثر برسانیم.
بهترین
سیاست، سیاستی است که منجر به
جمعیت عظیمی شود که همگی در حال
گذراندن یک زندگی هستند که به سختی ارزش
درست زیستن را دارد و به این می گویند نتیجه نفرت انگیز
و شما می دانید که نسخه دیگر این
است که می دانید ما باید لذت را به حداکثر برسانیم
و منظور ما این است.  با
استفاده از ابزار و سپس شما به طور موثر مردم را وادار خواهید کرد که به
خوبی بگویند، در این صورت می
دانید که ممکن است همه را
به یک قطره هروئین متصل کنیم، بله، می دانید
و آنها از این کلمات استفاده نکرده اند، اما این
بحث شما می دانید که در آن چه اتفاقی می افتد.
قرن نوزدهم، در حال حاضر در مورد هوش مصنوعی است که
اگر فرمول را اشتباه دریافت کنیم، می دانید که
سیستم های هوش مصنوعی در
جهت نتیجه ای کار می کنند که در گذشته
کاملاً اشتباه خواهد بود.
اما آیا فکر می‌کنید منظورم این
است که اگر به سام هریس نگاه کنید،
تصورات ما در مورد نسخه هوش مصنوعی
این است که به دلیل سرعتی که
ممکن است اتفاقات اشتباه در زمینه فایده‌گرایانه رخ دهد، بله
این یک نگرانی برای شما است، بله من
فکر می‌کنم.  که
در اکثر موارد نه در همه موارد، می‌دانید، اما می‌دانید
که اگر ایده سیاسی اشتباهی داشته باشیم، می‌دانیم که
شروع به اشتباه می‌کنیم و می‌دانیم که ما
کاملاً احمق نیستیم و بنابراین
گفتیم خوب است.  شاید این یک اشتباه بود،
اجازه دهید چیز دیگری را امتحان کنیم و
همچنین ما در اجرای این موارد و غیره بسیار کند و ناکارآمد هستیم،
بنابراین وقتی
شرکت‌ها یا سیستم‌های سیاسی دارید که
بسیار کارآمد هستند، باید نگران باشید،
اما وقتی به سیستم‌های هوش مصنوعی نگاه می‌کنیم یا  حتی
فقط کامپیوترها به طور کلی درست است که آنها
این ویژگی متفاوت از
فعالیت های معمولی انسان در گذشته را دارند، بنابراین فرض
کنید شما یک جراح بودید،
ایده ای در مورد اینکه چگونه برخی از عمل ها را
به خوبی انجام دهید، داشتید و فرض کنید اشتباه می کردید.
این
عمل عمدتاً بیمار را
به خوبی می کشد، شما خیلی سریع متوجه می شوید که
بعد از سه، شاید سه یا چهار بار تلاش
درست است،
اما
این برای شرکت های داروسازی صادق نیست،
زیرا آنها سه یا چهار عمل انجام نمی دهند، بلکه
سه یا چهار میلیارد تولید می کنند.  قرص‌ها را می‌فروشند
و بعد شاید
شش ماه یا یک سال بعد متوجه می‌شوند که اوه
مردم بر اثر سکته قلبی می‌میرند یا
از این دارو سرطان می‌گیرند و به همین
دلیل است که ما به دلیل مقیاس‌پذیری تولید دارو، حق FDA را داریم
و می‌دانید.  و
برخی از اپیزودهای باورنکردنی بد در
تاریخ داروها و
تقلب در محصولات و غیره وجود داشته است که
ده ها هزار نفر را کشته
یا صدها هزار نفر را فلج کرده است.
و تایپ کنید برای I برابر است با 1 تا 5
میلیارد درست انجام دهید و ناگهان
شما تأثیری در مقیاس جهانی دارید
و با این حال ما هیچ حقی از FDA نداریم،
مطلقاً هیچ کنترلی وجود ندارد.
می توانید با دنیا انجام دهید
و می دانید که ما
به خوبی به اتفاقی که با فیس بوک رخ داده است
به طور کلی رسانه های اجتماعی و بهینه سازی کلیک-از طریق آن نگاه می کنیم،
بنابراین شما یک
الگوریتم بازخورد ساده دارید که سعی می کند فقط
کلیک را بهینه کند که منطقی به نظر می رسد
زیرا شما نمی خواهید.
اینکه به مردم تبلیغاتی بدهم که
برایشان اهمیتی ندارد، من به آنها علاقه ای ندارم
و حتی ممکن است فکر کنید که این فرآیند
صرفاً تنظیم تغذیه
تبلیغات یا مقالات خبری یا هر چیز دیگری
برای مطابقت با ترجیحات افراد است
که به نظر می رسد  ایده خوبی است، اما
در واقع اینطور نیست که الگوریتم
درست کار کند، شما
پول بیشتری به دست
می آورید.
کلیک کردن در واقع
تغییر دادن افراد به منظور
قابل پیش بینی تر کردن آنها است و یکی از راه های انجام این کار این است که به
آنها اطلاعاتی داده شود که
رفتار و ترجیحات آنها را به سمت
افراط تغییر می دهد که اکنون آنها را قابل پیش
بینی می کند.  جایی که
قرار است به کجا ختم شود،
ماشین‌ها شما را مجبور می‌کنند حالا
و بعد من فکر می‌کنم
استدلال منطقی وجود دارد که بگوییم این از
جمله به
نابودی دموکراسی در جهان کمک می‌کند
و نظارت بر این
فرآیند کجا بوده است.  افرادی که می گویند
خوب است، شما می خواهید این
الگوریتم را برای پنج میلیارد نفر روی
زمین اعمال کنید، آیا می توانید به من نشان دهید که
ایمن است، آیا می توانید به من نشان دهید که
انواع مختلفی از اثرات منفی نخواهد داشت،
هیچ کس این را نپرسید.  سوال این است که
هیچ کس بین شما قرار نگرفته است، می‌دانید که
دانشجویان کارشناسی بیش از حد کافئین داشتند
و نژاد بشر خوب است، فقط آنها
این کار را انجام دادند، اما به نحوی خارج از
محدوده دانش من، بنابراین اقتصاددانان
استدلال می‌کنند که
دست نامرئی چیست.  سیستم سرمایه داری
این نظارت بود، بنابراین اگر می خواهید
جامعه را با هر
تصمیمی که می گیرید فاسد کنید، یک شرکت است،
این امر در مردم منعکس خواهد شد که از
محصول شما استفاده نمی کنند، به نوعی
که یکی از مدل های نظارت است، پس ما
خواهیم دید اما شما  بدانید که در عین حال
شما این را می دانید، اما شما حتی ممکن است
سیستم سیاسی را شکسته باشید که
سرمایه داری را قادر می سازد به خوبی کار کند،
آن را تغییر داده اید و بنابراین باید شاهد
تغییرات بله تغییرات اغلب دردناک باشیم، بنابراین
سوال من این است که کاملاً
جالب است
شما کاملاً شگفت انگیز هستید.  درست است که
نظارت صفر بر الگوریتم‌هایی وجود دارد که می‌تواند
تأثیر عمیقی در تغییر تمدن داشته باشد، بنابراین آیا فکر می‌کنید این امکان وجود دارد،
منظورم این است که شما دولت را ندیده‌ام،
بنابراین آیا فکر می‌کنید که امکان ایجاد
نظارت نهادهای نظارتی بر الگوریتم‌های هوش مصنوعی وجود دارد
که ذاتاً چنین هستند.
مجموعه ای پیشرفته از ایده ها و
فناوری ها بله، اما من فکر می کنم
زمان می برد
تا بفهمیم چه نوع نظارتی
چه نوع کنترل هایی است که
شما می دانید طراحی رژیم FDA به زمان نیاز دارد و
برخی از مردم هنوز آن را دوست ندارند و می
خواهند اصلاح کنند.
و من فکر می کنم راه های روشنی وجود دارد که
می توان آن را بهبود بخشید، اما کل این تصور
که شما مرحله 1 مرحله 2 مرحله 3 دارید
و در اینجا معیارهایی برای آنچه که
باید انجام دهید تا مرحله 1 آزمایشی درست را پشت سر بگذارید،
ما حتی فکرش را هم نمی کردیم وجود دارد.  در مورد اینکه اینها
برای الگوریتم‌ها چه خواهند بود، بنابراین منظورم این است که فکر می‌کنم
کارهایی وجود دارد که می‌توانیم در
حال حاضر با توجه به بایاس انجام دهیم، به عنوان مثال،
ما یک کنترل فنی بسیار خوب
در مورد نحوه تشخیص الگوریتم‌هایی داریم که در حال
انتشار سوگیری هستند که در مجموعه‌های داده وجود دارد.
چگونه آن الگوریتم‌ها را توسط ما انجام دهیم
و حتی برای انجام این کار چه هزینه‌ای برای شما دارد،
بنابراین فکر می‌کنم می‌توانیم
استانداردهایی در مورد آن‌ها داشته باشیم که فکر می‌کنم
کارهایی برای
جعل هویت جعل وجود دارد که
می‌توانیم روی آنها کار کنیم.  بنابراین من از شما تشکر می کنم یا می
دانید در یک نکته بسیار ساده، بنابراین
جعل هویت ISM ماشینی است که به گونه ای عمل می کند که
انگار یک شخص است، من نمی توانم
توجیه واقعی برای اینکه چرا ما نباید
اصرار داشته باشیم که ماشین ها خود را به عنوان ماشین هایی معرفی کنند.
فایده اجتماعی در فریب دادن مردم به این
فکر است که این واقعاً یک شخص است در
حالی که شما نمی دانید.  ماشینی به
شکلی که
مردم با آن صحبت می‌کنند، من
فکر می‌کنم عوامل نسبتاً بدیهی است، من فکر می‌کنم
بیشتر بله، منظورم این است که در واقع
قانونی در کالیفرنیا وجود دارد که
جعل هویت را ممنوع می‌کند، اما فقط در
شرایط محدود خاص، بنابراین به
منظور مشارکت در یک معامله برای Geling
و به منظور
اصلاح رفتار رای دادن یک نفر، به طوری که
اینها شرایطی هستند
که ماشین ها باید خودشان را شناسایی کنند، اما
من فکر می کنم که شما می دانید که
در همه شرایط باید چنین باشد و سپس
وقتی در مورد تقلبی های عمیق صحبت می کنید، می دانید که
ما  تازه شروع شده است، اما در حال حاضر می‌توان
از هر کسی که
هر چیزی را به روش‌هایی می‌گوید که
تشخیص آن بسیار سخت است، از جمله خودتان، فیلم بسازید،
زیرا اکنون جلوی دوربین هستید و
صدایتان با وضوح بالا پخش می‌شود،
بنابراین می‌توانید آنچه را که من می‌گویم
، دریافت کنید.  تقریباً با
هر چیز دیگری که شما می‌خواستید
بگویم بله، آن را با آن جایگزین می‌کند، و حتی
لب‌ها و حالت‌های بیان من را به تناسب تغییر می‌دهد
و در واقع در راه
حمایت قانونی واقعی در برابر آن چیزی که
فکر می‌کنم در حوزه تجاری می‌توانید
بگویید وجود ندارد.  بله، شما از نام تجاری من استفاده می کنید
و به همین ترتیب قوانینی
در مورد آن وجود دارد، اما در حوزه سیاسی
فکر می کنم در حال حاضر اینطور است شما می دانید که
هر چیزی می تواند
واقعاً آسیب زا باشد و اجازه دهید من فقط
سعی کنم کاری نکنم  یک بحث است، اما سعی کنید
به تاریخ نگاه کنید و چیزی
تاریک بگویید در اصل این است که در حالی که به نظر می رسد مقررات
نظارتی در
اینجا دقیقاً کار درستی است، به
نظر می رسد که انسان ها به
طور طبیعی کاری که انجام می دهند این است که منتظرند تا
مشکلی پیش بیاید اگر  شما در مورد
سلاح های هسته ای صحبت می کنید،
نمی توانید در مورد خطرناک بودن سلاح های هسته ای صحبت کنید
تا زمانی که واقعاً کسی
مانند ایالات متحده بمب را رها کند یا در حال
ذوب چرنوبیل.
نه یک خطر وجودی اما آشکارا
آسیب رسان است یا آیا ایمان دارید که
امیدوارم نه، اما منظورم این است که فکر می کنم ما باید به
تاریخ نگاه کنیم و وقتی می دانید پس
دو مثالی که شما به سلاح هسته ای
و انرژی هسته ای دادید بسیار
جالب هستند زیرا می دانید  در
سلاح‌های هسته‌ای، در سال‌های اولیه
قرن بیستم می‌دانستیم که اتم‌ها دارای
مقدار زیادی انرژی هستند، درست ما
برابر mc مربع،
تفاوت‌های جرمی بین اتم‌های مختلف
و اجزای آنها را می‌دانستیم و می‌دانستیم که
ممکن است بتوانید  برای ساختن یک
ماده منفجره فوق‌العاده قدرتمند بنابراین اچ‌جی ولز
کتاب علمی تخیلی نوشت، فکر می‌کنم در سال 1912
فردریک سودی، کسی بود که
ایزوتوپ‌ها را کشف کرد، بنابراین برنده جایزه نوبل
در سال 1915 سخنرانی کرد و گفت
که
این ماده منفجره جدید
معادل 150 تن دینامیت است.  به نظر می
رسد درست است و شما می دانید که
کنتون در جنگ جهانی اول درست بود،
بنابراین او تصور می کرد که
اگر ما از این نوع مواد منفجره استفاده می کردیم، جهان چقدر بدتر می شد،
اما
سازمان فیزیک به سادگی از باور کردن
این چیزها امتناع کرد.  ساخته شده
از جمله افرادی که آن را
به خوبی می‌سازند، بنابراین آنها فیزیک هسته‌ای را انجام می‌دادند،
منظورم این است که در نهایت کسانی بودند
که آن را ساختند و راکول برای من یا
هرکسی که تا این حد
توسعه یافته بود، عمدتاً نظری بود،
بنابراین افرادی بودند که از نوعی ابتدایی استفاده می‌کردند.
انواع شتاب ذرات و انجام
آزمایش‌هایی در سطح
ذرات منفرد یا مجموعه‌ای از
ذرات که آنها می‌خواهند،
در عین حال به این فکر می‌کنند که چگونه واقعاً
یک بمب بسازند یا هر چیزی شبیه آن، اما می‌دانستند که
انرژی وجود دارد و می‌دانستند
که آیا می‌دانند.  بهتر است این
امکان وجود داشته باشد اما
مؤسسه فیزیک نظر آنها و من فکر می کنم
چون آنها نمی خواستند درست باشد
نظر آنها این بود که نمی تواند درست باشد
که این نمی تواند راهی برای
ساخت یک سلاح فوق العاده ارائه دهد و می دانید که وجود
دارد  این سخنرانی معروف
رادرفورد که یکی از رهبران
فیزیک هسته ای بود و من در
11 سپتامبر 1933 ایراد کرد و گفت شما می شناسید هرکسی
که در مورد امکان
به دست آوردن انرژی از تبدیل
اتم ها صحبت می کند از مهتاب کامل صحبت می کند و بعد از
آن.  صبح لئو زیلارد
در مورد آن سخنرانی خواند و سپس
واکنش زنجیره ای هسته ای را اختراع کرد و به
محض اینکه او اختراع کرد، به محض اینکه به این
فکر افتاد که می توانید یک
واکنش زنجیره ای با نوترون ها انجام دهید زیرا نوترون ها
توسط هسته دفع نمی شوند تا
بتوانند وارد هسته شوند.  هسته و سپس
واکنش را ادامه دهد، به محض اینکه او
این ایده را داشت، فوراً متوجه شد که
جهان در دوو دوو عمیق است زیرا این سال
1933 است، درست می دانید که هیتلر
اخیراً در آلمان به قدرت رسیده بود.
و و به ایالات متحده آمد
و در فرآیند
ایده پردازی در مورد واکنش زنجیره ای،
اساساً چگونگی ساخت بمب و
همچنین نحوه ساخت یک راکتور را فهمید و
راکتور را اختراع کرد
2:34 اما به دلیل موقعیت
عالی.  موقعیت تضاد قدرتی که او
می‌توانست ببیند که اتفاق می‌افتد، مخفی نگه داشت
که بین آن زمان تا
آغاز جنگ جهانی، دو نفر
از جمله آلمانی‌ها روی چگونگی
ایجاد منابع نوترونی کار می‌کردند و
واکنش‌های شکافت خاصی که
نوترون‌هایی با انرژی مناسب تولید می‌کردند.
واکنش را ادامه دهید و و این
در آلمان نشان داده شد، فکر می کنم در سال 1938،
اگر به درستی به یاد داشته باشم، اولین
اختراع سلاح هسته ای در سال 1939 توسط
فرانسوی ها بود، بنابراین این در واقع شما می دانید که
این در واقع در حال
انجام است، قبل از شروع جنگ جهانی
دوم به خوبی می دانید و  پس می‌دانید که
انگلیسی‌ها احتمالاً
پیشرفته‌ترین قابلیت‌ها را در این زمینه داشتند، اما به
دلایل ایمنی از جمله
منابع دیگر، آنها
برنامه را از بریتانیا به ایالات متحده منتقل کردند
و سپس به پروژه منهتن تبدیل شد،
بنابراین دلیل اینکه ما  نمی‌توانستیم
هیچ نوع نظارتی بر
سلاح‌های هسته‌ای و فن‌آوری هسته‌ای داشته باشیم به این
دلیل بود که ما اساساً قبلاً در یک
مسابقه تسلیحاتی در یک جنگ بودیم، اما شما
در دهه‌های 20 و 30 به آن اشاره کردید، بنابراین
بازتاب‌ها چیست؟
این داستان را توصیف کرده‌ام، منظورم این است که به
وضوح بازتاب‌هایی وجود دارد که چرا فکر می‌کنید اکثر من
محققانی
که واقعاً به فلز نزدیک هستند،
واقعاً نگران آن نیستند
و در مورد آن فکر نمی‌کنند
که آیا نمی‌خواهند درباره
آن فکر کنند.  اما چه چیزی بله، چرا
فکر می کنید که بازتاب
وضعیت هسته ای با
وضعیت فعلی چیست و ما در مورد آن چه کاری می توانیم انجام دهیم.
اینکه آنچه را که دوست دارید
حقیقت داشته باشد به جای آن چیزی که
حقیقت دارد باور دارید و می دانید که
فکر این که آنچه
روی آن کار می کنید ممکن است
به وضوح پایان نسل بشر باشد ناراحت کننده است، بنابراین ترجیح می دهید
فوراً آن را انکار کنید
و به آن فکر کنید.  دلایلی که چرا
نمی تواند درست باشد و شما می دانید که من
لیست طولانی از دلایلی را جمع آوری کرده ام که
دانشمندان بسیار باهوش هوش مصنوعی برای این که چرا
ما نباید نگران این موضوع باشیم، جمع آوری کرده ام.
محاسبات و آنها جهان را تسخیر نکرده اند،
بنابراین جای نگرانی وجود ندارد،
خوب، پسر پنج ساله من، شما می
دانید که می توانست بفهمد که چرا این
یک استدلال نامعقول و واقعاً
ضعیف بود، شما می دانید یکی دیگر از این بود که
شما را می شناسید در حالی که  از نظر تئوری
ممکن است که
هوش مصنوعی مافوق بشری جهان را نابود کند، می‌دانید که از نظر
تئوری نیز ممکن است که یک سیاه‌چاله
بتواند درست در کنار زمین واقع شود
و بشریت را نابود کند، منظورم این است که بله از
نظر تئوری کوانتومی ممکن است از نظر تئوری
بسیار بعید باشد که
درست در آنجا تحقق یابد.
این یک تشبیه کاملا ساختگی است
زیرا می دانید اگر کل
جامعه فیزیک روی زمین در حال کار برای
تحقق یک سیاهچاله در نزدیکی
مدار زمین بودند، از آنها نپرسیدید
که ایده خوبی این است که ایمن خواهید بود، می
دانید اگر موفق شوید چه می شود  درست است
و این همان چیزی است که درست است هوش مصنوعی
به نوعی از خود نمی پرسد که اگر
موفق شوید چه می شود و در ابتدا فکر می کنم این به این
دلیل بود که خیلی سخت بود اما می دانید که
آلن تورینگ از خود این سؤال را پرسید و او
گفت که اگر ما این کار را انجام دادیم، ما کاملاً نان تست خواهیم کرد.  خوش
شانس بودیم که می توانستیم
برق را خاموش کنیم، اما احتمالاً می خواستیم نان تست کنیم، اما
یک جنبه نیز وجود دارد که چون
دقیقاً مطمئن نیستیم آینده چه خواهد
شد، از نظر فنی دقیقاً مشخص نیست که
نگران
چه چیزی باشیم.  اشتباه است و بنابراین
چیزی وجود دارد که به نظر می رسد
اگر اشتباه می کنم بتوانید من را اصلاح کنید، اما
چیزی فلج کننده در مورد نگرانی
در مورد چیزی است که به طور منطقی
اجتناب ناپذیر است، اما شما واقعا نمی دانید
که چه شکلی خواهد بود، بله، فکر می کنم
این یک موضوع است.  نکته منطقی
و می دانید که مطمئناً
از نظر خطرات وجودی
متفاوت است با اینکه می دانید یک سیارک
با زمین برخورد می کند درست است که
باز هم کاملاً ممکن است می دانید که
در گذشته اتفاق افتاده است احتمالاً
دوباره اتفاق می افتد ما درست نیستیم  ما در
حال حاضر نمی دانیم، اما اگر
سیارکی را شناسایی کنیم که قرار بود
در 75 سال آینده به زمین برخورد کند، مطمئناً
کاری در مورد آن انجام می دادیم، واضح است که
سنگ های بزرگی وجود دارد، احتمالاً
جلسه ای خواهیم داشت.
در مورد صخره بزرگ چه کنیم که
آنها با یک می نویسند منظورم همان
تعداد کمی از افرادی است که فکر می کنند این اتفاق
در 75 سال آینده رخ نخواهد داد، می
دانم که راد بروکس فکر نمی کند این اتفاق
بیفتد شاید و روینگ
فکر نمی کند که این اتفاق بیفتد.  اتفاق افتاده است اما شما بسیاری
از افرادی که روزانه کار می کنند را می شناسید،
همانطور که شما در صخره می گویید
آنها فکر می کنند که این اتفاق خواهد افتاد.
کمی می دانید که
فکر می کنم در آسیا آنها فکر می کنند که
حتی
سریعتر از آن هم خواهد شد.
ممکن است یک
شبه اتفاق بیفتد که شما این
پیشرفت‌ها را داشته باشید و ما به بیش از یک پیشرفت نیاز داریم،
اما می‌دانید که در
حد نصف دوجین است، این
مقیاس بسیار سخت است، اما پس از آن، نیم‌دوجین
پیشرفت‌هایی با این ماهیت باید
برای ما اتفاق بیفتد.  به
هوش مصنوعی مافوق بشری برسید، اما می‌دانید که
جامعه تحقیقاتی هوش مصنوعی گسترده است، اکنون
سرمایه‌گذاری‌های عظیم دولت‌ها
از شرکت‌هایی که هزاران
انسان واقعاً باهوش دارند، می‌دانید، فقط باید
به سرعت پیشرفت در
زمینه‌های مختلف هوش مصنوعی نگاه کنید تا ببینید که همه چیز درست
است.  خیلی سریع حرکت می کند، پس بگویم اوه،
هزاران سال طول می کشد، من
هیچ مبنایی برای آن نمی بینم، شما می دانید، می بینم که شما می دانید،
به عنوان مثال
پروژه هوش مصنوعی صد ساله استنفورد درست است که
قرار است به نوعی جدی باشد.
گزارش اخیر آنها در واقع نشان می‌دهد که
احتمالاً حتی ممکن نیست
وای درست است که اگر می‌خواهید
نمونه کاملی از افراد در حال انکار را داشته باشید، به این
دلیل است که می‌دانید برای کل
تاریخ هوش مصنوعی، ما به
فیلسوفانی گفته‌ایم که اینطور نیست.  ممکن است
خوب شما نمی دانید در
مورد چه چیزی صحبت می کنید البته ممکن است درست است به
من یک استدلال ارائه دهید که
چرا این اتفاق نیفتاده است و مشکلی وجود ندارد
و اکنون زیرا مردم
نگران هستند که شاید آه این اتفاق بیفتد.  ممکن است
نام بدی پیدا کند یا من نمی‌خواهم
به این موضوع فکر کنم، آنها می‌گویند خوب،
البته این واقعاً ممکن نیست،
شما می‌دانید و ما درست تصور می‌کنیم اگر می‌دانید
رهبران
جامعه زیست‌شناسی سرطان بلند شدند و  گفت خوب می
دانی که البته درمان سرطان
واقعا امکان پذیر نیست خشم و
ناراحتی کامل و می دانی که من این را واقعاً
یک پدیده عجیب می دانم بسیار خوب است، بنابراین اگر
آن را تا حد ممکن بپذیرید
و اگر بپذیرید که احتمالاً این اتفاق می
افتد
که شما  دوباره می‌دانید که
چگونه
بدون پاسخ
به آن سؤال، یک سؤال معتبر اشتباه می‌کند، سپس به
چیزی که من آن را مشکل گوریل می‌نامم گیر می‌دهید، یعنی
مشکلی را که گوریل‌ها با آن
مواجه هستند، درست می‌دانید که آنها چیزی
هوشمندتر از خود ساخته‌اند.  ما چند
میلیون سال پیش و اکنون آنها در
دوو-دو عمیق هستند، بله، بنابراین واقعاً
کاری از دستشان برنمی‌آید.
نمی‌خواهم
در آن موقعیت قرار بگیری و اگر
مشکل گوریل‌ها تنها فرمولاسیونی است که شما
دارید، کارهای زیادی نمی‌توانید درست انجام دهید
جز اینکه بگویید خوب، باید سعی کنیم جلوی
شما را بگیریم، بدانید که ما فقط نباید انسان‌ها را درست کنیم
یا درست کنیم.  در این مورد
هوش مصنوعی را ایجاد نکنید و من فکر می‌کنم
انجام این کار واقعاً سخت است
- من در واقع پیشنهاد نمی‌کنم که این
یک اقدام عملی است، همچنین فکر می‌کنم
که می‌دانید اگر کنترل صحیح یک من
می‌تواند فوق‌العاده مفید باشد،
اما به نظر می‌رسد که  من
یک اتفاق نظر وجود دارد که یکی از
حالت‌های شکست اصلی این از دست دادن
کنترل است که ما سیستم‌های هوش مصنوعی ایجاد می‌کنیم که
اهداف نادرستی را دنبال می‌کنند و
چون سیستم هوش مصنوعی معتقد است می‌داند
هدف چیست، دیگر
انگیزه‌ای برای گوش دادن به ما ندارد.
بنابراین به درستی صحبت کردن، فقط
اجرای استراتژی است که
به عنوان راه حل بهینه محاسبه کرده است
و می دانید که ممکن است در این
فرآیند نیاز به کسب
منابع بیشتری برای افزایش احتمال
موفقیت یا جلوگیری از حالت های مختلف شکست
توسط  دفاع از خود در برابر تداخل
و مجموعه ای از مشکلات، من
فکر می کنم چیزی است که ما می توانیم آن را حل کنیم، بله،
سایر مشکلات تقریباً در مورد استفاده
نادرست هستند، بنابراین حتی
اگر مشکل کنترل را حل کنیم،
سیستم های هوش مصنوعی قابل کنترل کاملاً ایمن می سازیم،
چرا می دانید چرا این کار را انجام می دهد.  دکتر.  شیطان از
حق استفاده می‌کند که می‌خواهد
فقط دنیا را تصاحب کند و
سیستم هوش مصنوعی ناامن را ایجاد می‌کند، اما سپس
از کنترل خارج می‌شود، بنابراین این یک مشکل است که
به نوعی می‌دانید تا حدودی یک
مشکل پلیسی است تا
حدی -  یک نوع مشکل فرهنگی
برای این حرفه که چگونه به
مردم یاد می‌دهیم چه نوع سیستم‌های هوش مصنوعی ایمن هستند،
شما در مورد سیستم تسلیحاتی خودمختار صحبت می‌کنید
و چقدر همه موافقند که
راه‌های زیادی وجود دارد که
اگر این
فیلم بزرگ BOTS سلاخی به آن شکل بد باشد، راه‌های بسیار زیادی وجود دارد.  از نشان می دهد که
به زیبایی می خواهم صحبت کنم
موضوع دیگری وجود دارد. من
خوشحالم که در مورد آن صحبت می کنم. فقط می خواهم به این نکته
اشاره کنم که آنچه می بینم سومین
حالت شکست بزرگ است که استفاده بیش از حد است نه
آنقدر سوء استفاده بلکه استفاده بیش از حد از هوش مصنوعی است
که ما تبدیل شده ایم.  بیش از حد وابسته است، بنابراین
اگر
فیلم را دیده باشید همه
انسانها در سفینه فضایی هستند و
ماشینها مراقب همه چیز آنها هستند و
آنها فقط تلویزیون تماشا می کنند و
جرعه های زیادی می نوشند و آنها همه چیز هستند، می گویم این مشکلات بزرگ است.  چاق و
احمق و آنها به نوعی هر
مفهومی از خودمختاری انسان را از دست داده اند و
شما می دانید که در واقع این اتفاق می
افتد مانند قورباغه آهسته جوش،
ما به تدریج
مدیریت تمدن خود را بیشتر و بیشتر
به ماشین ها می دهیم همانطور که هستیم.
در حال انجام این کار، این را می دانید اگر
این روند ادامه پیدا کند، می دانید که ما به
تدریج از یک نوع
کارشناسی ارشد فناوری به
مهمان بودن تبدیل می شویم، بنابراین ما مهمان
یک کشتی تفریحی می شویم که می دانید
برای یک هفته خوب است.  نه بیشتر از بقیه
ابدیت درست می دانید و
تقریباً غیرقابل برگشت است درست زمانی که
انگیزه خود را از دست بدهید برای مثال می
دانید مهندس یا
پزشک یا یک عامل بهداشت یا
هر روش دیگری که بی نهایت
ما تمدن خود را حفظ و تبلیغ می‌کنیم، می‌دانید
اگر
انگیزه انجام هیچ یک از آن‌ها را نداشته باشید، انجام نمی‌دهید
و بازیابی آن واقعاً دشوار است و
البته فقط یکی از فناوری‌ها وجود دارد
که می‌تواند منجر به
حالت سوم شکست شود.  از آنجایی که
احتمالاً فناوری دیگری به طور کلی
ما را کمی از آن جدا می کند، اما
تفاوت این است که از نظر
دانش برای اداره تمدن خود، می
دانید که تا به حال هیچ
جایگزینی جز قرار دادن آن در
ذهن مردم نداشته ایم.  درست است و اگر اینطور نیست، ما
با گوگل هستیم، منظورم نرم افزار به طور
کلی است، بنابراین احتمالاً رایانه ها به طور
کلی، اما شما می دانید که
چگونه می دانید یک
سیستم بهداشتی چگونه کار می کند، می دانید که
هوش مصنوعی باید درک کند.
قرار دادن آن در گوگل خوب نیست، بنابراین منظورم این است که
ما همیشه دانش را روی کاغذ آورده‌ایم،
اما کاغذ تمدن ما را اجرا نمی‌کند،
فقط زمانی اجرا می‌شود که دوباره از کاغذ
به سر مردم برود، بنابراین ما
همیشه تمدن را تبلیغ کرده‌ایم.  از طریق
ذهن انسان و ما حدود یک
تریلیون نفر سال را صرف انجام این
ادبیات کرده ایم، شما می توانید آن را حل کنید،
بله، اما درست حدود بیش از
صد میلیارد نفر است که تا به حال زندگی کرده اند
و هر یک از آنها حدود ده
سال را صرف یادگیری مطالب کرده اند.  و برای حفظ
تمدن آنها و به این ترتیب که یک
تریلیون نفر سال است، ما این
تلاش را به روشی زیبا برای توصیف تمام
تمدن انجام دادیم و اکنون می‌دانیم که
خطر دور انداختن آن را داریم، بنابراین
این یک مشکل است که کنسول هوش مصنوعی اینطور
نیست.  یک مشکل فنی این است که می‌دانید
اگر کارمان را درست انجام دهیم، سیستم‌های هوش مصنوعی
خواهند گفت که می‌دانید نژاد بشر
در درازمدت نمی‌خواهد در
یک کشتی تفریحی مسافر باشد، نژاد بشر
استقلال می‌خواهد، این بخشی از ترجیحات انسان است.
ما سیستم‌های هوش مصنوعی
این کارها را برای شما انجام نمی‌دهیم،
شما باید
این کار را برای خودتان انجام دهید.  فایده
و غیره،
اما من می ترسم که چون ما
کوته بین و تنبل هستیم
سیستم های هوش مصنوعی را زیر پا بگذاریم و
یک داستان کوتاه شگفت انگیز وجود دارد که
به همه توصیه می کنم در مورد این موضوع صحبت کنم
به نام ماشین متوقف می شود.
نوشته شده در سال 1909 توسط ایان فاستر که می‌شناسید،
رمان‌هایی درباره امپراتوری بریتانیا نوشت
و چیزهایی که
در بی‌بی‌سی به درام‌های لباس تبدیل شدند، اما او
این یک داستان علمی تخیلی را نوشت که
چشم‌اندازی شگفت‌انگیز از آینده‌ای است که دارد و
اساساً آی‌پد دارد.
کنفرانس ویدیویی دارای MOOC است،
چاقی ناشی از رایانه و رایانه دارد. منظورم به معنای واقعی کلمه این است
که مردم وقت خود را صرف آن می کنند،
برگزاری دوره های آنلاین یا گوش دادن به
دوره های آنلاین و صحبت در مورد ایده ها،
اما آنها هرگز در دنیای واقعی که می کنند بیرون نمی آیند.
واقعاً
تماس رودرروی زیادی ندارید همه چیز به
صورت آنلاین انجام می شود، می
دانید، بنابراین همه چیزهایی که
اکنون نگران آنها هستیم در
این داستان شرح داده شد و سپس نژاد بشر
بیشتر و بیشتر به
ماشین از دست می دهد.  آگاهی از اینکه چگونه چیزها
واقعاً اجرا می شوند و سپس در برابر فروپاشی آسیب پذیر می شوند
و بنابراین
برای کسی که
در سال 1909 می نویسد داستان شگفت انگیزی است که تصور کند این همه از دست دادن
بله، بنابراین افراد بسیار کمی وجود دارند که
بیش از شما راسل نشان دهنده هوش مصنوعی باشند،
بنابراین همه چیز من است.  درست است که
شما اغلب به عنوان فردی بزرگ می شوید که
استوارت راسل مانند یک فرد هوش مصنوعی
نگران این موضوع است، به همین دلیل است که
شما باید نگران آن باشید آیا بار آن را احساس می کنید،
نمی دانم آیا
اصلاً چنین احساسی دارید یا نه، اما چه زمانی  من با
افرادی مانند شما صحبت می کنم در مورد
افرادی که خارج از علم کامپیوتر هستند صحبت می کنم وقتی
به این موضوع فکر می کنند هنوز راسل
نگران ایمنی هوش مصنوعی است شما هم باید نگران باشید
آیا بار آن را احساس
می کنید.  با این حال می دانید
روزانه 25 دعوت نامه
برای صحبت در مورد آن برای مصاحبه برای
نوشتن مقالات مطبوعاتی و غیره. بنابراین از این
نظر بسیار عملی می بینم
که مردم نگران این موضوع هستند و واقعاً علاقه
مند هستند، آیا شما نگران هستید
که ممکن است  همانطور که همه
دانشمندان خوب اشتباه می کنند، البته من
همیشه نگران آن هستم، منظورم این است که
همیشه این روشی بوده است که من کار کرده ام،
شما می دانید که من
با خودم بحثی در سر دارم درست است، بنابراین ایده ای دارم
و سپس  من فکر می کنم خوب چگونه ممکن است
اشتباه باشد یا شخص دیگری
قبلاً این ایده را داشته است، بنابراین من می روم و
شما به اندازه ای که من نمی توانم جستجو کنید و ادبیات را
بدانید که آیا شخص دیگری
قبلاً به آن فکر کرده یا حتی
آن را رد کرده است.  می دانم که من در حال حاضر در حال
خواندن بسیاری از فلسفه هستم زیرا
شما در قالب بحث در
مورد فایده گرایی و دیگر انواع
فرمول های اخلاقی اخلاقی می دانید آیا باید بگوییم که مردم
قبلاً درباره برخی از
این مسائل فکر کرده اند اما شما  بدانید یکی از
چیزهایی که من در بسیاری
از این بحث ها نمی بینم، این ایده خاص
در مورد اهمیت عدم قطعیت در
هدف است که این روشی است که ما
باید در مورد ماشین هایی که
برای انسان مفید هستند فکر کنیم، بنابراین این ایده
ماشین‌های قابل اثبات سودمند مبتنی بر
عدم قطعیت صریح در هدف
شما می‌دانید که به نظر می‌رسد می‌دانید احساس درونی من
این است که هسته اصلی آن است که
باید در جهات مختلف توضیح داده شود
و موارد مفید زیادی وجود دارد،
بله  اما منظورم این است که باید
درست باشد، ما نمی‌توانیم از عهده این کار برآییم.
همانطور که شما فراریان مالیاتی را می شناسید، اگر
قانون مالیاتی خود را به درستی ننویسید، بدانید
که مردم نقاط ضعف را پیدا می کنند و در
نهایت مالیات نمی پردازند
و بنابراین باید به این موضوع فکر کنید
و برای دریافت درست آن تعاریف،
می دانید که این واقعاً یک مشکل است.  فرآیند طولانی را می‌دانید
تا بتوانید
چارچوب‌های ریاضی را تعریف کنید و در آن
چارچوب می‌توانید قضایای ریاضی را اثبات کنید
که بله، این موضوع را می‌دانید که
این موجودیت نظری
برای آن موجود نظری مفید است،
اما آن چارچوب ممکن است
در برخی موارد با دنیای واقعی مطابقت نداشته باشد.  راه بسیار مهمی است که
در طول این فرآیند طولانی فکر می کنم
و به همین ترتیب آخرین سوال
بله، شما ده ثانیه فرصت دارید تا به آن پاسخ دهید.
بنابراین یکی
از ربات‌های بین‌ستاره‌ای رفتاری است که
یک ربات باید انجام دهد
و من می‌توانم بگویم که ماشین سابق از
جهاتی شبیه روبات‌هایی است که باعث می‌شود شما به
طرز عصبی درباره‌ی مکان‌هایی که هستیم فکر کنید.  به
خوبی پیش می‌روی استوارت از
شما بسیار متشکرم که امروز صحبت کردید باعث خوشحالی
شما شد