گفتگوی زیر با
پیترا بیل، استاد دانشگاه برکلی
و مدیر
آزمایشگاه یادگیری رباتیک برکلی است.
آموزش اجرای این مکالمه
بخشی از دوره آموزشی MIT و
هوش عمومی مصنوعی و
پادکست هوش مصنوعی است، اگر از آن لذت می برید،
لطفاً در YouTube iTunes مشترک شوید، جایی که
ارائه دهنده پادکست انتخابی شماست یا
به سادگی با من در توییتر در Lex
Friedman با املای Fri D و اکنون اینجاست
مکالمه من با پیتر آ بیل شما
اشاره کردید که اگر یک نفر بود که
می توانستید ملاقات کنید، شما راجر فدرر خواهید بود،
پس اجازه دهید بپرسم فکر می کنید چه زمانی
رباتی خواهیم داشت که کاملاً مستقل بتواند
راجر فدرر را در سطح راجر فدرر تنیس شکست دهد.
بازیکن تنیس خب
اولاً اگر می توانید کاری کنید که من با
راجر ملاقات کنم، شرایط را برای
گرفتن یک ربات برای شکست دادن او در تنیس به من اطلاع دهید،
این یک سوال جالب است
زیرا برای بسیاری از چالش هایی که
در نرم افزار هوش مصنوعی فکر می کنیم.  واقعاً
قطعه گم شده است، اما برای چیزی شبیه به
این، سخت افزار به هیچ وجه نزدیک نیست یا واقعاً دوست دارد
یک ربات داشته باشد که بتواند به طور
فیزیکی در
اطراف بوستون بدود.
یک راکت که یک مشکل سخت افزاری است
فکر نمی کنم مشکل سخت تر باشد فقط
فکر می کنم یک مشکل سخت افزاری و نرم افزاری است فکر می کنم
هر دو هستند و فکر می کنم
آنها پیشرفت مستقلی خواهند داشت
بنابراین می توانم بگویم سخت افزار
ممکن است  در 10-15 سال من فقط دیر رسیدم نه
علف من با یک لغزش لباس پوشیدم بله آه آه
طاعون مطمئن نیستم
چمن یا خاک رس کارتر چیست، خاک رس شامل سر خوردن است
که تسلط بر آن ممکن است سخت تر باشد در واقع
بله، اما شما محدود نیستید  به دوپا
یعنی مطمئن هستم که می توانم ماشینی بسازم این
یک سوال کاملا متفاوت است
البته شما می دانید که
می توانید اگر می توانید بگویید خوب این ربات
می تواند روی چرخ باشد آنها می توانند روی
چرخ ها حرکت کنند و می توانند متفاوت طراحی شوند
پس فکر می کنم  که این کار را می توان
زودتر از یک نوع کاملاً انسان نما انجام داد.
فکر می کنید چه چیزی تاب دادن
راکت است، بنابراین روی دستکاری اولیه کار کرده اید که
فکر می کنید
تکلیف تاب خوردن چقدر سخت است یا راکت می
تواند به یک بک هند خوب ضربه بزند.  یا یک
فورهند
خوب، فرض کنید که ما فقط
یک بازوی روباتی خوب را ثابت کرده ایم، فرض کنید
یک بازوی صنعتی استاندارد می شناسید و
می تواند توپ را بشویید و سپس
راکت را بچرخانید، سؤال خوبی است،
مطمئن نیستم که فوق العاده باشد.  انجام آن سخت است، منظورم این است که
مطمئنم اگر این کار را
با Maleny تقویت شده انجام دهیم،
نیاز به آزمایش و خطای زیادی دارد،
بار اول درست نمی شود،
اما بله، این کار را نمی کنم.  ببینید چرا
نمی‌توانستم راه درست را ببینم، فکر می‌کنم این موضوع
یاد می‌گیرد. فکر می‌کنم اگر یک
دستگاه توپ راه‌اندازی کنید، مثلاً در یک طرف و
سپس یک ربات با راکت تنیس در
طرف دیگر،
فکر می‌کنم در موردش یاد بگیرید و شاید
کمی  کمی قبل از آموزش و
شبیه سازی بله، فکر می کنم این
امکان پذیر است، فکر می کنم
تاب دادن راکت امکان پذیر است،
بسیار جالب است که ببینم چقدر
دقت می تواند
گوش کند، منظور من اینجاست که منظور من
برخی از انسان ها است.  بازیکنان می توانند آن را روی
خطوط بزنند که دقت بسیار بالایی دارد
با چرخش این برد
جالب است که آیا RL می تواند
چرخاندن روی توپ را یاد بگیرد خوب شما من را
علاقه مند کردید شاید روزی تنظیم کنیم این
است که پاسخ شما اساساً خوب است  برای
این مشکل جذاب به نظر می رسد اما
برای مشکل کلی یک تنیس باز
ممکن است کمی دورتر باشیم.  به
خانه زنگ زد و اخیراً بسیار تحت تأثیر قرار گرفت
ربات که از پله‌ها بالا می‌رود و کارهایی از
نوع پارکور انجام می‌دهد.
فقط توانایی‌های فیزیکی انجام
آن پارکور که بسیار چشمگیر است، بسیار چشمگیر است، بنابراین
تا به حال به نقاطی برخورد کرده‌اید که بسیاری از
آن روبات‌ها یا هر یک از آن روبات‌ها شخصاً ممکن است
آخرین شنیدن مینی را در آوریل در
رویداد مریخ ببینند که جف بزوس سازماندهی می‌کند که
آن را بیرون آورده‌اند.  آنجا و به
خوبی در اطراف جف بود که جف
اتاق را ترک کرد، آنها خواستند جف را
دنبال کند که بسیار
چشمگیر است، بنابراین فکر می کنم تا حدی
اعتماد به نفس وجود دارد که بدانیم
در آن روبات ها هیچ یادگیری
روانشناسی وجود ندارد، بنابراین در حالی که
می دانستیم در عین حال  اگر چیزی در حال
یادگیری باشد، بسیار محدود است، من اوایل
سال جاری با مینی نقطه‌ای آشنا شدم و با
دانستن همه چیزهایی که در حال انجام است با
تعامل انفرادی آشنا شدم، بنابراین مجبور شدم
مدتی را به تنهایی بگذرانم و
بلافاصله یک ارتباط عمیق در
سطح روانشناختی وجود دارد.  حتی اگر
اصول کار را می‌دانید،
چیزی جادویی وجود دارد، بنابراین آیا به
روانشناسی تعامل با
روبات‌ها در دنیای فیزیکی فکر می‌کنید، حتی شما
فقط ربات pr2 را به من نشان دادید
و چیزی
شبیه به یک سر صورت وجود داشت.  چیزی
شبیه به یک صورت وجود دارد که
فوراً شما را به سمت آن می کشاند آیا
به آن جنبه
از مشکل رباتیک فکر می کنید خوب
با نان خیلی سخت است در اینجا ما به او یک
ربات برکلی می دهیم برای حذف
کارهای خسته کننده بسیار سخت است  اینکه
ربات را به عنوان یک شخص تصور نکنید و
به نظر می رسد که همه به هر دلیلی او را او می نامند،
اما این باعث می شود که ربات
بیشتر از این که یک شخص باشد، یک فرد باشد و
بسیار طبیعی به نظر می رسد که
در آخر هفته گذشته به آن فکر کنیم.  واقعاً
برایم جالب بود که بارها فلفل را
در ویدیوها دیده‌ام، اما بعد از آن در یک رویداد
سازماندهی شده توسط این وفاداری شرکت کردم و
آنها فلفل را برای کمک به
تعدیل برخی از جلسات و در عین حال
فلفل نوشته بودند تا کمی شخصیت یک کودک را داشته باشد.
و خیلی سخت بود
که او را به نوعی شخص خودش تصور نکنم
زیرا فقط نوعی پرش بود،
فقط وارد
مکالمه می شد و آن را بسیار تعاملی می کرد.
در انجام این کار درست همانطور که
شنیدم شبیه یک شخص است و من
100% فیلمنامه داشتم و حتی در آن زمان هم
سخت بود که این حس را نداشته باشم که
چیزی در آنجا وجود دارد، بنابراین از آنجایی که ما
روبات ها در این دنیای فیزیکی با هم تعامل دارند، این
است که  سیگنالی که می تواند در
تقویت یادگیری استفاده شود، شما
کمی در این جهت کار کرده اید،
اما آیا فکر می کنید که روانشناسی را
می توان به نحوی در حال حاضر به کار گرفت، بنابراین این
سوالی است که می
گویم بسیاری از مردم می پرسند
و من  به بخشی از اینکه چرا آنها می پرسند فکر می کنند این است که آنها به
این فکر می کنند که واقعا چقدر منحصر به فرد هستند ما هنوز از مردم می خواهیم پس از
دیدن نتایجی که یک رایانه
بازی می کند می خواهند بگویند رایانه این کار را انجام دهد که
آنها خوب هستند اما آیا واقعاً می تواند احساسات داشته باشد  آیا
واقعاً می تواند با ما
به این شکل تعامل داشته باشد و پس از اینکه در اطراف
ربات ها قرار گرفتید، از قبل شروع به احساس آن می کنید و
من فکر می کنم که شاید از نظر
اسطوره ای این گونه باشد که من فکر می کنم
اگر چیزی مانند
تقویت لینوکس در مورد بهینه سازی
یک هدف را اجرا کنید.  و هیچ دلیلی وجود ندارد
که شیء D نتواند به
میزان علاقه یک فرد به تعامل
با این سیستم وابسته باشد و چرا
سیستم یادگیری تقویتی نمی تواند
برای سرگرمی ربات آنها بهینه شده باشد
و
چرا طبیعتاً بیشتر نمی شود.
و تعاملی تر و بیشتر و
بیشتر، شاید مانند یک شخص یا مانند یک حیوان خانگی، من
نمی دانم دقیقاً چه خواهد بود، اما
بیشتر آن ویژگی ها را دارند و به
طور خودکار آنها را به دست می آورند تا زمانی که
بتوانید هدفی از
معنای دوست داشتن چیزی را رسمی کنید.  شما چگونه
نشان می دهید که حقیقت اصلی چیست چگونه می توانید
پاداش را از دلایل انسانی دریافت کنید،
باید به نحوی آن
اطلاعات را در درون خود انسان جمع آوری کنید،
اما شما می گویید اگر بتوانید
به عنوان یک هدف فرموله کنید، می توان آن را
یاد گرفت، وجود ندارد  به این دلیل که نمی تواند
از طریق یادگیری پدیدار شود و شاید یکی از
راه های فرمول بندی هدفی داشته باشد که لزوماً
مجبور نباشید آن را
به صراحت امتیاز دهید، بنابراین پاداش های استاندارد
اعداد هستند و اعداد به سختی بدست می آیند،
این 1.5 یا 0.7 در برخی مقیاس ها
بسیار است  انجام این کار برای یک فرد بسیار سخت است، اما
برای یک فرد بسیار ساده تر است که بگوید خوب، کاری که
شما در پنج دقیقه گذشته انجام دادید بسیار
زیباتر از پنج
دقیقه قبلی بود و اکنون یک مقایسه را نشان می دهد
و در واقع
نتایجی در این مورد وجود دارد.  برای مثال پل
کریستیانا و همکارانش در open e من
ربات تک پا madoka Hopper داشتم.
آن شخص
درخواست آن را داشت، یعنی یک برگرداندن به عقب و
بنابراین فکر می‌کنم همان چیزی
که تلاش می‌کرد یک برگشت به عقب انجام دهد،
فقط گرفتن امتیاز از
نمره مقایسه از آن شخص بر اساس
مال او و داشتن ذهنیت خودش بود.
به این فکر کنید که من می‌خواستم به عقب برگردم، اما
ربات نمی‌دانست که
قرار است چه کاری انجام دهد، فقط می‌دانست که
گاهی اوقات شخص می‌گوید این بهتر است
این بدتر است و سپس ربات متوجه می‌شود که
آن شخص واقعاً دنبال چه چیزی بوده است.
یک تلنگر بود و من تصور می‌کنم
همین امر برای چیزهایی مانند
روبات‌های تعاملی‌تر که ربات
به مرور زمان متوجه می‌شود صدق می‌کند، اوه،
ظاهراً این نوع چیزها بیشتر
از این چیزهای دیگر قدردانی کرده است، بنابراین وقتی برای
اولین بار
ربات ساتون را انتخاب کردم.  کتاب یادگیری تقویتی ریچارد ساتون
قبل از نوعی
یادگیری عمیق قبل از ظهور مجدد
شبکه‌های عصبی مکانیزمی قدرتمند
برای یادگیری ماشینی است.
فکر می‌کنید وقتی پاداش اعمال به تأخیر می‌افتد، احتمالاً می‌توانیم هر چیزی
در مورد جهان بیاموزیم،
مثلاً در
کجا، چرا فکر می‌کنید RL کار می‌کند چرا فکر می‌کنید
می‌توانید
تحت چنین جوایز پراکنده‌ای چیزی یاد بگیرید، خواه
یادگیری تقویتی منظم باشد،
یادگیری اجرایی عمیق‌تر.  شهود شما چیست این
بخشی از آن
چیست، به همین دلیل است که RL چرا به
نمونه های زیادی نیاز دارد که از آن تجربیات زیادی بیاموزد
زیرا واقعاً اتفاقی که می افتد این است که
وقتی یک پاداش ناچیز دارید کاری انجام می دهید که
شاید برای آن چیزی که نمی دانم می
گیرید.  صد عمل و سپس شما
یک جایزه می گیرید و شاید نمره
سه بگیرید و من خوب سه تا
مطمئن نیستم یعنی چه که دوباره می روی و
حالا من به آن می رسم و حالا می دانی که آن
دنباله صد عملی که انجام دادی
دفعه دوم به نوعی بدتر
از توالی صدها عملی بود که
بار اول انجام دادید، اما
اکنون فهمیدن اینکه کدام یک از آن ها
بهتر یا بدتر بودند، ممکن است
در هر کدام خوب و بد بوده باشند، سخت است و به همین دلیل است
که من به آن نیاز دارم.  بسیاری از تجربه‌ها را تجربه کردید، اما
زمانی که تجربیات کافی دارید، به‌طور
موثر فهرستی از تسهیلات را در نظر بگیرید،
زمان آن است که بگویید خوب، وقتی پاداش
بالاتری دریافت می‌کنید چه چیزی به طور مداوم وجود دارد
و زمانی که پاداش کمتری دریافت می‌کنید چه چیزی به طور مداوم وجود دارد
و سپس
نوعی جادوی مبالغ سیاست است.  به
روز رسانی کمک هزینه به این معناست که
حالا بیایید شبکه عصبی را به روز کنیم تا
اقداماتی را که
در زمانی که چیزها خوب هستند وجود داشته اند محتمل تر کنیم
و اقداماتی را که
در زمانی که چیزها به خوبی خوب نیستند کمتر محتمل کنیم،
بنابراین نقطه مقابل همین است، اما
به نظر می رسد  مثل اینکه شما
خیلی بیشتر از آنچه که انجام می دهید باید آن را اجرا کنید، حتی اگر در
حال حاضر مردم می توانند بگویند که RL بسیار
ناکارآمد است، اما به نظر می رسد
کارآمدتر از آن چیزی است که روی
کاغذ تصور کنید که به روز رسانی های ساده
خط مشی، گرادیان خط مشی  این که به
نوعی می توانید یاد بگیرید دقیقاً کاربران می
گویند که اقدامات رایجی که به
نظر می رسد نتایج خوبی ایجاد می کند چیست که به
نوعی می تواند هر چیزی را که به نظر می رسد
خلاف
شهودی است
یاد بگیرد.  این
همان روشی است که من در
ابتدا به این موضوع فکر می‌کنم، زمانی که
ما شروع به کار بر روی یادگیری تقویتی عمیق
اینجا در برکلی کردیم، که
تقریباً در آن زمان چالش دو هزار و یازده و سیزده ساله بود،
شولمن یک دانشجوی دکترا بود که در
ابتدا به نوعی آن را به سمت جلو سوق داد
و این کار را انجام داد.  روشی که ما
در آن زمان در مورد آن فکر می کردیم این بود که اگر به
واحدهای خطی اصلاح شده فکر می کنید یا به نوعی شکستن
شبکه های عصبی نوع آتش می اندیشید، چه
چیزی به دست می آورید که
کنترل بازخورد خطی تکه ای است و اگر
به ادبیات ادبیات نگاه کنید
کنترل بازخورد خطی بسیار عالی است.  موفقیت آمیز
می تواند بسیاری از مشکلات را
به طرز شگفت انگیزی به خوبی حل کند، به
یاد دارم به عنوان مثال زمانی که ما
پرواز هلیکوپتری انجام دادیم، اگر شما در یک
رژیم پرواز ثابت و نه
غیرایستگاهی با رژیم پرواز ثابت
مانند شناور هستید، می توانید از کنترل بازخورد خطی
برای تثبیت یک هلیکوپتر استفاده کنید، یک هواپیما بسیار
پیچیده  سیستم دینامیکی اما
کنترل‌کننده نسبتاً ساده است و بنابراین
فکر می‌کنم این بخش مهمی از این است که اگر
کنترل بازخورد انجام دهید، حتی اگر
سیستمی که کنترل می‌کنید می‌تواند بسیار بسیار
پیچیده باشد، معمولاً معماری‌های کنترل نسبتاً ساده
می‌توانند کارهای زیادی انجام دهند، اما
سپس فقط خطی هستند.  به اندازه کافی خوب نیست
و بنابراین یکی از راه هایی که می توانید در مورد این
شبکه های عصبی فکر کنید این است که گاهی اوقات
آنها فضایی را که افراد
قبلاً سعی می کردند کارهای بیشتری را با دست یا
با ماشین های حالت محدود انجام دهند کاشی کاری
می کنند.  شبکه یاد می‌گیرد
که alva یک کنترل‌کننده خطی را در اینجا می‌چرخاند، یک
کنترل‌کننده خطی دیگر در اینجا، اما
ظریف‌تر از آن است، بله، بنابراین
بهره‌مندی از این جنبه کنترل خطی،
بهره‌مندی از کاشی‌کاری است، اما به
نوعی آن را یک‌بعدی کاشی می‌کند،
زیرا اگر فرض کنیم شما دارید  یک
شبکه دو لایه حتی لایه پنهانی که
شما از فعال به
غیر فعال یا برعکس آن انتقال می دهید که
اساساً یک محور است اما به عنوان یک خط عمل نمی کند
بلکه یک جهت است که شما آن را تغییر می دهید
و بنابراین شما این نوع
کاشی کاری بسیار تدریجی را خواهید داشت.  فضای
زیادی را بین
کنترل‌کننده‌های خطی که فضا را کاشی می‌کنند به اشتراک می‌گذاریم و این
همیشه شهود من بود که چرا باید
انتظار داشته باشم که این ممکن است به خوبی کار کند،
اساساً از این واقعیت استفاده می‌کند
که کنترل بازخورد خطی بسیار خوب است،
اما البته کافی نیست.  این یک کاشی
کاری تدریجی فضا با
کنترل‌های بازخورد خطی است که
تخصص زیادی را در بین آنها به اشتراک می‌گذارد، به طوری که این
واقعاً شهود خوبی است، آیا
فکر می‌کنید که مقیاس مشکلات بیشتر و
کلی‌تر زمانی است که شروع به
افزایش ابعاد کنترل‌کننده‌ها می‌کنید.
وقتی از نظر
تعداد دفعات دریافت یک سیگنال پاداش تمیز شروع به پایین آمدن می کنید،
این شهود به
آن جهان های دیوانه یا عجیب و غریب یا دنیاهایی که ما آنها را
دنیای واقعی می دانیم منتقل می کند، بنابراین فکر می کنم
که در آن چیزها در
دنیای واقعی در مقایسه با دنیای واقعی مشکل دارند.  چیزهایی که ما
تاکنون با موفقیت بزرگ در یادگیری تقویتی به آنها نگاه کرده‌ایم،
مهارت‌های زمانی است که ما را به سمت
افراط می‌برد، بنابراین وقتی به دنیای واقعی فکر می‌کنید،
منظورم این است که نمی‌دانم شاید برخی از
دانشجویان تصمیم گرفته باشند که دکترا را در اینجا انجام دهند.
خوب، این تصمیمی است که
تصمیمی بسیار سطح بالاست، اما اگر به
زندگی آنها فکر می کنید، منظور من
زندگی هر فردی است، این یک رشته از
انقباضات و شل شدن فیبرهای عضلانی است و
این نحوه تعامل شما با جهان است
و این یک چیز کنترل فرکانس بسیار بالا است.
این در نهایت کاری است که شما انجام می‌دهید
و چگونه بر جهان تأثیر می‌گذارید تا زمانی که
حدس می‌زنم خوانش‌های مغزی داریم و
شاید بتوانید آن را کمی متفاوت انجام دهید، اما
معمولاً این گونه است که شما بر
جهان تأثیر می‌گذارید و تصمیم برای انجام دکترا
نسبت به آنچه که دارید بسیار انتزاعی است.
واقعاً در دنیا انجام می شود و من فکر می کنم
اینجاست که تخصیص اعتبار
کاملاً فراتر از آن چیزی است که هر
الگوریتم RL فعلی می تواند انجام دهد و ما به
استدلال سلسله مراتبی در سطحی نیاز داریم که
اصلاً در دسترس نیست هنوز
فکر می کنید کجا می توانیم استدلال سلسله مراتبی را انتخاب کنیم.
با کدام مکانیسم‌ها بله، پس
شاید اجازه دهید من آنچه را که فکر می‌کنم
محدودیت‌های آنچه قبلاً
20 تا 30 سال پیش انجام شده است را برجسته کنم، در واقع شما
سیستم‌های استدلالی را خواهید یافت که در
افق‌های نسبتاً طولانی استدلال می‌کنند، اما
مشکلاتی را پیدا خواهید کرد که آنها بر اساس
واقعی نیستند.  بنابراین مردم باید
دست به طراحی نوعی
توصیف دینامیکی منطقی از جهان بپردازند و
این به ادراک و پس از آن
زمان به اشیاء واقعی و غیره مربوط نمی شود
و به طوری که این یک شکاف بزرگ بود که اکنون با
یادگیری عمیق ما شروع به داشتن می کنیم.
توانایی دیدن واقعی با
حسگرها و درک آنچه در
جهان است  به
نوعی در برخی از
این رویکردهای سنتی تر که اکنون
در آن پیچ شده اند، احتمالاً به این معنی است که باید
نوعی آموزش سرتاسر انجام دهید
که در آن می گویید پردازش یادگیری عمیق من
به نوعی منجر به
نمایشی می شود که در پرم از نوعی زیربنای سنتی استفاده می کند.
سیستم‌های دینامیکی که می‌توانند برای برنامه‌ریزی مورد استفاده قرار گیرند،
مثلاً جهتی است که
آویو تامار و کره شمالی
در اینجا لمس می‌کنند و اطلاعات علّی را
از بین می‌برند و البته افراد دیگر به این سمت می‌روند که
این یکی از راه‌هایی است که می‌توانیم
آن را به شکلی مجبور کنیم.  می
تواند
جهت دیگری را استدلال کند که ما
برای مدت طولانی در مورد آن فکر می کردیم و آنها
هیچ پیشرفتی در آن نداشتند،
رویکردهای نظری اطلاعات بیشتر بود، بنابراین این
ایده وجود داشت که منظور از
انجام اقدامات سطح بالا، اتخاذ و
انتخاب است.  یک متغیر پنهان در حال حاضر که به
شما چیزهای زیادی در مورد آنچه
در آینده رخ خواهد داد می گوید زیرا
انجام یک اقدام سطح بالا به این معنی است که من می
گویم تصمیم دارم به
پمپ بنزین بروم زیرا باید بنزین بگیرم
برای ماشین من خوب است که اکنون پنج
دقیقه طول می کشد تا به آنجا برسم، اما این واقعیت که من به
آنجا می رسم می توانم بگویم که از
اقدامات سطح بالا که
خیلی زودتر انجام شد، ما برای
رسیدن به موفقیت با نگفتن این یک کار دشواری داشتیم.
لزوماً بن بست وجود دارد، اما ما
برای عملی کردن آن با مشکلات زیادی روبرو بودیم و سپس
شروع به بررسی مجدد این مفهوم می کنیم که
واقعاً چه چیزی برای رسیدن به آن تلاش می کنیم،
فی نفسه سلسله مراتبی غیرطبیعی است، اما شما می توانید در مورد آنچه که
انجام می دهد فکر کنید.  سلسله مراتب به ما چیزی را می دهد که امیدواریم به ما بدهد
انتساب اعتبار بهتر است.
با مقاله مربع RL در مورد یادگیری -
تقویت یادگیری که در یک زمان
سنگی duan LED و این دقیقاً
رویکرد یادگیری متا است یا می گوییم خوب است ما
نمی دانیم چگونه سلسله مراتب را طراحی کنیم، می
دانیم که می خواهیم از آن چه چیزی به دست آوریم.
یک بهینه سازی برای آنچه می خواهید
از آن بدست آورید وارد کنید و ببینید که آیا ممکن است ظاهر شود یا خیر.
ما دیدیم که چیزهایی پدیدار می شوند ناوبری پیچ و خم
دارای حرکت ثابت در راهروها بود
که چیزی است که شما می خواهید یک کنترل سلسله مراتبی
باید بگوید می خواهم از
این راهرو بروم و سپس وقتی وجود دارد
گزینه ای برای چرخش من می توانم این هنر
تغییر کند یا نه و تکرار کند، حتی اگر
تصور کنید قبلا کجا بوده اید
یا نه، به مکان هایی که قبلا بوده اید بازنگری نکنید،
هنوز به دنیای واقعی تبدیل نشده است.  سناریوهایی فکر می کنم
شما در ذهن داشتید اما این
نشانه ای از زندگی بود که شاید بتوانید
این مفاهیم سلسله مراتبی را فرا بگیرید، منظورم این است که به
نظر می رسد از طریق این
مفاهیم فرا یادگیری به چیزی که
فکر می کنم یکی از
سخت ترین و مهم ترین مشکلات است برسید.
هوش مصنوعی که یادگیری انتقالی است، بنابراین
تعمیم این است که چقدر در طول این
سفر به سمت ساختن سیستم‌های عمومی می‌توانیم
یادگیری انتقالی را به خوبی انجام دهیم، بنابراین نشانه‌هایی وجود دارد که
می‌توانید کمی تعمیم دهید، اما آیا
فکر می‌کنید ما در مسیر درستی هستیم یا
پیشرفت‌های کاملاً متفاوتی
لازم است تا بتوان دانش را
بین مدل‌های مختلف آموخته‌شده انتقال داد، بله،
من از این موضوع بسیار خسته هستم و پس از آن
فکر می‌کنم تعداد بسیار زیادی وجود دارد،
فقط نتایج بسیار چشم‌گیری وجود دارد که
قبلاً درست است.  حتی
زمانی که حتی با اولین و یک
پیشرفت بزرگ در سال 2012 با Aleks net
درست اولیه، چیز اولیه
خوب است عالی است، این در تشخیص تصویر دست های imagenet بهتر عمل می کند،
اما
بلافاصله پس از آن
البته این تصور بود که وای
چه چیزی در تصویر نت آموخته شد.  و
اکنون می خواهید یک کار جدید را حل کنید، می توانید
الکس نت را برای کارهای جدید به خوبی تنظیم کنید و
اغلب مشخص شد که
چیز بزرگتری یاد گرفتید
که قابل استفاده مجدد بود، که
قبل از یادگیری ماشینی که
چیزی یاد می گرفتید اغلب اینطور نبود.  برای یک سناریو
و همین بود و واقعاً
هیجان‌انگیز است، منظورم این است که این فقط یک
برنامه کاربردی بزرگ است که احتمالاً بزرگترین
موفقیت یادگیری انتقالی امروز از
نظر دامنه و تأثیر است که پیشرفت بزرگی بود
و اخیراً احساس می‌کنم
شبیه به آن است، اما با مقیاس‌گذاری
چیزها  به نظر می‌رسد که این مورد
گسترش یافته است، مانند افرادی که
شبکه‌های بزرگ‌تری را آموزش می‌دهند،
اگر به عنوان مثال به برخی
از نتایج چشمی اولیه در مورد
مدل‌های زبان و برخی از نتایج اخیر Google
در مورد مدل‌های زبانی که
فقط برای آنها یاد گرفته‌اند نگاه کنید، ممکن است بهتر انتقال دهند.  پیش‌بینی و سپس
برای کارهای دیگر مورد استفاده قرار می‌گیرند و بنابراین
فکر می‌کنم چیزی وجود دارد که به
نوعی اگر یک مدل به اندازه کافی بزرگ را
روی چیزهای کافی آموزش دهید، به نظر می‌رسد که
برخی از نتایج ذهنی عمیق را منتقل می‌کند که من فکر می‌کردم
نتایج غیرواقعی بسیار چشم‌گیری بود، جایی که
یاد گرفتیم در پیچ و خم‌ها حرکت کنیم.  در روش‌هایی
که صرفاً
یادگیری تقویتی نبود که
اهداف دیگری داشته باشد، بهینه‌سازی می‌شد، بنابراین
فکر می‌کنم نتایج جالب زیادی
در حال حاضر وجود دارد، فکر می‌کنم شاید نوشتن کلمات در این مورد سخت باشد
یا چه زمانی چیزی را
تعمیم درست می‌نامیم.  یا سطوح
تعمیم درگیر در این
وظایف مختلف خوب است، بنابراین شما این را
به صورت ساده ترسیم می‌کنید تا چیزهایی را که
شنیده‌اید در جایی بیان کرده‌اید ترسیم کنید، این
تفاوت بین یادگیری تسلط
و یادگیری تعمیم است که این
یک خط خوب برای فکر کردن است و آن  حدس می زنید که می
گویید این یک منطقه خاکستری از
یادگیری مهارت و یادگیری
تعمیم است، جایی که زمانی فکر می کردم ممکن است
این را شنیده باشم، ممکن است آن را در
جای دیگری شنیده باشم و فکر می کنم ممکن است
یکی از مصاحبه های شما و شاید یکی از مصاحبه های شما بوده است.
با yo به بنجامین
صددرصد مطمئن نشان دهید، اما من مثالی را دوست دارم،
مطمئن نیستم چه کسی
بوده است، اما این مثال اساساً در صورتی بود که از
تکنیک های یادگیری عمیق فعلی استفاده کنید،
کاری که ما برای پیش بینی
حرکت نسبی سیارات خود انجام می دهیم.
خیلی خوب عمل می کند، اما اکنون اگر یک
جرم جدید عظیم وارد منظومه شمسی ما شود،
پیش بینی می کند که چه اتفاقی درست خواهد افتاد
و این یک نوع
مجله متفاوت است، یک تعمیم شهناز است
که بر ساده ترین و
ساده ترین توضیحی که
امروز در دسترس داریم متکی است.  برای توضیح حرکت
سیاراتی که من فقط در آنجا بودم،
تشخیص الگو می تواند
حرکت فعلی منظومه شمسی ما را به خوبی پیش بینی کند،
مشکلی نیست و بنابراین فکر می کنم این نمونه ای
از نوعی تعمیم است که
با آنچه
تاکنون به دست آورده ایم کمی متفاوت است.  مشخص نیست اگر می
دانید منظم کردن بیشتر است، من
آن را مجبور می کنم تا یک
تجربه ساده ساده تر و ساده تر ارائه دهد، اما
ساده نیست، اما این چیزی است که
محققان فیزیک به درستی انجام می دهند و می گویند آیا می توانم
این را ساده تر کنم چقدر ساده می توانم
این ساده ترین را دریافت کنم  معادله من می‌توانم
همه چیز را درست توضیح دهم، بله،
معادله اصلی برای کل دینامیک
جهان، ما واقعاً
در یادگیری عمیق آن جهت را به سختی در یادگیری عمیق دنبال نکرده‌ایم،
می‌توانم بگویم مطمئن نیستم که باید آن را
فشار داد یا نه، اما به نظر می‌رسد نوعی
تعمیم است.  از آنجایی که
تاکنون در روش‌های فعلی ما به آن نرسیده‌اید، بنابراین من فقط با ولادیمیر
واپنیک صحبت کردم که به عنوان مثال یک
آماردان در زمینه یادگیری آماری بود
و او به نوعی رویاهای ایجاد این موارد را دارد.
نظریه کلی
یادگیری آیا فکر می کنید که این یک پیگیری بی ثمر
در کوتاه مدت در
چند دهه آینده است، من فکر می کنم این یک
پیگیری واقعا جالب و به
معنای زیر است و شواهد زیادی وجود دارد
که مغز بسیار
مدولار است و بنابراین  من شاید
آن را به عنوان یک تئوری تصور نمی‌کنم،
بلکه بیشتر به عنوان یک
اصل است که در آن یافته‌هایی وجود دارد که در آن
افرادی که نابینا هستند از
بخشی از مغز که معمولاً برای
بینایی برای عملکردهای دیگر استفاده می‌شود استفاده می‌کنند.
اگر مردم
به نحوی دوباره سیم کشی شوند، ممکن است بتوانم از
بخش هایی از مغز آنها برای عملکردهای دیگر استفاده مجدد کنم
و بنابراین آنچه که نشان می دهد
نوعی مدولار بودن است و من فکر می کنم این
یک چیز کاملاً طبیعی است که تلاش کنیم
تا ببینیم  ما متوجه شدیم که
ماژولار بودن می‌توانیم این چیز را پیدا کنیم،
البته همه قسمت‌های مغز
دقیقاً یکسان نیستند، همه چیز را
می‌توان خودسرانه دوباره سیم‌کشی کرد، اما اگر
به چیزهایی مانند نئوکورتکس فکر می‌کنید که
بخش بزرگی از مغز است که
نسبتاً مدولار به نظر می‌رسد.  با توجه به
یافته‌های تاکنون، می‌توانید چیزی به
همان اندازه مدولار طراحی کنید و اگر بتوانید
آن را رشد دهید، احتمالاً توانایی بیشتری پیدا می‌کند، احتمالاً
فکر می‌کنم این یک نوع
اصل زیربنایی جالب برای
عکاسی است که غیرواقعی نیست، آیا
فکر می‌کنید ریاضی را ترجیح می‌دهید یا تجربی.  آزمون
و خطا برای کشف
ماهیت معنای انجام کاری
هوشمندانه،
بنابراین یادگیری تقویتی هر دو
گروه را مجسم می کند، درست سپس ثابت کنید که چیزی
همگرا مرزها را ثابت می کند و سپس در
همان زمان بسیاری از آن موفقیت ها
خوب هستند، بیایید این را امتحان کنیم و ببینیم  اگر کار می کند، به
کدام سمت می روید که
چگونه به آن دو بخش
مغز خود فکر می کنید، بنابراین
شاید ترجیح می دهم بتوانیم
با ریاضیات پیشرفت کنیم و دلیل
شاید ترجیح می دهم این باشد
زیرا اغلب اگر چیزی دارید
می توانید  از نظر ریاضی رسمی کنید شما می توانید
آزمایش های زیادی را پشت سر بگذارید و
آزمایش ها زمان زیادی طول می کشد تا از پس آن برآیید
و آزمون و خطاهای زیادی
به نوعی تقویت کننده یادگیری
فرآیند تحقیق شما است، اما
قبل از رسیدن به موفقیت باید سعی و خطای زیادی انجام دهید.
اگر بتوانیم شک را در
ذهن من جهشی کنیم، این همان چیزی است که ریاضی در مورد آن است
و امیدوارم وقتی یکسری آزمایش را انجام دادید،
شروع به دیدن یک الگو می‌کنید،
می‌توانید مشتقاتی انجام دهید که
برخی آزمایش‌ها را جهش می‌کند، اما من
با شما موافقم، منظورم در عمل بسیاری از موارد است.
پیشرفت به حدی بوده است که ما نتوانسته ایم
ریاضیاتی را پیدا کنیم که به
آن اجازه جهش به جلو را بدهد و به نوعی در
حال پیشرفت تدریجی یک مرحله در
زمان هستیم یک آزمایش جدید در اینجا یک
آزمایش جدید آنجا که به ما بینش جدیدی می دهد
و به تدریج ایجاد می کند.  اما
هنوز به چیزی نرسیده‌ایم که در آن
خوب هستیم، در اینجا معادله‌ای است که اکنون
توضیح می‌دهد که چگونه می‌دانید برای
رسیدن به آنجا دو سال آزمایش طول کشیده است،
اما این به ما می‌گوید که نتایج چه
خواهد بود، متأسفانه نه چندان بله،
نه چندان  خیلی بله، اما امید شما
در تلاش برای آموزش دادن به روبات ها یا
سیستم ها برای انجام کارهای روزمره یا حتی
شبیه سازی است.
سعی کنید
به روش خود بفهمید و
در نهایت بازی کنید، در نهایت با
انسان‌ها تعامل کنید یا برای حل هر مشکلی که
برای شما هیجان‌انگیزتر است، چه چیزی
امیدوارکننده‌تر است، به عنوان یک مسیر تحقیقاتی فکر می‌کنید،
بنابراین وقتی به بازی خود نگاه می‌کنیم
چه چیزی در آن بسیار زیبا است.
به نوعی از چالش‌های
یادگیری تقویتی برمی‌گردد، بنابراین چالش
یادگیری تقویت‌شده دریافت سیگنال است
و اگر هرگز موفق نشدید،
هیچ سیگنالی در خودبازی دریافت نمی‌کنید، در
هر دو طرف هستید، بنابراین یکی از شما موفق می‌شود و
زیبایی نیز یکی از شما شکست می خورد و
بنابراین شما تضاد را می بینید که یک
نسخه از من را می بینید که
نسخه دیگر بهتر است و بنابراین هر بار که
خود را بازی می کنید سیگنال دریافت می کنید و بنابراین
هر زمان که بتوانید چیزی را به
خود بازی تبدیل کنید در آن هستید  یک
موقعیت زیبا که در آن شما می توانید به طور طبیعی
خیلی سریعتر از سایر
محیط های یادگیری تقویت شده یاد بگیرید، بنابراین
فکر می کنم اگر به نحوی بتوانیم
مشکلات یادگیری تقویتی بیشتری را
به فرمول های خودبازی تبدیل کنیم که
واقعاً تا اینجای کار واقعی باشد، تا کنون بازی جنوبی تا
حد زیادی در اطراف بوده است.  بازی‌هایی که در آن
حریفان طبیعی وجود دارند، اما اگر می‌توانستیم
خودمان بازی کنیم اگر برای چیزهای دیگر و
فرض کنیم نمی‌دانم یک ربات یاد می‌گیرد
خانه بسازد، منظورم این است که این کار بسیار پیشرفته‌ای است
که باید برای یک روبات انجام داد، اما شاید
تلاش کند.  ساختن یک کلبه یا چیزی
که می تواند از طریق خودبازی انجام شود،
اگر کسی بتواند آن را بفهمد، خیلی سریعتر یاد می گیرد
و من فکر می کنم
این چیزی است که
به نوعی شبیه جهش
قورباغه ریاضی که در آن کسی می فهمد، نزدیک تر می شود.
فرمالیسم اشکالی ندارد
هر مشکل RL با پخش این و این
ایده شما می توانید آن را به یک مشکل خود بازی تبدیل کنید
که در آن سیگنال را بسیار راحت تر دریافت می کنید
واقعیت مشکلات بسیاری است که ما نمی دانیم
چگونه خود را در حالت قرار دهیم و بنابراین
ما به یکی از آنها نیاز داریم.  برای ارائه پاداش دقیق که
نه فقط برای دستیابی به یک هدف،
بلکه پاداش برای پیشرفت است
و زمانی که
شروع به انجام آن کردید، فرض کنید می خواهید یک
ربات کاری انجام دهد، باید
همه این جزئیات را ارائه دهید.  خوب پاداش دهید چرا
فقط یک نمایش درست انجام ندهید زیرا
چرا فقط ربات را نشان نمی دهید و اکنون
سؤال این است که چگونه به ربات نشان دهید
یکی از راه های نشان دادن این است که ربات را محاسبه کنید
و سپس ربات واقعاً
چیزهایی را تجربه می کند و این خوب است
زیرا واقعاً اینطور است
داده های نسبت سیگنال به نویز بالا و ما
بسیاری از این کارها را انجام داده ایم و شما
مهارت های ربات خود را تنها در 10 دقیقه آموزش می دهید، می توانید به
ربات خود یک مهارت اساسی جدید مانند
خوب بطری را بردارید و آن را در
جای دیگری قرار دهید که یک مهارت است، آموزش دهید.  مهم نیست که
بطری از کجا شروع می‌شود، شاید همیشه به سمت
یک هدف یا چیزی می‌رود
که نسبتاً به یک معلم مربوط می‌شود.
آن را تجربه کنید اما فقط
آن را تماشا می کند و می گوید خوب است اگر
به من نشان می دهید این بدان معنی است که من باید
این کار را انجام دهم و از دست شما استفاده نمی کنم
زیرا نمی توانم دست شما را کنترل کنم
اما استفاده خواهم کرد  من
این نقشه برداری را انجام می دادم و به همین دلیل است که فکر می کنم
یکی از پیشرفت های بزرگ
امسال اتفاق افتاده است که توسط
چلسی فین رهبری شد در اینجا تقریباً مانند
ترجمه ماشینی برای تظاهرات است
در صورتی که شما یک نمایش انسانی دارید و
ربات یاد می گیرد که به آن ترجمه کند.
معنای انجام این کار برای ربات چیست و این
یک فراآموز برای یک مالزیایی بود که
از یکی یاد بگیرد تا دیگری را به دست بیاورد و
فکر می کنم فرصت های
زیادی برای یادگیری سریعتر فراهم می کند، بنابراین تمرکز من
بر روی وسایل نقلیه خودران است.  فکر می کنم
این رویکرد تماشای سوم شخص
در مورد رانندگی خودران است که
متمایل به این نوع رویکرد است، بنابراین
برای رانندگی خودمختار می توانم بگویم که
سوم شخص است کمی آسان تر است و
دلیل اینکه می خواهم بگویم انجام یک سوم کمی آسان تر است.
شخص به این دلیل است که
دینامیک سخت به خوبی درک شده است، بنابراین
منظور شما راحت‌تر از اول شخص یا
ساده‌تر است، بنابراین فکر می‌کنم تمایز
بین سوم شخص و اول شخص
تمایز چندان مهمی برای
رانندگی خودکار نیست، آنها بسیار شبیه به هم هستند.
تمایز واقعاً در مورد این است که
چه کسی فرمان را می چرخاند و یا
شاید اجازه بدهم به گونه ای دیگر بیان کنم که چگونه
از نقطه ای که اکنون هستید به
نقطه ای بروید، مثلاً چند متر
جلوتر از شما و این مشکلی است که
بسیار خوب است.  درک شده است و این تنها
تمایز سوم و اول شخص بودن
در آنجاست، در حالی که با
دستکاری ربات نیروهای تعامل بسیار
پیچیده هستند و هنوز
برای رانندگی خودران چیز بسیار متفاوتی است، من فکر می کنم
هنوز سوال تقلید
در مقابل RL وجود دارد، بنابراین تقلید به شما چیزهای
بیشتری می دهد.  سیگنال من فکر می کنم در جایی که تقلید وجود
ندارد و به ماشین آلات اضافی نیاز دارد
این است که در قالب معمولی خود
به اهداف یا اهداف فکر نمی کند
و البته نسخه هایی از یادگیری تقلید وجود دارد که
تقلید نوع یادگیری را تقویت می کند که
به اهداف نیز فکر می کنم.  پس از آن ما
بسیار نزدیک تر می شویم، اما فکر می کنم
بسیار سخت است که یک خودروی کاملا واکنشی را
به خوبی تعمیم دهد، اگر واقعاً
مفهومی از اهداف برای
تعمیم به آن نوع ژنرالی
که شما می خواهید بیشتر می خواهید را نداشته باشد.  نه
فقط آن واکنشی که شما
فقط از شبیه سازی رفتاری / یادگیری تحت نظارت دریافت می کنید،
بنابراین بسیاری از کارها که آیا
یادگیری تقلیدی خود بازی به طور
قابل توجهی از شبیه سازی از
شبیه سازی موثر سود می برد و شما
کارهای زیادی را در دنیای فیزیکی و
در شبیه سازی انجام می دهید.  آیا امیدی به
قدرت بیشتر و بیشتر حلقه شبیه سازی که
نهایتاً بی حد و حصر باشد تا جایی که
بیشتر چیزهایی که ما در
دنیای فیزیکی به آن نیاز داریم می تواند تا حدی شبیه سازی شود
که مستقیماً قابل انتقال
به دنیای فیزیکی باشد، دارید آیا ما هنوز
از آن بسیار دور هستیم؟  بنابراین من فکر می کنم که ما حتی می توانیم
این سوال را به نوعی بازنویسی کنیم
تا قدرت
شبیه سازهای درست شبیه سازی بهتر و بهتر شود
البته قوی تر شود و ما بتوانیم
در شبیه سازی بیشتر بیاموزیم اما
نسخه دیگری نیز وجود دارد که
گفتید شبیه ساز این کار را انجام نمی دهد.  حتی تا
زمانی که تا حدودی نماینده باشد باید آنقدر دقیق باشم
و به جای تلاش برای بدست
آوردن یک شبیه ساز که به اندازه کافی
دقیق باشد تا بتوان در آن یاد گرفت و به
خوبی به دنیای واقعی منتقل شود،
من می خواهم شبیه سازهای زیادی بسازم.
تنها یکی از آنها به اندازه کافی
نماینده دنیای واقعی است به طوری
که اگر در آنجا تمرین کنید کار می کند،
اما اگر در همه آنها تمرین کنید،
چیزی وجود دارد که در همه
آنها خوب است، دنیای واقعی فقط این خواهد بود که شما
یکی دیگر را بشناسید که  شما می دانید که نمی توانید
با هیچ یک از آنها یکسان باشد، اما فقط
یکی دیگر از آنها نمونه دیگری از
توزیع شبیه سازها دقیقاً ما
در یک شبیه سازی زندگی می کنیم، بنابراین این دقیقاً
مانند یکی دیگر است، من در مورد
آن ویدیو مطمئن نیستم، قطعاً یک ویدیو بسیار زیاد است.
شبیه ساز پیشرفته اگر بله،
خیلی خوب است، من با راسل با این موضوع صحبت کردم،
چیزی است که شما هم کمی به آن فکر می کنید،
البته شما
واقعاً می خواهید این سیستم ها را بسازید، اما
آیا در مورد آینده هوش مصنوعی زیاد فکر می کنید.  بسیاری
از مردم در مورد
ایمنی نگران هستند چگونه در مورد ایمنی هوش مصنوعی فکر می کنید همانطور که
ربات هایی را می سازید که
در دنیای فیزیکی کار می کنند.
انجام
کارهایی که شما به
نوعی
نگرانی در مورد ایمنی دارید این است که Throwbot از نظر
فیزیکی قوی است و البته می تواند
صدمات زیادی را برای اتومبیل ها ایجاد کند که ما
می توانیم به نوعی آن را مانند روبات ها تصور کنیم
و این می تواند کاملاً
ناخواسته باشد.  بنابراین ممکن است
نگرانی‌های بلندمدت ایمنی هوش مصنوعی نباشد
که خوب a از ما باهوش‌تر است و حالا
چه کار کنیم، اما می‌تواند بسیار
کاربردی باشد، اگر این ربات اشتباه کند
که آیا نتایج مطمئناً خواهد بود، بسیار خوب است.
شبیه‌سازی
برای آزمایش در شبیه‌سازی بسیار مورد استفاده قرار می‌گیرد، این یک
سوال دشوار است و من همیشه در
تعجب هستم، مثل اینکه می‌خواهم
به رانندگی برگردیم، بسیاری از مردم
رانندگی را خوب می‌دانند، البته
برای تست رانندگی درست چه کار کنیم.  برای گرفتن
گواهینامه رانندگی واقعاً چه کاری انجام می دهند،
منظورم این است که شما آزمایشی را انجام دهید و سپس
رانندگی می کنید و منظور من عطر در حومه
کالیفرنیا است.
تو دوباره عقب می کشی و
تقریباً کار را انجام می دهی و خوب می شوی اگر یک
ماشین خودران این کار را انجام دهد بابا آیا به آن اعتماد می کنی
که می تواند رانندگی کند و مثل نه،
این برای من کافی نیست که به آن اعتماد کنم، اما
به نوعی برای انسان ها فکر کرده ایم.
اینکه کسی بتواند این کار را انجام دهد، نشان دهنده
توانایی آنها برای انجام
بسیاری از کارهای دیگر است، بنابراین فکر می کنم
به نحوی برای شما باید
آزمایش های نماینده ای را بفهمیم که معنی آن چیست اگر
بتوانید این کار را انجام دهید، البته واقعاً می توانید انجام دهید.
تست کردن شما باید همه شما باید بخواهید
همیشه تست شوید
ماشین های خودران ربات ها را می توان
بیشتر آزمایش کرد احتمالاً می توانید
نسخه هایی داشته باشید که وصیت می کنند
یکسان هستند زیرا از
شبکه عصبی یکسان و غیره استفاده می کنند اما هنوز من  احساس می
کنم ما این نوع
تست های واحد یا تست های مناسب برای روبات ها نداریم و فکر می
کنم چیز بسیار جالبی وجود دارد که باید در
مورد آن فکر کرد،
به خصوص وقتی چیزهایی را که نرم افزار شما بهبود می بخشد به روز می کنید،
مجموعه ماشین های خودران بهتری دارید که به روز رسانی کرده اید چگونه انجام دهید.  شما
می دانید که در واقع در
همه چیز از آنچه قبلاً داشتید توانایی بیشتری دارد که
هیچ چیز بدی
در آن رخ نداده است، بنابراین فکر می کنم این یک
مسیر تحقیقاتی بسیار جالب است که
هنوز راه حل واقعی وجود ندارد،
به جز این که به نوعی برای شما باید انجام دهیم.
چون ما می گوییم خوب، شما امتحان رانندگی دارید که
قبول شدید، اکنون می توانید در جاده بروید
و باید لهجه هایی مانند
یک میلیون یا ده میلیون مایل داشته باشید،
چیزی بسیار خارق العاده در مقایسه با
آن آزمون کوتاهی که در حال انجام است،
بله، اجازه دهید از شما بپرسم.  اشاره کردید
که اندرو آنگ با
مثال ارزش مهربانی را به شما نشان داد
و آیا فکر می‌کنید فضای
سیاست‌ها سیاست‌های خوب برای انسان‌ها و
برای هوش مصنوعی پر از سیاست‌هایی است که
با مهربانی یا سیاست‌هایی که
مخالف استثمار حتی شر هستند.
شما فقط به دریای سیاست هایی نگاه کنید که ما
تحت آنها به عنوان انسان عمل می کنیم یا اگر سیستم هوش مصنوعی مجبور
بود در این دنیای واقعی کار کند،
آیا فکر می کنید واقعا آسان است که
سیاست هایی را پیدا کنید که سرشار از مهربانی هستند، مانند اینکه
ما به طور طبیعی در آنها قرار می گیریم یا
مانند یک  مشکل بهینه‌سازی بسیار سخت
منظورم این است که دو نوع بهینه‌سازی
برای انسان‌ها اتفاق می‌افتد، بنابراین برای شما
بیشتر بهینه‌سازی طولانی‌مدتی بود
که تکامل
برای ما انجام داده است و ما به نوعی مستعد هستیم که
چیزهای خاصی را دوست داشته باشیم و این در
بعضی مواقع اتفاق می‌افتد.  یادگیری ما را آسان تر می کند
زیرا منظورم این است که ما چیزهایی مانند درد
و گرسنگی و تشنگی را می دانیم و این واقعیت که
ما در مورد آنها می دانیم چیزی نیست
که به ما آموزش داده شده است که به نوعی
ذاتی است وقتی گرسنه هستیم،
وقتی تشنه هستیم ناراضی بودیم.  ما
دردی داریم که ناراضی هستیم و در نهایت
تکامل باعث شد که در
مورد این چیز فکر کنیم، بنابراین فکر می کنم این
تصور وجود دارد که به نظر می رسد انسان ها
به طور کلی تکامل یافته اند و ترجیح می دهند
از جهاتی با هم کنار بیایند، اما در عین حال
همچنین  بسیار قلمرویی و به نوعی
محور قبیله خود باشند، به
نظر می رسد که این نوع فضایی است که ما به
آن نزدیک می شویم.
اگر به
استیون پینکر نگاه کنید، باید به آنها آموزش داده شود، اما اگر به استیون پینکر توجه کنید، باید به خوبی با قبایل دیگر رفتار کنید.  به
نظر می رسد که
قوس طولانی تاریخ به سمت ما می رود که
بیشتر و بیشتر با هم کنار بیاییم، بنابراین امیدوارم
همینطور فکر می کنید که آیا شما فکر می کنید
امکان تقلب وجود دارد به روبات های باس RL
این نوع مهربانی را این نوع
توانایی تعامل با انسان ها را آموزش دهید.
حتی از سیاست - اجازه بدهید بپرسم اجازه دهید از
یک سرگرم کننده بپرسم آیا فکر می کنید می توان به
ربات مبتنی بر RL یاد داد که یک انسان را دوست
داشته باشد و به آن انسان الهام بخشد تا
دوباره ربات را دوست داشته باشد - مانند الگوریتم مبتنی بر RL
که منجر به ازدواج شاد می شود.
این سوال جالبی است شاید من
با یک سوال دیگر به آن پاسخ دهم
درست است، یعنی همین است، اما دوباره
به آن باز خواهم گشت، بنابراین سوال دیگری که
می توانید داشته
باشید اشکالی ندارد.  فقط
یک سگ واقعاً خوب مثل سگ‌هایی که به
خانه می‌آیند، این همان چیزی است که سگ‌ها به
شما سلام کردند، آنها هیجان‌زده هستند،
وقتی به خانه نزد
سگتان می‌آیید شما را خوشحال می‌کند، درست مثل این که بسیار هیجان‌انگیز است،
آنها همیشه خوشحال هستند وقتی من  من اینجا هستم و
اگر آنها به شما سلام نمی کنند، زیرا ممکن است
هر چیزی که شریک زندگی شما آنها را به
سفر برده است یا چیزی که به
خانه برده است، ممکن است وقتی درست به خانه می رسید خوشحال نباشید
و بنابراین به نظر می رسد
سطح استدلال یک سگ در خانه است.
بسیار پیچیده است اما
هنوز در سطح استدلال بشری نیست
و بنابراین به نظر می رسد که ما حتی نیازی
به دستیابی به دلیل عشق انسانی برای دریافت
عشق بسیار قوی با انسان نداریم و بنابراین
فکر من این است که چرا درست نیست چرا
نمی توانم  با هوش مصنوعی نمی‌توانیم به
آن سطح از محبتی برسیم که
انسان‌ها در بین یکدیگر یا با
حیوانات دوست و غیره احساس می‌کنند، این یک
سوال است که آیا این برای ما خوب است یا
نه که از دست رفتن دیگری درست است
زیرا منظورم این است
که نمی‌کنم.  ببین چرا نه چرا نه پس
او تقریباً می‌گوید عشق جواب بود، شاید
باید بگوید عشق تابع هدف است
و سپس RL پاسخ است، شاید
من از پیتر بسیار متشکرم.
وقتتان را در اختیار دارید،
خیلی ممنون که امروز خوب صحبت کردید،
ممنون که خیلی خوب آمدید و از
شما دیدن کردم