مکالمه زیر با
یورگن اشمیدهابر است. او یکی از مدیران
آزمایشگاه CSA و یکی از خالقان
شبکه های حافظه کوتاه مدت است.
بسیاری
از ایده‌های جالب و خارج از جعبه را پیشنهاد داد،
یادگیری متا شبکه‌های متخاصم بینایی
کامپیوتر و حتی یک نظریه رسمی
از نقل قول خلاقیت کنجکاوی و سرگرمی
این مکالمه بخشی از
دوره آموزشی MIT و هوش عمومی مصنوعی
و
پادکست هوش مصنوعی است.  از آن لذت ببرید
در یوتیوب آیتونز مشترک شوید یا به سادگی
با من در توییتر در لکس
فریدمن با املای جمعه D ارتباط برقرار کنید و اکنون این
گفتگوی من با یورگن اشمیدهابر است.
این درست نیست منظورم این است که یک
نوجوان بود و چه چیزی کاتالیزور
آن تولد بود. اولین چیزی که
وقتی پسر بودم به شما الهام گرفت، من به این
فکر می کردم که در زندگی خود چه کنم و
سپس فکر کردم هیجان انگیزترین  مسئله
حل معماهای جهان است
و این بدان معناست که شما باید یک
فیزیکدان شوید، اما پس از آن متوجه شدم که
چیزی حتی بزرگتر وجود دارد که می توانید
سعی کنید ماشینی بسازید که دیگر واقعاً
یک ماشین نیست و یاد می گیرد که
بسیار تبدیل شود.  فیزیکدانی بهتر از آن چیزی که می
توانستم امید داشته باشم و اینگونه
فکر کردم شاید بتوانم
ذره کوچک خلاقیت خود را در بی نهایت ضرب کنم
اما در نهایت این خلاقیت
برای درک جهان اطرافمان چند برابر خواهد شد و
این همان
کنجکاوی برای آن رمز و رازی است که
باعث شد  شما بله، بنابراین اگر می توانید
ماشینی بسازید که حل
مسائل پیچیده تر و بیشتر و
کلی تر و قدیمی تر را بیاموزد،
اساساً همه مسائل را
حداقل همه مسائل قابل حل را حل کرده اید، پس
چگونه فکر می کنید مکانیسم
آن چیست؟  یک نوع حل کننده کلی به نظر می رسد که
واضح است که ما هنوز کاملاً
یکی نداریم یا می دانیم چگونه یکی بسازیم که
ایده هایی داشته باشد و شما در طول
زندگی حرفه ای خود چندین ایده در مورد آن داشته اید، بنابراین چگونه
در مورد آن مکانیسم فکر می کنید، بنابراین در
دهه 80 من در مورد آن فکر کردم.  چگونه این
ماشین را بسازم که حل همه این
مشکلات را یاد بگیرد من خودم نمی توانم حل کنم و
فکر کردم واضح است که باید
ماشینی باشد که نه تنها حل
این مشکل را اینجا و
اینجا را یاد بگیرد، بلکه باید یاد بگیرد که
یادگیری را نیز بهبود بخشد.  خود الگوریتم، بنابراین باید
الگوریتم یادگیری را در
یک نمایش داشته باشد که به او اجازه می دهد
آن را بررسی کند و آن را طوری اصلاح کند که
بتواند الگوریتم یادگیری بهتری ارائه دهد،
بنابراین من آن را
یادگیری فرا یادگیری برای یادگیری و
خود-بهبودی بازگشتی می نامم.
اوج این است که چرا شما نه تنها
هشدار می دهید که چگونه می توان در آن مشکل و آن مشکل را بهبود بخشید،
بلکه روش
بهبود ماشین را نیز بهبود می بخشید و همچنین روشی را که
بهبود می بخشد بهبود می بخشد
و این پایان نامه دیپلم من در سال 1987
بود که  همه چیز در مورد
سلسله مراتب فلز یا می داند که من
هیچ محدودیت محاسباتی ندارم به جز
محدودیت های شناخته شده ای که گوگل
در سال 1931 شناسایی کرد و برای محدودیت هایی که فیزیک ما
در سال های اخیر متا یادگیری
به شکل خاصی محبوبیت پیدا کرده است.  در
مورد اینکه چگونه
واقعاً یادگیری متا با
شبکه‌های نیوال نیست، که یادگیری
انتقالی پایه‌تری است، صحبت کرده‌ایم.
نمونه ای از یک شبکه عصبی عمیق که
طبقه بندی تصاویر را یاد گرفته است و شاید
شما آن شبکه را بر روی 100
پایگاه داده مختلف از تصاویر آموزش داده اید و اکنون یک
پایگاه داده جدید آمده است و شما می خواهید به
سرعت چیزهای جدید را یاد بگیرید، بنابراین
یک راه ساده برای انجام این کار  همانطور که
شبکه ای را انتخاب می کنید که از قبل 100
نوع پایگاه داده را می شناسد و سپس
لایه بالایی آن را می گیرید و با
استفاده از داده های برچسب جدیدی
که در پایگاه داده تصویر جدید دارید دوباره آن را آموزش می دهید
و سپس معلوم می شود که
واقعاً سریع است.  اساساً می تواند آن را به یک شات یاد بگیرد،
زیرا از
100 مجموعه داده اول
قبلاً چیزهای زیادی در
مورد بینایی رایانه آموخته است که می تواند دوباره از
آن استفاده کند و تقریباً
برای حل کار جدید به اندازه کافی خوب است، به جز اینکه شما به
کمی تنظیم نیاز دارید.  در راس
آن یادگیری انتقالی است و
اصولاً برای چندین دهه انجام شده است.
به اصلاح به گونه ای که
سیستم یادگیری فرصتی برای
اصلاح هر بخشی از
الگوریتم یادگیری داشته باشد و سپس
پیامدهای آن اصلاح را ارزیابی کند و
سپس از آن یاد بگیرد تا
الگوریتم یادگیری بهتری ایجاد کند و غیره به صورت بازگشتی
به طوری که در جایی که شما هستید حیوان بسیار متفاوتی باشد.
فضای
الگوریتم‌های یادگیری ممکن را به روی
خود سیستم یادگیری باز کنید، بنابراین می‌خواهید در
این مقاله 2004 که توضیح دادید، همه
ماشین‌ها و برنامه‌هایی را که ما
خودشان می‌نویسیم، درست فلسفی
و حتی در مقاله شما از نظر ریاضی،
ایده‌های واقعا قانع‌کننده‌ای هستند اما
عملاً انجام می‌دهند.  شما می بینید که این
برنامه های خودارجاعی در
کوتاه مدت موفق می شوند و تأثیر می گذارند در جایی که به
دنیا نشان می دهد که
این جهت خوب است که
در کوتاه مدت دنبال شود، بله، ما این
دو نوع مختلف
تحقیقات بنیادی را داشتیم که چگونه  برای ساختن یک
حل‌ال مشکل جهانی، که اساساً از جستجوی اثبات
[موسیقی]
و مواردی از این دست استفاده می‌کنید،
باید به لیام
مجانبی از نظر تئوری بهینه
خودسازی و مشکلات همه ما دست پیدا کنید،
با این حال باید اعتراف کرد که از طریق
این جستجوی اثباتی وارد می‌شود.  یک ثابت افزایشی
یک سربار یک
سربار افزایشی که در مقایسه با
کارهایی که برای حل مشکلات بزرگ باید انجام دهید ناپدید می شود،
اما برای بسیاری از
مشکلات کوچکی که می خواهیم در
زندگی روزمره خود حل کنیم، نمی توانیم این
سربار ثابت را نادیده بگیریم و به همین دلیل است که ما نیز
داریم.  انجام کارهای غیر
جهانی مانند
شبکه‌های عصبی مکرر که توسط
شیب نزول آموزش داده می‌شوند و تکنیک‌های جستجوی محلی
که اصلاً جهانی نیستند و
مانند کارهای دیگری که انجام دادیم اصلاً بهینه نیستند، اما
بسیار کاربردی‌تر هستند.  تا زمانی که
ما فقط می‌خواهیم مشکلات کوچکی را حل کنیم
که
معمولاً در این محیط سعی می‌کنیم حل کنیم،
بله،
حل‌کننده‌های جهانی مانند ماشین کمربند
و همچنین مارکوس که سریع‌ترین راه را برای
حل همه مشکلات ممکن که
در حدود سال 2012 توسعه داده انجام می‌دهد -  در آزمایشگاه من آنها
با این
هزینه های ثابت برای جستجوی اثبات مرتبط هستند که
تضمین می کند کاری که شما
انجام می دهید بهینه است، به عنوان مثال
این سریع ترین راه برای حل همه مسائل
با یک راه حل قابل محاسبه وجود دارد که به
دلیل مارکوس مارکوس جوتا و  توضیح دهید
در آنجا چه خبر است بیایید
مشکلات فروشنده دوره ای با
مشکلات فروشنده دوره ای را در نظر بگیریم شما
تعدادی شهر در شهرها دارید و سعی می کنید
کوتاه ترین مسیر را از طریق همه
این شهرها بدون دو بار بازدید از هیچ شهری پیدا کنید
و هیچ کس نمی داند سریع ترین راه
حل فروشنده دوره ای است.  مشکلات
tsps اما بیایید فرض کنیم روشی
برای حل آنها در n تا 5
عملیات وجود دارد که n تعداد
شهرها است، سپس روش جهانی
مارکوس همان
مشکل فروشنده چرخ دستی را
نیز در n تا 5 مرحله به اضافه o از حل می کند.  1
بعلاوه تعداد ثابتی از مراحلی که
برای جستجوگر اثبات نیاز دارید که
باید نشان دهید که این دسته خاص
از مسائل که مشکلات فروشنده دوره گرد را
می توان در
مدت زمان معینی به ترتیب در
پنج مرحله حل کرد و این
ثابت افزایشی می تواند حل شود.  اهمیت دهید که به این معناست که
هر چه n بزرگتر و بزرگتر می شود، همانطور که تعداد
شهرهای شما بیشتر و بیشتر می شود،
سربار ثابت در مقایسه با آن کمرنگ می شود و این بدان
معنی است که تقریباً تمام مشکلات بزرگ را که
من به بهترین شکل ممکن حل کرده ام،
امروز ما یک جهانی جهانی داریم.
حل کننده مشکل مانند صدا است اما
عملی نیست زیرا سربار سربار
ثابت به قدری بزرگ است که برای
انواع کوچکی از مشکلاتی که می خواهیم
در این زیست کره کوچک حل کنیم، به
هر حال وقتی کوچک می گویید
در مورد چیزهایی صحبت می کنید که در درون این بیوسفر کوچک قرار دارند.
محدودیت‌های سیستم‌های محاسباتی ما که
فکر می‌کنند می‌توانند برای ما انسان‌های ساده بسیار بزرگ به نظر برسند درست است،
بله، بنابراین
امروزه از نظر عملی بزرگ و حتی غیرقابل حل به نظر می‌رسند، اما
در مقایسه با تقریباً همه مشکلات هنوز کوچک هستند
زیرا تقریباً همه مشکلات
مشکلات بزرگی هستند که  به نظر شما بسیار بزرگتر از هر
ثابت دیگری مفید است زیرا
شخصی که رویای ایجاد یک
سیستم یادگیری عمومی را دارد روی ایجاد یک سیستم کار کرده است،
ایده های جالب زیادی را در آنجا انجام داده است تا به P در
مقابل NP فکر کند، این رسمیت دادن به اینکه چقدر
مشکلات چقدر سخت هستند.  این نوع
تفکر تحلیل بدترین حالت را مقیاس کنید آیا
فکر می کنید مفید است یا فقط
یک ریاضی است، مجموعه ای از
تکنیک های ریاضی است که به شما
شهودی درباره خوب و بد بودن می دهد
mm-hmm بنابراین P در مقابل NP بسیار
جالب است.  از دیدگاه نظری
و در واقع همانطور که شما
در مورد آن مشکل فکر می کنید می توانید
برای مسائل عملی بهتر الهام بگیرید
همیشه از طرف دیگر
باید اعتراف کنیم که در حال حاضر به عنوان
بهترین حل کننده عملی برای همه
مشکلاتی که ما هستیم.  اکنون در حال
حل کردن چیزی که هوش مصنوعی نامیده می شود در
حال حاضر از آن دسته ای نیستند که
از این سؤالات الهام گرفته شده باشد.
سعی کنید برنامه ای را پیدا کنید که
در این شبکه های تکراری در حال اجرا باشد به طوری
که بتواند
یا برخی از مشکلات جالب مانند
ترجمه ماشینی تشخیص گفتار و مواردی از
این دست و تئوری بسیار کمی
پشت بهترین راه حل های موجود
در حال حاضر وجود دارد که می تواند انجام دهد.  آیا
فکر می‌کنید که باید تغییر کند، شما فکر می‌کنید
که دنیا تغییر می‌کند یا می‌توانیم برویم، آیا می‌توانیم
یک سیستم اطلاعاتی کلی ایجاد کنیم
بدون اینکه واقعاً ثابت کنیم که آن
سیستم به روشی ریاضی هوشمند است و
ترجمه ماشینی را به طور کامل حل می‌کند یا چیزی شبیه به
آن
در نوعی  در مورد تعریف نحوی
یک زبان یا اینکه آیا می‌توانیم تحت
تأثیر این موضوع قرار بگیریم که بسیار
خوب کار می‌کند و این کافی است، یک
ضرب‌المثل قدیمی وجود دارد و نمی‌دانم چه کسی
آن را اولین بار مطرح کرده است که می‌گوید هیچ چیز
عملی‌تر از یک نظریه خوب نیست و اوم
بله.  و یک تئوری خوب
حل مسئله تحت منابع محدودی
مانند اینجا در این جهان یا در این
سیاره کوچک باید
این منابع محدود را در نظر بگیرد و بنابراین احتمالاً این
قفل کردن
نظریه ای است که در آن مربوط به آنچه
قبلاً داریم یک سیم کارت را کاملاً می بیند.  بهینه تقریباً می
آید که به ما می گوید
علاوه بر آن به چه چیزهایی نیاز داریم تا به
یک مسئله عملاً بهینه دست پیدا کنیم،
بنابراین من معتقدم که چنین چیزی خواهیم داشت
و شاید فقط چند پیچ ​​کوچک
غیر ضروری برای تغییر آنچه قبلاً
داریم.  تا
زمانی که آن را نداشته باشیم، اعتراف می‌کنیم
که راه‌های بهینه را در پیش گرفته‌ایم و
نمی‌توانیم حافظه کوتاه‌تر Verizon
برای مجهز به تکنیک‌های جستجوی محلی
و خوشحالیم که
بهتر کار می‌کند.  بیش از هر روش رقیب،
اما این بدان معنا نیست که ما فکر می کنیم کارمان
تمام شده است، شما گفتید که یک
سیستم AGI در نهایت یک سیستم ساده خواهد بود، یک
سیستم هوشمند عمومی در
نهایت یک سیستم ساده و شاید یک
شبه کد چند خطی باشد.  قادر به
توصیف آن هستید آیا
می توانید از طریق شهود خود در
پشت این ایده صحبت کنید چرا احساس می کنید که
هوش هسته ای آن یک الگوریتم ساده است
تجربه به ما می گوید که این
چیزهایی که بهترین کار را انجام می دهند واقعاً ساده هستند،
بنابراین اگر نگاه کنید به روش های بهینه تیم مجانبی برای
حل مسائل نگاه کنید.  در مورد آنها و
فقط چند خط کد، واقعاً
درست است،
اگرچه آنها این ویژگی های شگفت انگیز هستند
فقط چند خط کد پس
امیدوارکننده ترین و مفیدترین
چیزهای عملی ممکن است این
اثبات بهینه بودن را با آنها نداشته باشند،
اما آنها بسیار ساده هستند.  چند خط
کد موفق ترین mmm ما می
توانیم شبکه های عصبی را بنویسیم
و پنج خط شبه کد که یک
ایده تقریباً شاعرانه زیبا است، اما آنچه
شما در آنجا توصیف می کنید این است که
خطوط شبه کد بالای
لایه ها و لایه ها قرار دارند.
انتزاعات به تعبیری هوم، بنابراین شما
در بالا می گویید که
الگوریتمی خواهید بود که به زیبایی نوشته شده است،
اما آیا فکر می کنید که
لایه های انتزاعی زیادی وجود دارد که باید ابتدا
ساختن را یاد بگیریم، بله، البته ما در حال
ساختن بر روی همه آنها هستیم.  این انتزاعات بزرگی
که مردم در طول
هزاره ها اختراع کرده اند مانند ضرب های ماتریسی
و اعداد واقعی و محاسبات اساسی و
محاسبات و مشتقات
توابع خطا و مشتقات
توابع خطا و مواردی از این قبیل،
بنابراین بدون آن زبان که
طرز تفکر ما را در مورد
این مسائل بسیار ساده می کند.  ما نتوانستیم کاری انجام دهیم
از این نظر مثل همیشه
روی شانه های غول هایی ایستاده ایم
که در گذشته مشکل
حل مسئله را آنقدر ساده کرده بودند که اکنون
فرصتی برای انجام آخرین مرحله داریم و
مرحله نهایی یک  ساده است آه اگر ما
در تمام تمدن بشری فقط در جهان یک گام به عقب برداریم،
بررسی کنیم که
چگونه در مورد تکامل فکر می‌کنی و اگر
برای رسیدن به این مرحله نهایی نیاز به ایجاد یک جهان باشد، چه می‌شود.
برای دستیابی به این مجموعه از انتزاعات، به فرآیند ناکارآمد تکامل نیاز است
که در نهایت برای
هوش، آیا فکر می‌کنید
میانبری وجود دارد یا فکر می‌کنید ما باید
چیزی شبیه به جهان خود ایجاد کنیم
تا چیزی مانند هوش سطح انسان ایجاد کنیم.
مثالی که ما داریم این است در این
جهان و شما بهتر زندگی می کنید شاید
نه، اما ما بخشی از کل این
فرآیند هستیم، بنابراین ظاهراً ممکن است
کلید این باشد که کدی که
جهان را به صورت
واقعاً ساده اجرا می کند همه چیز
به این امکان اشاره می کند زیرا  گرانش و
سایر نیروهای اساسی قوانین واقعاً ساده ای هستند
که می توان به راحتی آنها را نیز
در چند خط کد اساساً توصیف کرد
و سپس این رویدادهای دیگر وجود دارد
که رویدادهای ظاهراً تصادفی
در تاریخ جهان است که تا آنجایی
که ما می دانیم در  لحظه
کد فشرده ای ندارید اما چه کسی می داند شاید
کسی و در آینده ای نزدیک
مولد شبه تصادفی را کشف کند
که محاسبه می کند آیا
اندازه گیری آن چیزی که چرخش به بالا یا پایین
در اینجا مثبت است یا
منفی است.  مکانیک کوانتومی زیربنایی
بله، بنابراین شما در نهایت فکر می کنید که
مکانیک کوانتومی یک مولد اعداد شبه تصادفی است،
هیچ تصادفی
در جهان ما وجود ندارد، آیا خدا تاس بازی می کند، بنابراین
چند سال پیش یک فیزیکدان مشهور،
فیزیکدان کوانتومی، آنتون زایلینگر،
مقاله ای در طبیعت نوشت و شروع شد.
کم و بیش شبیه به آن یکی از
بینش های اساسی موضوع ما در
قرن بیستم این بود که جهان
اساساً در سطح کوانتومی تصادفی است
و هر زمان که چرخش را به سمت
بالا یا پایین یا چیزی شبیه به آن اندازه گیری کنید،
اطلاعات جدیدی وارد تاریخ می شود.
universe و در حالی که داشتم می خواندم
که قبلاً پاسخ ها را تایپ می کردم
و آنها مجبور شدند آن را منتشر کنند زیرا من
درست گفتم که هیچ مدرکی وجود ندارد هیچ
مدرک فیزیکی برای آن وجود ندارد بنابراین یک
توضیح جایگزین وجود دارد که در آن هر چیزی
که ما تصادفی در نظر می گیریم در واقع
شبه تصادفی است مانند  بسط اعشاری
عرضه pi جالب است زیرا هر
دنباله سه رقمی هر دنباله
سه رقمی تقریباً یک در
هزار بار ظاهر می شود و هر دنباله پنج رقمی
تقریباً یک در ده هزار برابر ظاهر می شود
اگر به طور تصادفی اجرا شود واقعاً چه انتظاری دارید.
یک برنامه کوتاه الگوریتم بسیار کوتاه وجود دارد
که همه اینها را محاسبه می‌کند، بنابراین
بسیار فشرده‌سازی می‌شود و چه کسی می‌داند
شاید فردا یکی از دانش‌آموزان مقطع کارشناسی ارشد
در سرن به همه این
نقاط داده‌ها برگردد و تحلیل بهتری داشته باشد و هر چیزی که
بفهمد اوه،
میلیارد رقم دوم پی است یا  چیزی شبیه به آن،
ما
در حال حاضر هیچ دلیل اساسی نداریم که باور کنیم
این واقعا تصادفی است و نه فقط یک
بازی ویدیویی قطعی، اگر یک
بازی ویدیویی قطعی بود،
بسیار زیباتر بود زیرا زیبایی
سادگی و بسیاری از موارد اساسی است.  قوانین
جهان مانند گرانش و سایر
نیروهای اساسی بسیار ساده هستند، بنابراین
برنامه های بسیار کوتاه می توانند توضیح دهند که اینها چه
کار می کنند و این افتضاح و
زشت است
که جهان زشت خواهد بود.
تصادفی،
نقاط داده‌ای به ظاهر تصادفی که
همیشه به دست می‌آوریم، واقعاً به
تعداد زیادی بیت اضافی نیاز داریم تا همه این بیت‌های اضافی اطلاعات را از بین ببریم،
تا زمانی که شواهدی نداشته باشیم
که هیچ برنامه کوتاهی وجود نداشته باشد.
کل تاریخ
کل کیهان را محاسبه می کند ما دانشمندی هستیم
که مجبوریم
بیشتر دنبال برنامه سوئیسی بگردیم.
چیزهای درهم تنیدگی و تمام
اندازه گیری های چرخشی بالا و پایین که
از 13.8 میلیارد سال پیش انجام شده است
و بنابراین بله، بنابراین ما دلیلی نداریم
که تصادفی است، ما دلیلی نداریم
که تراکم پذیر است.  به یک
برنامه کوتاه اما تا زمانی که ما
آن مدرک را نداریم، به عنوان دانشمندان موظف هستیم که به
دنبال آن
توضیح ساده باشیم، بنابراین شما گفتید
سادگی زیباست یا زیبایی
ساده است، هر کدام کار می کند، اما شما می دانید که
در کشف کنجکاوی نیز کار کنید.
تصور عاشقانه
تصادفی بودن سرندیپی بودن غافلگیر شدن
از چیزهایی که در مورد شما هستند
به نوعی در مفهوم شاعرانه ما از واقعیت
فکر می کنیم که انسان ها به تصادفی بودن نیاز دارند بنابراین
تصادفی را زیبا نمی یابید شما
استفاده می کنید جبر ساده را
زیبا می بینید بله خوب پس چرا چرا  زیرا
توضیح کوتاهتر می شود،
جهانی که قابل تراکم با یک
برنامه کوتاه است، بسیار زیباتر و
زیباتر از جهان دیگری است که به
تعداد تقریباً بی نهایت بیت
برای توصیف نیاز دارد تا جایی که می دانیم بسیاری از
چیزهایی که در این جهان اتفاق می افتد.
از نظر شرایط بسیار ساده
از برنامه های کوتاهی هستند که گرانش
و برهمکنش بین
ذرات بنیادی و غیره را محاسبه می کنند، بنابراین همه اینها
بسیار بسیار ساده به نظر می رسد هر الکترون
به نظر می رسد که همیشه از همان برنامه فرعی استفاده می کند
زیرا با ذرات بنیادی دیگر تعامل دارد.
اگر اکنون به
یک Oracle اضافی نیاز داشته باشیم که بیت‌های جدیدی از
اطلاعات را دائماً برای این
چیزهای اضافی که در حال حاضر قابل
درک نیستند، مانند
تجزیه بهتر، تزریق کند، کل
طول توصیف داده‌های ما که می‌توانیم خارج
از تاریخ جهان مشاهده کنیم،
بسیار طولانی‌تر می‌شود.  و بنابراین باز هم زشت تر
و زشت تر،
سادگی زیبا و
زیبا است، تمام تاریخ علم
تاریخچه پیشرفت فشرده سازی است بله، بنابراین
شما به نوعی توضیح داده اید که ما
انتزاعات را ایجاد می کنیم و درباره
ایده فشرده سازی صحبت کرده اید که چگونه می بینید  این
تاریخ علم تاریخ
بشریت تمدن و زندگی ما روی
زمین به عنوان نوعی مسیر به سوی
فشرده سازی بیشتر و بیشتر است.
این بدان معناست که صدها سال پیش
ستاره‌شناسی وجود داشت که نامش
کپلر بود و به نقاط داده‌ای
که با تماشای حرکت سیارات به‌دست می‌آورد نگاه می‌کرد و
سپس تمام این نقاط داده‌ای را داشت و به
طور ناگهانی گردش می‌کرد که می‌توانست
با پیش‌بینی آن‌ها، داده‌ها را تا حد زیادی فشرده کند.
یک قانون بیضی پس معلوم می شود
که تمام این نقاط داده کم و
بیش روی بیضی های اطراف خورشید هستند و یک
نفر دیگر آمد که نامش
نیوتن بود و قبل از او هوک بود و
همان چیزی را گفتند که باعث می شود این
سیارات اینطور حرکت کنند.  باعث می شود
سیب ها بیفتند و همچنین
سنگ ها و انواع
اشیاء دیگر را نگه می دارد و ناگهان بسیاری از این
فشرده سازی های این مشاهدات
بسیار فشرده تر می شوند زیرا تا زمانی
که می توانید با توجه به آنچه تاکنون دیده اید چیز بعدی را پیش بینی کنید.
می‌توانید
آن را فشرده کنید، لازم نیست آن
داده‌ها را اضافی ذخیره کنید، به این می‌گویند
کدگذاری پیش‌بینی می‌شود، و سپس هنوز
چیزی در آن نظریه
جهان وجود داشت و شما از
این پیش‌بینی‌های نظریه انحراف داشتید و 300
سال بعد فرد دیگری آمد که
نامش اینشتین بود و او توانست
تمام این انحرافات را از
پیش‌بینی‌های نظریه قدیم
از طریق یک نظریه جدید که
نظریه نسبیت عام نام داشت که
در نگاه اول کمی
پیچیده‌تر به نظر می‌رسد توضیح دهد و باید فضا را منحرف کرد
و  زمان، اما شما نمی توانید آن را در
یک جمله بیان کنید، مهم نیست که با
چه سرعتی شتاب می گیرید و با چه سرعتی سرعت را
کاهش می دهید و مهم نیست که
گرانش در چارچوب محلی شما چقدر است،
Lightspeed همیشه یکسان به نظر می رسد و
از آن می توانید محاسبه کنید.  همه
پیامدها، بنابراین این یک چیز بسیار ساده است
و به شما امکان می دهد
تمام مشاهدات را بیشتر فشرده کنید، زیرا ناگهان دیگر
انحرافی وجود ندارد
که بتوانید از
پیش بینی های این نظریه جدید اندازه گیری کنید، بنابراین تمام
علم تاریخچه
پیشرفت فشرده سازی شما است.  هرگز فوراً به
کوتاه‌ترین توضیح داده‌ها نرسید، اما
شما در حال پیشرفت هستید هر زمان که
پیشرفت می‌کنید، بینشی
دارید که همه را می‌بینید.
من به داده های زیادی نیاز دارم که
پیکسل های زیادی باید ذخیره شوند، اما
ناگهان متوجه می شوم که نه یک
راه بسیار ساده برای پیش بینی فریم سوم
در ویدیو از ابزار اول وجود دارد و
شاید همه جزئیات کوچک را نتوان
پیش بینی کرد، اما کم و بیش  بیشتر این
حباب‌های بلوک نارنجی که پایین می‌آیند،
به همان شیوه شتاب می‌گیرند، به این
معنی که من می‌توانم ویدیو را تا حد زیادی فشرده کنم
و میزان
پیشرفت فشرده‌سازی که عمق
بینشی است که در آن لحظه دارید،
لذتی است که شما دارید.
سرگرمی علمی که در آن کشف بسیار سرگرم کننده است
و ما می توانیم
سیستم های مصنوعی بسازیم که همان کاری را انجام می دهند که
عمق بینش خود را اندازه گیری می کنند، همانطور که
آنها به داده هایی که
از طریق آزمایش های خود به دست می آیند نگاه می کنند
و ما به آنها یک پاداش یک پاداش ذاتی می دهیم.
و متناسب با این عمق
بینش و از آنجایی که آنها در تلاش برای به
حداکثر رساندن پاداش‌هایی هستند که به دست می‌آورند،
ناگهان انگیزه پیدا می‌کنند تا
دنباله‌های اقدام جدیدی با آزمایش‌های جدید ارائه کنند
که این ویژگی را دارند که داده‌هایی
که در نتیجه
این آزمایش‌ها به دست می‌آیند دارند.  خاصیت این که
آنها می توانند چیزی در مورد آن بیاموزند،
الگوی را در آنجا ببینند که قبلاً آن را ندیده بودند،
بنابراین یک ایده از بازی قدرت وجود دارد که
شما یک حلال کلی مسائل آموزشی را توضیح داده اید
در این روش برای
جستجوی مشکلات حل نشده
بله می توانید  شما آن ایده را کمی جلوتر توصیف می‌کنید،
این یک ایده بسیار ساده دیگر است، بنابراین
معمولاً کاری که در علوم کامپیوتر انجام می‌دهید، دارید که
یک پسر دارید که به شما
مشکل می‌دهد و سپس
فضای جستجوی عظیمی از نامزدهای راه‌حل بالقوه وجود دارد
و شما به نوعی آنها را امتحان می‌کنید
و  شما راه‌های کمتر پیچیده‌تری
برای حرکت در آن
فضای جستجو دارید تا اینکه بالاخره راه‌حلی را پیدا کردید
که آن را رضایت‌بخش می‌دانید، این همان چیزی است که
بیشتر علوم کامپیوتر در مورد
قدرت بازی است، فقط یک قدم
فراتر می‌رود و می‌گوید بیایید فقط به دنبال
راه‌حل‌هایی برای یک موضوع معین نباشیم.  مشکل اما
بیایید دو جفت مشکل و
راه‌حل‌های آن‌ها را جستجو کنیم، جایی که خود سیستم
این فرصت را دارد که مشکل خود را بیان کند،
بنابراین ما به طور ناگهانی به
جفت مشکل نگاه می‌کنیم و راه‌حل‌ها یا
اصلاحات آنها مشکلاتی است که
قرار است راه‌حلی برای آن ایجاد کند.
مشکل جدید و و این
درجه آزادی اضافی به ما اجازه می دهد تا
سیستم های کره ای بسازیم که مانند دانشمندان هستند
به این معنا که آنها نه تنها سعی در
حل و یافتن پاسخ
سؤالات موجود دارند نه، بلکه می توانند
سؤالات خود را نیز تحمیل کنند، بنابراین اگر شما
می‌خواهی یک دانشمند مصنوعی بسازیم،
باید به آن بدهیم که آزادی و
بازی قدرت دقیقاً این کار را انجام می‌دهد، بنابراین
این یک بعد از آزادی است که
داشتن آن مهم است، اما
شما به سختی فکر می‌کنید که
فضای آنها چقدر چند بعدی و دشوار است.
در
سؤالات شما این است که بله، زیرا این یکی از
چیزهایی است که ما به عنوان انسان آن را
چیزی می دانیم که ما را
خاص می کند، هوشی که ما را خاص می کند
آن بینش درخشان است، بله
که می تواند چیز کاملاً جدیدی ایجاد کند
بله، پس حالا بیایید  به حالت شدید نگاه کنید،
بیایید به مجموعه همه
مشکلات ممکنی که می‌توانید به طور رسمی
توصیف کنید، بی‌نهایت است که باید
مشکل بعدی باشد که یک دانشمند یا
پاورپلی قرار است به خوبی حل کند،
باید ساده‌ترین مشکلی باشد که
فراتر از آن است.  شما از قبل می دانید،
بنابراین باید ساده ترین مشکل این باشد
که تمام مشکلات فعلی
شما می تواند 100
مشکل را بفروشد که او هنوز نمی تواند فقط با
تعمیم آن را حل کند، بنابراین باید جدید باشد، بنابراین
نیاز به اصلاح حل
کننده دارد.  به طوری که
حل کننده جدید می تواند این چیز جدید را حل کند اما حل کننده
قدیمی نمی تواند آن را انجام دهد
و علاوه بر آن باید
مطمئن شویم که حل کننده مشکل
هیچ یک از راه حل های قبلی را
به درستی فراموش نمی کند و بنابراین طبق تعریف پاور پلی است.
در حال حاضر همیشه سعی در جستجوی و این
جفت در مجموعه ای از
مسائل و مشکلات بیش از اصلاحات
برای ترکیبی است که زمان
دستیابی به این معیارها را به حداقل می رساند تا مانند همیشه
سعی کنید مشکلی را پیدا کنید که
آسان ترین آن را به مجموعه اضافه کنید.
مانند دانش‌آموزان و دانشگاهیان و
محققان می‌توانند کل دوران حرفه‌ای خود را
در یک حداقل محلی بگذرانند و
سعی کنند سؤالات جالبی را مطرح کنند،
اما در نهایت انجام دادن بسیار
اندک فکر می‌کنید در
این رویکرد که به دنبال
ساده‌ترین مشکل غیرقابل حل گیر افتادن است، کار آسانی است.
یک حداقل محلی هرگز واقعاً
کشف جدید نیست، شما می‌دانید که واقعاً
از صد مسئله‌ای که بسیار
حل شده‌اند با روشی خلاقانه واقعی پرش کنید،
زیرا این ماهیت بازی قدرت است
که همیشه سعی می‌کند
با
ارائه یک مسئله جدید، توانایی‌های تعمیم فعلی‌اش را بشکند.  مشکلی که
فراتر از افق فعلی است،
فقط افق دانش را
کمی جابه‌جا می‌کند، شکستن
قوانین موجود
جستجو می‌گوید چیز جدید
قابل حل می‌شود اما با چیز قدیمی قابل حل نیست،
مانند افزودن یک اصل موضوعی جدید مانند کاری که
گوگل انجام داد.  با
این جملات جدید قضایای جدیدی ارائه کرد که
در سیستم تلفن اثباتی نداشتند، به این
معنی که می توانید آنها را به مجموعه اضافه کنید به این
امید که آنها به
قوام کل
چیز آسیب نرسانند، بنابراین در مقاله با شگفت انگیز
عنوان نظریه رسمی سرگرمی خلاقیت در
انگیزه درونی شما در مورد
کشف به عنوان پاداش درونی صحبت می کنید، بنابراین اگر به
انسان ها به عنوان عوامل باهوش نگاه می کنید،
فکر می کنید هدف و معنای
زندگی تا آنجا که انسان است چیست، در
مورد این کشف صحبت کرده اید آیا انسان ها را می بینید؟
به عنوان نمونه ای از عوامل بازی قدرت،
بله، انسان ها کنجکاو هستند و
این بدان معناست که آنها مانند دانشمندان رفتار می کنند
نه تنها دانشمندان رسمی، بلکه
حتی نوزادان نیز مانند دانشمندان رفتار می کنند
و آنها با اسباب بازی ها بازی می کنند تا
بفهمند جهان چگونه کار می کند و چگونه
به آن واکنش نشان می دهد.  اعمال آنها و
اینگونه است که آنها در مورد گرانش و
همه چیز یاد می گیرند و بله در سال 1990 ما
اولین سیستم هایی را داشتیم که دست فقط
سعی می کرد با
محیط بازی کند و موقعیت هایی را ایجاد کند
که فراتر از آنچه در آن
زمان می دانستند و سپس به دست آوردند.  پاداشی برای ایجاد
این موقعیت‌ها و سپس تبدیل شدن به
حل‌کننده‌های کلی‌تر مسائل و توانایی
درک بیشتر جهان، بنابراین بله،
اصولاً فکر می‌کنم که این
استراتژی کنجکاوی یا
نسخه‌های پیچیده‌ای از اینکه آیا شطرنج آرام است یا نه، همان
چیزی است که ما ساخته‌ایم.  خوب
چون تکامل کشف کرد که این یک
راه خوب برای کاوش در دنیای ناشناخته است
و مردی که دنیای ناشناخته را کاوش می کند
شانس بیشتری برای حل مشکلاتی دارد
که برای زنده ماندن در این دنیا به آن نیاز دارد،
از طرف دیگر آن دسته از بچه هایی که
خیلی کنجکاو بودند از بین رفتند.
همچنین شما باید این تکامل مبادله ای را پیدا کنید،
ظاهراً در جامعه ما
درصد مشخصی از افراد به شدت
استثمارگر وجود دارد
و مهم نیست که بمیرند
زیرا بسیاری از دیگران
محافظه کارتر هستند و  و بنابراین بله،
برای من تعجب آور خواهد بود که اگر آن
اصل کنجکاوی مصنوعی
وجود نداشته باشد و تقریباً دقیقاً به
همان شکل در مغز ما وجود نداشته باشد،
بنابراین شما کمی یک موسیقیدان و
هنرمند هستید و به این موضوع ادامه می دهید.
خلاقیت به نظر شما نقش
خلاقیت و هوش چیست، بنابراین شما
به نوعی اشاره کردید که
اگر
هوش را به عنوان یک سیستم حل مسئله
به عنوان توانایی حل مشکلات در نظر بگیرید، برای هوش ضروری است، اما آیا
فکر می کنید این ایده خلاقیت ضروری است.
ما هرگز برنامه‌ای نداریم
که به آن خلاقیت یا
چیزی گفته می‌شود، این فقط یک عارضه جانبی
زمانی است که حل‌کننده‌های مشکل ما در حال
جستجوی فضایی از مشکلات یا فضایی
از نامزدهای نامزدهای راه‌حل هستند
تا زمانی که امیدوارند راه‌حلی را پیدا کنند که
از آن‌ها ارائه شده باشد.  آنها اما پس از آن
این دو نوع خلاقیت وجود دارد و هر دوی
آنها اکنون در ماشین های ما وجود دارند،
اولین مورد از مدت ها قبل وجود داشته است
که انسان مشکلی را به
ماشین ماشین می دهد و سعی می کند راه حلی
برای آن پیدا کند و این اتفاق افتاده است.  برای
چندین دهه و برای چندین دهه،
ماشین‌ها راه‌حل‌های خلاقانه‌ای
برای مشکلات جالبی پیدا کرده‌اند که در آن انسان‌ها
به‌ویژه در راه‌حل‌های خلاقانه از این راه‌حل‌ها آگاه نبوده‌اند،
اما پس از آن قدردانی کردند
که ماشین متوجه شد که دومی
خلاقیت خالصی است که من آنچه را که ذکر کردم نام می‌برم.
خلاقیت کاربردی را مانند هنر کاربردی بنامید،
جایی که یکی به شما می‌گوید حالا یک
عکس زیبا از این پاپ بسازید و
برای آن پول خواهید گرفت، بنابراین این
هنرمند است و او یک تصویر قانع‌کننده
از پاپ می‌سازد و پاپ آن را دوست دارد و به
او می‌دهد.  پول
و سپس خلاقیت خلاق خالص است
که بیشتر شبیه
بازی قدرت و چیز کنجکاوی مصنوعی است
که در آن شما آزادی دارید که
مشکل خود را انتخاب کنید مانند دانشمندی که
سوال خود را برای مطالعه تعریف می کند و بنابراین
این خلاقیت ناب است.  UL و
مخالف خلاقیت کاربردی است که در
خدمت دیگری است و در این تمایز
تقریباً انعکاس هوش مصنوعی محدود
در مقابل هوش مصنوعی عمومی وجود دارد، بنابراین این نوع
نقاشی محدود از پاپ
شبیه رویکردهایی است که مردم آن را
هوش مصنوعی محدود و خلاقیت خالص می نامند.
شاید من فقط
به عنوان یک انسان مغرضانه هستم، اما به نظر می رسد که یک
عنصر اساسی در هوش سطح انسانی این است که
اگر کمی عقب نشینی کنید
و فقط به یک
ماشین حل مسئله کلی نگاه کنید، تا حدی به آن اشاره می کنید.  سعی می کند
مشکلات دلخواه را حل کند سپس این
دستگاه در طول
حل مشکلات متوجه می شود که خوب است
کنجکاو باشید بنابراین همه چیزهایی که من اکنون
در مورد این کنجکاوی از پیش سیمی گفتم و این
اراده برای اختراع مشکلات جدیدی است که
سیستم نمی داند.  چگونه حل کنیم اما
باید فقط یک محصول جانبی از
جستجوی کلی باشد، اما ظاهراً
تکامل آن را در ما ایجاد کرده است، زیرا
معلوم شد که آنقدر موفق بوده است که
قبل از سیم کشی یک خریدار،
خریداران اکتشافی بسیار موفقی هستند که ما با آنها متولد شده ایم
و شما  همچنین گفت که
هوشیاری به همین شکل
ممکن است محصول فرعی حل مسئله باشد.
این صرفاً محصول جانبی توانایی‌های بیشتر و
بیشتر در حل مسئله است
که از
این نظر شبیه خلاقیت است، بله، ما هرگز
رویه‌ای به نام هوشیاری در
ماشین‌هایمان نداریم، با این حال ما به عنوان عوارض جانبی
از کارهایی که این ماشین‌ها انجام می‌دهند مشاهده می‌کنیم
که به نظر می‌رسد نزدیک به هم هستند.  مربوط به چیزی است که
مردم آن را هوشیاری می نامند، به عنوان مثال
در سال 1990 ما سیستم های ساده ای داشتیم که
اساساً شبکه های تکراری بودند و
بنابراین رایانه های جهانی سعی می کردند
داده های دریافتی را در اقداماتی ترسیم کنند که منجر
به موفقیت می شود و
در یک محیط معین به حداکثر رساندن پاداش،
همیشه ایستگاه شارژ را به
موقع پیدا می کردند.  سیگنال‌های کم و
منفی باتری از
باتری می‌آیند، همیشه
ایستگاه شارژ را به موقع و بدون برخورد با
موانع دردناک در راه،
چیزهای بسیار پیچیده، اما به راحتی
با انگیزه پیدا می‌کند و سپس به این کوچولوها
شبکه‌ای جداگانه می‌دهیم که
فقط می‌تواند اتفاقات را پیش‌بینی کند.  اگر من این کار را انجام دهم
در
نتیجه این اقداماتی که من
انجام می دهم چه اتفاقی می افتد و فقط در مورد
تاریخ طولانی و طولانی تعامل
با جهان آموزش دیده است، بنابراین
اساساً به یک مدل پیش بینی کننده از دست دادن هنر تبدیل می شود
و بنابراین به یک کمپرسور نیز تبدیل می شود.
مشاهدات موضوع ما بعد از چه چیزی چون هر چیزی که
می توانید پیش بینی کنید نیازی
به ذخیره سازی اضافی یا فشرده سازی ندارید یک
اثر جانبی پیش بینی است و چگونه این
رکورد شبکه به خوبی تحت تاثیر
قرار می دهد.
در
محیطی مانند بطری‌ها و
میکروفون‌ها و ممکن است چهره‌های زیادی
در محیط من وجود داشته باشد، بنابراین من یاد می‌گیرم
که چیزی شبیه به یک چهره نمونه بسازم
و یک چهره جدید از راه می‌رسد و تنها چیزی که
باید رمزگذاری کنم انحرافات از
نمونه اولیه است، بنابراین همه چیز را فشرده می‌کند.
زمانی که چیزهایی که اغلب
ظاهر می شوند، یک چیز
همیشه ظاهر می شود که همیشه وجود دارد،
زمانی که عامل در حال تعامل با
محیط خود است که خود عامل است،
بنابراین صرفاً به دلایل فشرده سازی داده ها،
بسیار طبیعی است که بتوانیم برای این کار
شبکه کنیم.  شبکه‌های فرعی کوچکی ایجاد کنید
که ویژگی‌های
عامل‌ها را که می‌شناسید و
سایر محرک‌ها و همه چیزهایی را که
برای کدگذاری بهتر داده‌ها نیاز دارید که
تحت تأثیر اقدامات
عامل هستند، ایجاد کنید، بنابراین آنها فقط به عنوان یک  عارضه جانبی
فشرده سازی داده ها در حین حل مسئله
شما مدل هایی دارید که اکنون می توانید از
این مدل جهان برای برنامه ریزی
آینده خود استفاده کنید و این همان کاری است که شما
از سال 1990 انجام داده اید، بنابراین شبکه تکراری
که کنترل کننده ای است که سعی در به
حداکثر رساندن پاداش دارد می تواند  از این مدل به عنوان
شبکه ای از این شبکه مدل
به عنوان یک مدل وحشی این مدل پیشگوی
جهان استفاده کنید تا از قبل برنامه ریزی کنید و بگویید بیایید
این سکانس اکشن را انجام ندهیم
به جای آن این سکانس اکشن را انجام دهیم زیرا
منجر به پیش بینی بیشتر به پاداش می شود و
هر زمان که شد  با بیدار شدن این لایه های
شبکه بیایید برای خودش بایستیم و به
خودش فکر می کند و به
خودش فکر می کند و از نظر ذهنی
عواقب اعمال خودش را بررسی می کند
و حالا شما به من بگویید چه چیزی هنوز
از دست رفته است، شکاف بعدی تا
آگاهی، بله سلام وجود دارد.
این یک ایده واقعا زیبا نیست که
بدانید اگر زندگی مجموعه ای از داده ها است و
در زندگی فرآیند فشرده سازی آن
داده ها است تا شما در آن داده ها به طور موثر عمل کنید،
خودتان اغلب اغلب ظاهر می شوید، بنابراین
برای ایجاد فشرده سازی از خودتان مفید است.
این یک فرمول بسیار زیبا
از اینکه هوشیاری یک
عارضه جانبی ضروری است، در واقع
برای من کاملا قانع کننده است.
بنابراین
اینها شبکه‌هایی هستند که
جنبه‌های زمانی در الگوهای زمانی داده‌ها را مدل می‌کنند
و شما
آنها را عمیق‌ترین شبکه‌های نیوول نامیدید،
بنابراین فکر می‌کنید ارزش
عمق در مدل‌هایی که
از زمان شما برای یادگیری استفاده می‌کنیم چیست؟  به
حافظه کوتاه‌مدت و lsdm اشاره کردم، البته باید
اسامی دانش‌آموزان زبردست را ذکر کنم که
اول از همه بدتر است و
اولین دانش‌آموز من برای نویسنده‌ای که
قبلاً در این پایان‌نامه بینش‌های اساسی داشت،
سپس فلیکس کیاس موارد
مهم دیگری داشت.  مشارکت الکس
گری مردی از اسکاتلند است که
بیشتر مسئول این
الگوریتم CTC است که اکنون اغلب برای
آموزش Alice TM برای انجام
تشخیص گفتار در همه تلفن‌های اندرویدی Google
و هر چیزی و سیری و غیره استفاده می‌شود،
بنابراین این افراد بدون این الگوریتم‌ها  بچه ها من
هیچی نبودم، کار بسیار باورنکردنی
است، اکنون عمق،
اهمیت عمق،
بسیاری از مشکلات در دنیای واقعی عمیق هستند به این
معنا که ورودی فعلی
تمام آنچه را که باید در مورد آن بدانید به شما نمی گوید.
محیط mm-hmm بنابراین در عوض
شما باید خاطره ای از آنچه
در گذشته اتفاق افتاده است داشته باشید و اغلب
قسمت های مهم آن خاطره
قدیمی هستند و به همین دلیل زمانی که به عنوان مثال در حال انجام
تشخیص گفتار هستید و
یکی می گوید یازده پس این تقریباً
نصف است.  یک ثانیه یا چیزی شبیه به آن، به این
معنی که در حال حاضر پنجاه و هشت
گام زمانی است و یک مرد دیگر یا همان
مرد می گوید هفت، بنابراین پایان همان
ایوان است، اما اکنون سیستم باید
تمایز بین هفت و یازده و
تنها راهی را که من می توانم ببینم.  تفاوت‌هایی را که باید
ذخیره کند ببینید که پنجاه قدم پیش وجود
نداشت یا یک عصب یازده یا هفت وجود داشت،
بنابراین شما قبلاً مشکل
عمق پنجاه دارید زیرا برای هر مرحله زمانی
چیزی شبیه به یک
لایه مجازی و نسخه باز شده گسترش یافته دارید.
این شبکه Riccar که
تشخیص گفتار را انجام می دهد بنابراین این
تاخیرهای طولانی به
عمق مشکل و اکثر مشکلات و این جهان تبدیل می شوند
که واقعاً باید
به گذشته نگاه کنید
تا بفهمید مشکل چیست و
حلال است اما دقیقاً مانند ما  CMS که
لزوماً نیازی به آن ندارید وقتی به
گذشته نگاه می کنید همه جنبه ها را به خاطر بسپارید
فقط باید جنبه های مهم را به خاطر بسپارید
که درست است شبکه باید
یاد بگیرد که چیزهای مهم را در
حافظه بگذارد و نویزهای بی اهمیت را نادیده بگیرد.
درک عمیق‌تر و
عمیق‌تر بهتر است یا محدودیتی وجود دارد،
منظورم این است که LCM یکی از نمونه‌های عالی
معماری است که کاری
فراتر از شبکه‌های عمیق‌تر و عمیق‌تر انجام می‌دهد،
مکانیسم‌های هوشمندانه‌ای برای فیلتر کردن
داده‌ها برای به خاطر سپردن و فراموش کردن وجود دارد، بنابراین
آیا فکر می‌کنید که  اگر فکر می‌کنید
LCM یک
جهش است، یک جهش بزرگ به جلو نسبت به وانیل سنتی است.
همان
توانایی برای دیدن آینده دور در گذشته در
گذشته، همانطور که ما انسان ها
مشکل تخصیص اعتبار را در سراسر
گذشته انجام می دهیم، نه فقط 50 بار یا
صد یا هزار قدم، بلکه میلیون ها و
میلیاردها، مشخص نیست که
محدودیت های عملی چیست.  از lsdm وقتی صحبت از
نگاه به گذشته در سال 2006 به میان می‌آید،
فکر می‌کنم نمونه‌هایی داشتیم که نه تنها
ده‌ها هزار قدم را به عقب نگاه می‌کرد،
بلکه واقعاً میلیون‌ها قدم را نگاه می‌کرد و کسی که
هنرمندان پاریس را در آزمایشگاه من برنده شد، فکر می‌کنم
اولین نویسنده مقاله بود.  جایی که ما واقعاً در
سال 2006 بودیم یا چیزی مثال‌هایی داشت که
کلمه یاد بگیرید برای بیش از 10
میلیون قدم به گذشته نگاه کنید، بنابراین برای اکثر مشکلات
تشخیص گفتار لازم نیست
به آن دور نگاه کنید، اما مثال‌هایی وجود دارد
که اکنون این کار را انجام می‌دهد.
]
بسیار آسان است زیرا تنها
یک گذشته وجود دارد اما آینده های احتمالی زیادی وجود دارد
و بنابراین یک سیستم یادگیری تقویتی
که در تلاش است تا
پاداش های مورد انتظار آینده خود را به حداکثر برساند و هنوز نمی داند که
کدام یک از این آینده های ممکن را
باید انتخاب کنم.
در گذشته با مشکلاتی روبرو بوده است که LCN
به خودی خود نمی تواند آن را حل کند، بنابراین سیم کارت دیگر
برای ارائه یک
نمایش فشرده از تاریخچه تا کنون از
تاریخ و مشاهدات در عمل
تا کنون خوب است، اما اکنون چگونه به
روشی کارآمد و خوب برنامه ریزی می کنید.  در میان همه این موارد،
چگونه یکی از این تعداد زیادی
توالی اقدام ممکن را انتخاب می کنید که یک
سیستم یادگیری تقویتی باید
برای به حداکثر رساندن پاداش در این
آینده نامعلوم در نظر بگیرد، بنابراین دوباره این
تنظیمات اولیه را انجام می دهد که در آن شما یک هفته در
شبکه فرصت دارید که در ویدیو و
گفتار و هر چیزی که اعمالی را اجرا می کند
و تلاش می کند تا پاداش را به حداکثر برساند،
بنابراین معلمی وجود ندارد که به او بگوید
در کدام نقطه از زمان چه کاری انجام دهد و سپس
شبکه دیگری وجود دارد که
فقط پیش بینی می کند که
اگر من آن موقع این کار را انجام دهم چه اتفاقی خواهد افتاد.  می تواند یک
شبکه LCM باشد و اجازه می دهد تا
تمام راه را به عقب بنگریم تا بتوانیم پیش بینی های بهتری
از گام بعدی داشته باشیم، بنابراین اساساً
اگرچه مردان فقط
گام بعدی را پیش بینی می کنند، انگیزه یادگیری
یادآوری چیزی که
شاید میلیون ها قدم است را به حافظه می دهد.  قبل،
زیرا مهم است که به خاطر بسپارید که
اگر می خواهید پیش بینی کنید که در
مرحله بعدی رویداد بعدی، می دانید که چگونه
می تواند یک مدل از جهان مانند آن یک
مدل پیش بینی کننده جهان توسط
اولین نفر استفاده شود، بیایید آن را
کنترل کننده بنامیم و  مدل کنترل‌کننده
و مدل چگونه می‌توان از مدل
توسط کنترل‌کننده برای انتخاب کارآمد
از میان این آینده‌های احتمالی بسیار استفاده کرد.
از دیوار
و میلی‌ثانیه به میلی‌ثانیه
آینده را برنامه‌ریزی کرده‌ایم و این بدان معناست که
باید آن را واقعاً با جزئیات بسازیم و
فقط به این دلیل کار می‌کند که مدل واقعاً
خوب است و همچنان ناکارآمد خواهد بود
زیرا ما باید به همه این
آینده‌های ممکن نگاه کنیم.  و
تعداد زیادی از آنها وجود دارد، بنابراین در عوض آنچه که ما اکنون
از سال 2015 انجام می دهیم و سیستم های مدل کنترل کننده سیستم های cm، به
کنترل کننده این
فرصت را می دهیم تا یاد بگیرد که چگونه
از بخش های بالقوه مرتبط
M شبکه مدل برای حل مسائل جدید استفاده کند.
مشکلات را سریعتر می کند و اگر بخواهد
می تواند یاد بگیرد که M را نادیده بگیرد و
گاهی اوقات ایده خوبی است که M را نادیده بگیرد
زیرا واقعا بد است
در این موقعیت خاص
زندگی که کنترل در حال حاضر
سعی دارد r1 را به حداکثر برساند یک پیش بینی بد است.
همچنین می‌تواند به
برخی از برنامه‌های فرعی که
در شبکه مدل از طریق فشرده‌سازی
داده‌ها با پیش‌بینی آن‌ها به وجود آمده‌اند، اجازه دهد و از آنها استفاده کند، بنابراین اکنون
فرصتی برای استفاده مجدد از آن کد دارد.
فضای جستجو
به گونه ای که بتواند یک مشکل جدید را
سریعتر از بدون
فشرده سازی مدل حل کند، بنابراین شما در نهایت
به قدرت
دوره یادگیری تقویتی در
زمینه سیستم های واقعی خوش بین و هیجان زده هستید، کاملاً بله،
بنابراین شما RL را به عنوان یک پتانسیل بالقوه می بینید
تأثیر عظیمی فراتر از نوعی
بخش M اغلب بر روی روش‌های یادگیری نظارت شده ایجاد می‌شود.
شرکتی به نام Mason's Mason's دارید که
برای یادگیری اجباری به
هاودی کوچولوها استفاده کرده است،
DSهایی هستند که پارک کردن بدون
معلم را یاد می‌گیرند، البته از همان اصول استفاده می‌شود،
بنابراین این آئودی‌های کوچک
شاید کوچک هستند، بنابراین من بسیار
کوچکتر از این هستم.  Real Howdy's اما آنها
تمام سنسورها را دارند که شما متوجه می شوید سلام
واقعی این است که دوربین هایی را که
روی سنسورها هدایت می شوند را پیدا کنید اگر بخواهید تا 120 20
کیلومتر در ساعت می روند
و اساساً از سنسورهای درد هستند
و نمی کنند.  نمی‌خواهند
با موانع و دیگر سلام‌ها برخورد کنند،
بنابراین باید یاد بگیرند که مانند بچه‌های کوچکی که به
پارک می‌روند، دید اشتباه را دریافت کنند و
آن را به اقداماتی تبدیل کنند که منجر به
رفتار موفقیت‌آمیز چمدان‌بندی شود که یک
چیز ارزشمند است و بله، یاد می‌گیرند که
آنها نمکی هستند.  نمونه هایی از این دست را داشته باشید
و فقط در ابتدا است که این
فقط نوک کوه یخ است و من
معتقدم که موج بعدی یک خط به
این موضوع مربوط می شود، بنابراین در حال حاضر
موج فعلی هوش مصنوعی در مورد
مشاهده و پیش بینی الگوی غیرفعال است.
و این چیزی است که شما در
گوشی هوشمند خود دارید و شرکت های بزرگ
در اقیانوس آرام از آن برای فروش
تبلیغات به شما برای انجام بازاریابی استفاده می کنند.  به
اندازه‌ای است که
این شرکت تقریباً
با ارزش‌ترین شرکت‌های جهان باشد، اما
بخش بسیار بزرگ‌تری از
اقتصاد تحت تأثیر
موج بعدی قرار می‌گیرد که در واقع مربوط به ماشین‌هایی است
که داده‌ها را از طریق اقدامات خودمان شکل می‌دهند
و شما شبیه‌سازی فکر می‌کنید.  در
نهایت بزرگترین راهی است که
اگرچه آن روش ها
در 10 20 سال آینده موفقیت آمیز خواهند بود، ما در
مورد صد سال آینده صحبت نمی کنیم، بلکه در
مورد
تاثیر کوتاه مدت RL صحبت می کنیم، آیا به نظر شما
شبیه سازی واقعا خوب است.  لازم است یا آیا
تکنیک های دیگری مانند یادگیری تقلید وجود دارد که
می دانید مشاهده انسان های دیگر
بله که در دنیای واقعی عمل می کنند،
فکر می کنید این موفقیت از کجا می آید،
بنابراین در حال حاضر ما تمایل داریم از
شبیه سازی های فیزیک برای یادگیری
رفتار ماشین هایی که یاد می گیرند استفاده کنیم.
حل مشکلاتی که انسان ها نیز نمی
دانند چگونه حل کنند، اما این
آینده نیست زیرا آینده است و
چه بچه های کوچکی که از
موتور فیزیک برای شبیه سازی جهان استفاده نمی کنند،
نه یک مدل پیش بینی از
جهان را یاد می گیرند که شاید گاهی اوقات  از
بسیاری جهات اشتباه است، اما انواع پیش‌بینی‌های
مهم انتزاعی در سطح بالا را به تصویر می‌کشد
که واقعاً
برای موفقیت مهم هستند و این همان چیزی است که
آینده را سی سال پیش
زمانی که شما آن نوع تحقیق را شروع کردید،
اما هنوز آینده است و اکنون ما  آنها
خیلی بهتر می دانند که چگونه به آنجا بروند تا به
آنجا حرکت کنند تا به جلو حرکت کنند و واقعاً
سیستم های کار بر اساس آن جایی که
شما یک مدل یادگیری از جهان دارید،
مدلی از جهان بسازید که یاد می گیرد
پیش بینی کند که اگر این کار را انجام دهم چه اتفاقی خواهد افتاد.
و
سپس کنترل کننده از آن مدل استفاده می کند
تا سریعتر دنباله های اکشن موفق را بیاموزد
و البته همیشه این
چیز دیوانه وار در ابتدا مدل
احمقانه است، بنابراین کنترل کننده باید
انگیزه داشته باشد تا آزمایش هایی
با توالی اکشن انجام دهد که به داده هایی منجر شود
بهبود مدل آیا فکر می کنید
بهبود مدل ساختن
درک جهان در این
رابطه، در حال حاضر
رویکردهای رایج موفق بوده اند، شما می دانید که
مبتنی بر ایده های شبکه های عصبی است، اما
در دهه 80 با سیستم های خبره،
رویکردهای نمادین هوش مصنوعی وجود دارد که برای ما وجود دارد
انسانها بصری تر هستند به این معنا
که منطقی است که دانشی را
در این بازنمایی دانش
بسازید.
و در آن زمان یک برنامه منطقی
برنامه‌نویسی منطقی چیز بزرگی بود
برای خودتان
الهام‌بخش بود آیا آن را قانع‌کننده می‌دانید زیرا بیشتر
کارهای شما در این حوزه نبوده است.
بنابراین ما اولین
انتشار من در واقع در سال 1987 بود که
اجرای الگوریتم ژنتیک
یک سیستم برنامه‌نویسی ژنتیک در
مقدمه‌ای بود، چیزی که در
آن زمان یاد می‌گیرید که یک زبان برنامه‌نویسی منطقی است
و ژاپنی‌ها
پروژه عظیم هوش مصنوعی نسل پنجم از
بساک‌ها را یاد می‌گیرید.  در مورد برنامه نویسی منطقی در آن
زمان اگرچه یک شبکه عصبی وجود داشت
و در آن زمان به خوبی شناخته شده بود و
یادگیری عمیق از سال 1965 از زمانی که
این شخص و بریتانیا و حتی آنکو
آن را شروع کردند وجود دارد اما
ژاپنی ها و بسیاری از افراد دیگر
واقعاً روی این برنامه نویسی منطقی تمرکز می کنند
و من  تا حدی تحت تأثیر قرار گرفت که
گفتم خوب، بیایید این
قوانین الهام گرفته شده از بیولوژیکی مانند
برنامه های تکامل را در نظر بگیریم و
آن را به زبانی که من می دانم که
Prolog بود، به عنوان مثال در آن زمان و
سپس از بسیاری جهات اجرا کنیم که بعداً
به دلیل ماشین گارودا بازگشت.  به عنوان مثال،
جستجوی روی برد را تأیید کرده است و بدون
آن بهینه نخواهد بود مارکوس
چه الگوریتم جهانی برای
حل همه مسائل به خوبی تعریف شده را به عنوان
جستجوی تأیید شده روی برد انجام می دهد، بنابراین
برنامه نویسی بسیار منطقی است بدون آن که
یک بهینه سنتانی نخواهد بود، اما پس از آن
از سوی دیگر، چون ما بسیار
عملگرایانه داریم، همچنین بر روی
شبکه های کانولایی و و و برخی
چیزهای بهینه مانند جستجوی مبتنی بر گرادیان
و فضای برنامه تمرکز کرده ایم تا
چیزهای قابل اثبات بهینه ای که
برنامه نویسی منطقی انجام می دهد، مطمئناً
در زمانی که شما انجام می دهد مفید است.  تلاش برای
ساختن چیزی قابل اثبات بهینه یا
احتمالاً خوب یا چیزی شبیه به آن، اما آیا
برای مسائل عملی مفید است؟ واقعاً برای بهبود
داوطلبانه مفید است؟  بیش
از بسیاری از
دانشجویان ریاضی و ترم اول یا دوم،
اما برای استدلال برای
انجام بازی‌های گو یا شطرنج یا برای
روبات‌های وسایل نقلیه خودران که
در دنیای واقعی کار می‌کنند یا دستکاری اشیا، می‌دانید که
فکر می‌کنید بله تا زمانی
که مشکلات کم باشد، یاد بگیرید.  برای انجام
با C یا بهبود خود، تا
زمانی که اینطور نیست، شما
فقط می خواهید تشخیص الگوی بهتری داشته باشید،
بنابراین برای ساخت یک
ماشین خودران می خواهید تشخیص الگوی بهتر
و
و تشخیص عابر پیاده و همه این
موارد و  شما می خواهید به حداقل خود برسید، می
خواهید تعداد مثبت کاذب را به حداقل برسانید
که در حال حاضر باعث
کاهش سرعت خودروهای خودران از بسیاری جهات می شود
و همه اینها ارتباط بسیار کمی با
برنامه نویسی منطقی دارد، بله،
از نظر جهت ها در مورد چه چیزی بیشتر هیجان زده هستید.
هوش مصنوعی در این لحظه
در چند سال آینده در تحقیقات خود شما
و در جامعه گسترده تر، بنابراین
فکر می کنم در آینده نه چندان دور ما
برای اولین بار
ربات های کوچکی خواهیم داشت که مانند بچه ها یاد می گیرند و من
می توانم بگویم به  ربات اوم
اینجا نگاه کن ربات ما می خواهیم
اسمارت فون را جمع کنیم یک تخته پلاستیکی
و درایور مدرسه را می گیرد و بیایید آن
پیچ را آنطوری پیچ کنیم نه نه مثل آن نه
پس هوم نه مثل آن و
من ندارم  یک دستکش داده یا چیزی که
او مرا می بیند و من را می شنود و
سعی می کند با محرک های خودش کاری انجام دهد
که واقعاً
با من متفاوت است اما
تفاوت را درک می کند و یاد می گیرد که از من تقلید کند
اما نه به روش نظارت شده  جایی که
معلمی
با انجام این تقلید سطح بالا همیشه سیگنال‌های هدف را برای تمام عضلاتش می‌دهد، نه.
و سپس به خودی خود
راه‌های سریع‌تر و
روش‌های کارآمدتری برای انجام همان کار پیدا می‌کند و در نهایت
الگوریتم یادگیری او را متوقف کردم و
میلیون‌ها نسخه از آن ساختم و آن را فروختم و بنابراین
در حال حاضر این امکان پذیر نیست، اما
ما قبلاً می‌بینیم که چگونه  قرار است به
آنجا برسند و شما می توانید تصور کنید که تا حدی
که این کار از نظر اقتصادی و ارزان انجام می شود
همه چیز را تغییر می دهد تقریباً
تمام تولیدات ما تحت
تأثیر آن قرار می گیرند و یک موج بسیار بزرگتر
موج Ai بسیار بزرگتر از
موجی که ما داریم می آید.  در حال حاضر شاهد هستیم
که بیشتر در مورد تشخیص الگوی غیرفعال
در تلفن هوشمند شما است، این
در مورد ماشین های فعال است که داده های
اقدامات سوزی را که آنها اجرا می کنند شکل می دهند و آنها
یاد می گیرند که این کار را به روشی خوب انجام دهند، بنابراین بسیاری
از صنایع سنتی تحت
تأثیر این همه قرار خواهند گرفت.  شرکت‌هایی
که در حال ساخت ماشین‌ها هستند،
این ماشین‌ها را به خوبی با دوربین‌ها
و سنسورهای دیگر تجهیز می‌کنند و
یاد می‌گیرند که
از طریق تعامل با انسان‌ها انواع مشکلات را حل کنند، اما
به تنهایی کارهایی را که
می‌توانند انجام دهند و بسیاری از اقتصادهای قدیمی را بهبود بخشند.  تحت
تأثیر آن قرار می گیرد و در
سال های اخیر دیده ام که تمام
اقتصاد در واقع در حال بیدار شدن است و
متوجه می شود که آن تعطیلات و آیا
شما به آینده خوش بین هستید آیا
نگران هستید که
در کوتاه مدت افراد زیادی نگران
تحول هستند.  در مورد ماهیت کار،
نوع ایده هایی که شما پیشنهاد دادید
تأثیر قابل توجهی بر روی اینکه چه
نوع چیزهایی می توانند خودکار شوند، دارند، آیا
نسبت به آن آینده خوش بین هستید، آیا
نسبت به آن آینده عصبی هستید و کمی دورتر به آینده نگاه می کنید،
افرادی مانند  شما لا مشک -
خش خش نگران
تهدیدات وجودی آن آینده است، بنابراین در کوتاه
مدت از دست دادن شغل در بلندمدت تهدید
وجودی این نگرانی ها برای
شما یا یالتا مله خوش بینانه است، بنابراین بیایید
ابتدا به آینده نزدیک بپردازیم،
پیش بینی هایی در مورد از دست دادن شغل داشته ایم.  برای چندین
دهه، به عنوان مثال، زمانی که
روبات‌های صنعتی وارد بازار شدند، بسیاری از
مردم پیش‌بینی می‌کردند که بسیاری از مشاغل
از بین می‌روند و به تعبیری می‌گویند
درست بود، زیرا در آن زمان
کارخانه‌های خودروسازی و صدها نفر وجود داشت و
این کارخانه‌ها خودروها را مونتاژ می‌کردند و امروز
همان کارخانه‌های خودروسازی صدها
ربات دارند و شاید سه مرد در حال تماشای
ربات‌ها هستند، از سوی دیگر کشورهایی
که سرانه ربات‌های زیادی دارند
ژاپن کره و آلمان سوئیس
چند کشور دیگر
نرخ بیکاری بسیار پایینی دارند،
به نوعی همه نوع شغل جدید بودند.  در آن زمان
هیچ کس آن مشاغل را پیش بینی نمی کرد
و چندین دهه پیش من قبلاً
گفته بودم که گفتن اینکه کدام مشاغل
از بین خواهند رفت واقعاً آسان است اما
پیش بینی مشاغل جدید در 30 سال
پیش که پیش بینی می کردند همه این
افراد به عنوان وبلاگ نویس یوتیوب 200 پول در می آورند واقعاً دشوار است.
سال‌ها پیش 60 درصد از همه مردم
امروز در کشاورزی کار می‌کردند، شاید 1 درصد، اما
هنوز فقط نمی‌دانم 5 درصد بیکاری
بسیاری از مشاغل جدید ایجاد شده است و همو
لودن، مرد بازی‌کننده،
همیشه در حال اختراع مشاغل جدید است.  مشاغل از نظر
وجودی برای
بقای گونه ما ضروری نیستند، فقط
مشاغل ضروری وجودی بسیار کمی
مانند کشاورزی و خانه سازی
و گرم کردن خانه ها وجود دارد، اما کمتر از
10٪ از جمعیت این کار را انجام می دهند و
بیشتر این مشاغل جدید اختراع شده اند.
در مورد تعامل با افراد دیگر به
روش‌های جدید از طریق رسانه‌های جدید و غیره
دریافت انواع جدید تحسین‌کردن و
انواع لایک‌ها و هر چیز دیگری و حتی
کسب درآمد از این طریق تا همو
لودن مرد بازی‌کننده نمی‌خواهد
بیکار بماند و به همین دلیل است که او
دائماً مشاغل جدید را اختراع می کند و او
این مشاغل را واقعاً
مهم می داند و
انرژی و ساعت ها کار زیادی را روی آن ها سرمایه گذاری می کند
و کارهای جدیدی که به
زیبایی بیان شده است واقعاً
نگران آینده هستند زیرا
نمی توانیم پیش بینی کنیم که چه نوع شغلی  شغل های جدیدی
ایجاد می شود، اما در نهایت
خوش بین هستید که ما انسان ها آنقدر
بی قرار هستیم که
شغل های جدیدتری را ایجاد می کنیم و به آنها معنا می دهیم و به
شما می گوییم لایک هایی را که
در فیس بوک یا هر پلتفرم اجتماعی دیگری لایک می شود، می دهیم.
اصطلاح تهدید وجودی هوش مصنوعی که در آن
کل تمدن ما ممکن است
توسط این سیستم های فوق العاده فوق هوشمند بلعیده شود،
شاید
DUP کوچکتر نباشد، اما من تعجب می کنم اگر B
بود B انسان ها آخرین گام و
تکامل جهان شما شما باشند.  در
واقع در این نظر زیبا
در جایی که دیده‌ام گفته‌ام که
سیستم‌های هوش مصنوعی کاملاً روشن‌فکر درست مثل
ما انسان‌ها احتمالاً نمی‌خواهند
با انسان‌ها تعامل داشته باشند، آنها
فقط
بین خودشان تعامل خواهند داشت، درست مثل مورچه‌ها
و فقط به صورت مماس.
با انسان ها تعامل داشته باشید، و این
ایده بسیار جالبی است که وقتی
یک GI ایجاد کنیم که علاقه خود را به انسان ها از دست بدهد
و برای
لایک های فیس بوک خود در
پلتفرم های اجتماعی خود رقابت کند، بنابراین در این ایده کاملاً زیبا
چگونه می توانیم به معنای فرضی بدانیم.
اینکه قبلاً
سیستم‌های هوشمندی در بیرون وجود ندارد، چگونه به طور
کلی در مورد هوش عمومی
بالاتر از ما فکر می‌کنید،
چگونه می‌دانیم که
آن خارج از ماست.
دهه‌ها یا چیزی شبیه به آن، ما
چشمانی نخواهیم داشت که واقعاً از
هر نظر باهوش باشد و حل‌کننده مشکلات بهتر
و تقریباً تمام
راه‌های مهم، و من تعجب می‌کنم که
آنها متوجه آنچه ما
مدت‌ها پیش متوجه شده‌ایم نخواهند بود.  یعنی
تقریباً تمام منابع فیزیکی
اینجا و این زیست کره نیستند، اما برای شما
بقیه منظومه شمسی 2
میلیارد برابر بیشتر از سیاره کوچک ما انرژی خورشیدی دریافت می کند،
مواد زیادی در
آنجا وجود دارد که می توانید از آنها برای ساخت
ربات ها و خودتکثیر استفاده کنید.
کارخانه‌های ربات‌ها و همه این چیزها و آنها می‌خواهند این کار را
انجام دهند و
دانشمندان و کنجکاوهایی وجود خواهند داشت و
آنچه را که می‌توانند انجام دهند کشف خواهند کرد و در ابتدا مجذوب
زندگی و خاستگاه خود و
تمدن ما خواهند شد.
درک کنید که کاملاً درست مانند
مردم امروزی دوست دارند بفهمند
زندگی چگونه کار می کند و همچنین
تاریخ وجود و
تمدن خودمان و همچنین
قوانین فیزیکی که همه اینها را ایجاد کرده است، بنابراین آنها در
ابتدا مجذوب زندگی من خواهند شد.
درک کنید که من
مانند هر کسی که علاقه
و چیزهایی را که می فهمد از دست می دهد علاقه داشتم و همانطور که
شما گفتید جالب ترین منبع
اطلاعات برای آنها منابع دیگری از نوع خودشان خواهد بود،
بنابراین حداقل در دراز مدت به نظر می رسد
نوعی محافظت از طریق
کمبود وجود دارد.  از سوی دیگر مورد علاقه است
و اکنون نیز به نظر می رسد تا آنجا که ما
فیزیک را درک می کنیم، شما
برای محاسبه و ساخت
ربات ها و زیرساخت های بیشتر به ماده و انرژی نیاز دارید و تمدن هوش مصنوعی بیشتر
و بوم شناسی III
متشکل از تریلیون ها
نوع مختلف AIS و و  بنابراین
برای من غیرقابل تصور به نظر می رسد که این چیز باعث
گسترش برخی از محیط زیست هوش مصنوعی که
توسط یک هوش مصنوعی کنترل نمی شود، نمی شود، بلکه یک به یک
تریلیون ها نوع مختلف هوش مصنوعی در
حال رقابت هستند و انواع توده های
زیست محیطی به سرعت در حال تکامل و ناپدید شدن هستند،
به گونه ای که ما نمی توانیم آن را درک کنیم.
در حال حاضر اما قرار است
با محدودیت سرعت و فیزیک
منبسط شود و اکنون متوجه شدیم
که جهان هنوز جوان است و
تنها 13.8 میلیارد سال سن دارد
و هزار بار
پیرتر از آن خواهد بود، بنابراین
زمان زیادی برای انجام آن وجود دارد.  تمام جهان را تسخیر کنید و
آن را با هوش و فرستنده
و گیرنده پر کنید، به طوری که هوش مصنوعی روشی را که
آنها در آزمایشگاه‌های ما
امروز سفر می‌کنند، که از طریق رادیو از فرستنده‌ای به
گیرنده دیگر ارسال می‌شود، مشکل می‌کند و بیایید اکنون سن کنونی
جهان را یک یون
یک یون بنامیم.  از هم اکنون فقط چند قرن طول می کشد
و کل جهان مرئی
پر از آن چیزها خواهد بود و
بیایید به زمانی نگاه کنیم که
کیهان هزار
برابر قدیمی تر از آن چیزی است که اکنون وجود دارد، آنها به
عقب نگاه خواهند کرد و آنها  تقریباً
بلافاصله پس از انفجار بزرگ نگاه کنید،
تنها چند دهه بعد، اکنون کل
جهان شروع به هوشمند شدن کرد،
به این سؤال که چگونه می‌توانیم ببینیم
که آیا چنین چیزی قبلاً
اتفاق افتاده است یا در
مرحله پیشرفته‌تری در بخش دیگری از جهان است.
جهان از جهان مرئی ما
سعی می کنیم به بیرون نگاه کنیم و
تا به حال چیزی شبیه به آن اتفاق نیفتاده است یا
فکر می کنید او آن را تشخیص می دهیم یا
چگونه می دانیم که بین ما نیست چگونه می
دانیم که سیارات در آن نیستند  خود ما
موجودات باهوشی از کجا بدانیم که مورچه ها به
عنوان یک دسته جمعی دیده می شوند،
در این
نوع ایده ها از هوش بیشتری برخوردار نیستند.  می‌دانستم که
از کتاب‌های رایج فیزیک یاد گرفتم
که ساختار ساختار بزرگ مقیاس
جهان
همگن نیست و شما این خوشه‌های
کهکشانی را دارید و سپس در این بین
این فضاهای خالی عظیم وجود دارد و
فکر کردم شاید واقعاً
خالی نباشند.  درست است که در میانه
آن تمدن هوش مصنوعی قبلاً
گسترش یافته است و سپس بطری به
قطر یک میلیارد سال نوری را پوشانده است و از
تمام انرژی تمام ستارگان
درون آن حباب برای
اهداف غیرقابل درک خود استفاده می کند و همیشه این
اتفاق افتاده است.  و ما فقط نتوانستیم علائم را تفسیر کنیم،
اما سپس اثر هشدار دهنده
گرانش به خودی خود
ساختار بزرگ مقیاس جهان را توضیح می دهد
و اینکه این توضیح قانع کننده ای نیست
و بعد فکر کردم
شاید این ماده تاریک باشد زیرا
تا آنجا که امروز می دانیم 80  درصد
ماده قابل اندازه گیری نامرئی است و ما
می دانیم که چون در غیر این صورت کهکشان
یا کهکشان های دیگر از هم می پاشند، آنها
خیلی سریع در حال چرخش هستند و
پس از آن ایده این بود که شاید همه ما تمدن های هوش مصنوعی باشیم
و هر ساعت آنها را
نامرئی کنیم زیرا آنها
در استفاده از انرژی‌ها
در سیستم‌های محلی خود واقعاً کارآمد هستند و به همین
دلیل است که برای ما تاریک به نظر می‌رسند، اما این
در توضیح قانع‌کننده عالی است،
زیرا پس از آن این سوال پیش می‌آید که چرا
هنوز ستاره‌های قابل مشاهده
در کهکشان خودمان باقی مانده است که همچنین باید  مقدار
زیادی ماده تاریک دارند، بنابراین
چیز قانع‌کننده‌ای نیست و امروز من می‌خواهم
فکر کنم کاملاً قابل قبول است که شاید
اولین مخروط نور محلی ما
در عرض چند صد
میلیون سال نوری باشد که می‌توانیم
با اطمینان مشاهده کنیم.  برای شما هیجان انگیز است،
ممکن است اولین مورد باشد و
ما را بسیار مهم تر کند،
زیرا اگر ما آن را از طریق یک
جنگ هسته ای به هم بریزیم، آنگاه ممکن است این
روی
توسعه کل جهان تأثیر بگذارد، پس
بیایید  به هم نخوریم بیایید خرابش نکنیم
اتحادیه خیلی ممنون که
امروز صحبت کردی من واقعا از آن متشکرم،
خوشحالم که
شما