مکالمه زیر با
توماس فرستاده شده به خانه است. او یک پروفسور مشابه
شما و یکی از خالقان لبرا است که
اولین سیستم هوش مصنوعی است که
در بازی هدزآپ بدون محدودیت
تگزاس هولدم نقش اول را دارد و بیش از 450 مقاله منتشر کرده است.
در مورد تئوری بازی و
یادگیری ماشین از جمله بهترین مقاله در سال 2017
در nips که اکنون به تکرارهای جدید تغییر نام داده است،
جایی که من برای این گفتگو با او تماس گرفتم
تحقیقات و شرکت‌های او
تأثیر گسترده‌ای در
دنیای واقعی داشته است، به ویژه به این دلیل که او و
گروهش اینطور نیستند.  فقط ایده‌های جدید پیشنهاد می‌کند، بلکه
سیستم‌هایی برای اثبات اینکه این
ایده‌ها در دنیای واقعی کار می‌کنند، این
مکالمه بخشی از دوره آموزشی MIT
در مورد هوش عمومی مصنوعی و
پادکست هوش مصنوعی است، اگر از
اشتراک در یوتیوب iTunes لذت می‌برید یا
به سادگی با من در توییتر در ارتباط باشید.  لکس
فریدمن جمعه را نوشت و اکنون این
گفتگوی من با توماس فرستاده شده به خانه است.
بنابراین بدون محدودیت تگزاس هولدم
واقعاً در جامعه هوش مصنوعی به عنوان یک
معیار اصلی برای آزمایش این
الگوریتم های مستقل برنامه برای
حل بازی اطلاعات ناقص ظاهر شده است و
این یک بازی است که در واقع توسط
انسان ها انجام می شود که آنقدرها در تلویزیون نمی بینید.  یا
کازینو، زیرا به دلایل واضح،
اما شما آن را در برخی از کازینوهای سطح متخصص می بینید
و آن را در بهترین
فیلم های پوکر تمام دوران می بینید، در واقع یک
رویداد در سری جهانی پوکر است، اما
بیشتر به صورت آنلاین و معمولاً
با مبالغ بسیار زیاد بازی می شود.  پول و این
یک بازی است که معمولاً فقط متخصصان بازی می کنند، بنابراین
اگر جمعه شب بازی خانگی خود را به خاطر بیاورید
احتمالاً بازی را
بالا نمی برد بدون محدودیت تگزاس هولدم ممکن است
نباشد اجازه دهید ما را به هولدم ببرد.  در برخی
موارد، اما معمولاً برای یک گروه بزرگ و به خوبی
رقابتی نیست، به این
معنی است که دو نفره است، بنابراین واقعاً
مثل من در برابر شماست.
خیلی
سخت‌تر است، زیرا من باید با
مسائل مربوط به دانستن چیزهایی که من
نمی‌دانم و من چیزهایی را می‌دانم که شما
نمی‌دانید
به جای اینکه قطعات به زیبایی روی
تخته گذاشته شوند تا هر دوی ما
در تگزاس هولد آن را ببینیم، کنار بیایم.  دو کارت وجود دارد
که شما فقط بازی را روی آنها می بینید،
بله، آنها به تدریج
چند کارت را می گذارند که در مجموع به پنج
کارت می رسد که همه می توانند ببینند بله،
ماهیت ناقص اطلاعات
دو کارتی است که شما در دست دارید.  در
جلو بله، بنابراین همانطور که گفتید می دانید که
ابتدا دو کارت را به صورت خصوصی دریافت می کنید و
سپس یک دور شرط بندی را انجام می دهید، سپس
سه باشگاه را به صورت عمومی روی میز می گیرید،
سپس یک دور شرط بندی وجود دارد، سپس
کارت چهارم را به صورت عمومی روی
میز می گیرید.  آنها در حال تف کردن به اطراف هستند، سپس شما
کارت پنجم پنجم را روی میز دریافت می کنید،
یک افت خم شدنی وجود دارد، بنابراین در
مجموع چهار دور شرط بندی و چهار
تورنته افشای اطلاعات وجود دارد، اگر
بخواهید تنها قسمت اول
خصوصی است و آنها عمومی را از آنجا حذف می کنند.  احتمالاً
این احتمالاً
محبوب‌ترین بازی در هوش مصنوعی و فقط
عموم مردم از نظر
اطلاعات ناقص است، بنابراین احتمالاً
محبوب‌ترین بازی تماشاگران برای تماشای درست است، بنابراین به
همین دلیل است که یک تکل بازی فوق‌العاده هیجان‌انگیز است
و به ترتیب می‌نشیند.  شطرنج
از نظر محبوبیت از
نظر هوش مصنوعی می‌توانم بگویم که آن را به عنوان میله هوش تعیین می‌کند،
بنابراین در سال 2017 labret چگونه
آن را تلفظ می‌کند Liberato lebra das lebra
می‌زند کمی می‌خندد آنها
کمی لاتین LeBron is beat a  تعداد کمی
برای بازیکنان انسانی متخصص می‌توانید
آن رویداد را توصیف کنید که
چه چیزی از آن یاد گرفتید.
روند به طور کلی برای افرادی که
مقالات را نخوانده‌اند و مطالعه نکرده‌اند چگونه بوده است، بنابراین
رویداد این بود که ما از
10 بازیکن برتر چهار نفر را دعوت کردیم.  اینها
بازیکنان متخصص در heads-up no Limit
Texas Hold'em هستند که بسیار مهم است
زیرا این بازی در واقع کاملاً
با
نسخه چندنفره ای که من را به پیتسبورگ آوردیم تا بیست روز
در کازینو معکوس بازی کنم متفاوت است.
صد و بیست هزار دست به این
دلیل که ما می‌خواستیم از نظر آماری
معنی‌دار شویم، بنابراین دست‌های زیادی برای
انسان‌ها وجود دارد که حتی برای این حرفه‌ای‌های برتر
که نسبتاً سریع به طور معمول بازی می‌کنند، بازی کنند، بنابراین
نمی‌توانیم فقط یکی از آنها را مجبور کنیم این
همه دست را در بیست روز بازی کند.
اساساً صبح تا عصر بازی می‌کردند و او
دویست هزار نفر را به عنوان
انگیزه‌ای کوچک برای آنها جمع کرد تا بازی کنند و
شرایط به گونه‌ای بود که همه آنها پنجاه هزار دریافت نمی‌کردند.
انگیزه داشتند تا آنجا که
می توانند سخت بازی کنند، چه آنها خیلی
جلوتر از عقب باشند یا درست در
نقطه شکست هوش مصنوعی و شما
هیچ درآمدی کسب نمی کنید، متاسفانه درست است، نه ما
نمی توانیم هیچ پولی به دست آوریم، بنابراین در اصل یک
چند سال قبل، من واقعاً
بررسی کردم که آیا واقعاً می‌توانیم
برای پول بازی کنیم یا نه، زیرا
بازی در
مقابل افراد برتر برای پول نیز جالب خواهد بود، اما
هیئت بازی پنسیلوانیا جواب منفی داد، بنابراین
اگر نمی‌توانیم این کار را انجام دهیم، این بسیار شبیه است.
نمایشگاهی مانند یک نوازنده یا یک بوکسور
یا چیزی شبیه به آن،
با این وجود، شما
پول را دنبال می کنید و یک نزدیک به دو
میلیون دلار برای ما به ارمغان آورده اید، فکر می کنم اینطور است،
اگر پول واقعی بود اگر
بتوانید درآمد کسب کنید.  این یک
دستاورد کاملاً چشمگیر و الهام‌بخش بود
فقط چند جزییات که
بازیکنان به چه چیزی نگاه می‌کردند منظورم این بود که آیا آنها
پشت رایانه چه
رابطی داشتند بله در آنجا
بازی می‌کردند دقیقاً شبیه به این
بازیکنان برتر وقتی که این بازی را انجام می‌دهند.
بیشتر به صورت آنلاین بازی می کردند، بنابراین آنها عادت داشتند
از طریق چه رابط کاربری بازی کنند بله و
همین کار را در اینجا انجام دادند، بنابراین این طرح وجود داشت که
می توانید تصور کنید یک جدول
روی صفحه وجود دارد، این انسان در
آنجا نشسته است و سپس هوش مصنوعی
آنجا و صفحه نمایش وجود دارد.  منبع
همه چیز در حال رخ دادن است، کارت‌هایی که
بیرون می‌آیند و بنابراین شرط‌بندی‌ها انجام می‌شود و ما
نیز تاریخ شرط‌بندی برای
انسان‌ها را داشتیم، بنابراین اگر انسان برای آنچه
تاکنون در ژامبون اتفاق افتاده است،
واقعاً می‌تواند به عقب
و و و غیره اشاره کند.  دلیلی که به
آنها اجازه داده شد به سابقه شرط بندی دسترسی داشته باشند،
ما فقط اوه، این
واقعاً مهم نیست که آنها
فراموش نمی کردند به هر حال اینها
افراد باکیفیت بالایی هستند، اما ما فقط می خواهیم آن را
مطرح کنیم، بنابراین این موضوع برای آنها مطرح نیست.
انسان برای به دست آوردن و هوش مصنوعی به نوعی
تلاش می کند تا از حافظه بهتر بهره ببرد،
بنابراین منظورم این بود که یک
دستاورد باورنکردنی بود، بنابراین
قبل از رویداد چه احساسی داشتید، آیا شک داشتید که
اعتماد به نفس شما در کجا بود، بله،
عالی است، بنابراین  سوال بسیار خوبی است، بنابراین هجده
ماه قبل، من
مغزهای مشابه در مقابل هوش مصنوعی را
با رقابت قبلی خود که من آن را روحانی می نامم سازماندهی کرده بودم و
نمی توانستیم انسان ها را شکست دهیم، بنابراین این بار
فقط هجده ماه بعد بود
و می دانستم که این هوش مصنوعی جدید لواتو
راه خوبی است.  قوی تر است، اما سخت است که بگوییم
قبل از تلاش در برابر انسان های برتر چگونه عمل می کنید،
بنابراین من فکر کردم که ما یک
ضربه 50/50 داشتیم و سایت های شرط بندی بین المللی
ما را به عنوان ما را به عنوان چهار به یک یا
پنج به یک ضعیف معرفی کردند.  خیلی
جالب است که مردم واقعاً به
مردم اعتقاد دارند و من بر هوش مصنوعی غلبه می‌کنم، نه فقط
مردم به
باور خود باور ندارند، بلکه نسبت به عملکرد هوش مصنوعی
به افراد دیگر نیز اعتماد بیش از حد دارند
و
بله، بنابراین ما توان 105 را داشتیم.  108
شکست دادن متوالی انسان ها ما
هنوز در سایت های شرط بندی بین المللی 50/50 بودیم
آیا فکر می کنید چیزی
خاص و جادویی در مورد پوکر وجود دارد و در
طرز فکر مردم در مورد آن به معنایی که
شما دارید منظورم این است که حتی در شطرنج هیچ
فیلم هالیوودی وجود ندارد.  پوکر ستاره
بسیاری از فیلم‌ها است و این احساس وجود دارد
که برخی از حالات صورت انسان
و حرکات چشم زبان بدن، همه اینها برای
پوکر حیاتی هستند.
فکر می‌کنید به همین دلیل است که مردم
اطمینان دارند که انسان‌ها عملکرد بهتری خواهند داشت،
زیرا سیستم‌های هوش مصنوعی نمی‌توانند
این نوع از این موارد را درک کنند
و نه چیز دیگری به
الگوهای شرط‌بندی و آمارها نگاه می‌کنند، بنابراین
اگر شما چه چیزی برای شما مهم‌تر است.  به عقب برگرد
و بازیکنان انسانی انسان در مقابل انسان
چه نقشی دارند این ایده‌ها از این
ایده‌ها می‌گوید که ما عاشقانه می‌کنیم، بله، بنابراین
آن را به دو قسمت تقسیم کردم، بنابراین یکی اینکه چرا
انسان‌ها به او خیلی بیشتر از هوش مصنوعی اعتماد دارند و
همه به انسان‌ها بیش از حد اعتماد دارند، بله
فکر می‌کنم همین است.  واقعاً مربوط
به گفتن یک سؤال نیست، فقط این است که
آنها این بازیکنان برتر را دیده اند که چقدر خوب
هستند و آنها واقعاً فوق العاده هستند، بنابراین
باور کردن آن سخت است، بنابراین
من می توانم نیروی دریایی آنها را شکست دهم، بله، بنابراین
فکر می کنم از آنجا ناشی می شود.  و
این در واقع شاید یک درس کلی تر
در مورد هوش مصنوعی باشد که تا زمانی که
آن را روی یک انسان ندیده باشید،
باورش سخت است که بتواند این کار را انجام دهد، اما پس از آن
بسیاری از این بازیکنان برتر آنقدر
در پنهان کردن دم ها مهارت دارند که در میان آنها
بازیکنان برتر واقعاً
ارزش آن را ندارد که
تلاش زیادی برای یافتن دنباله‌ها در
یکدیگر سرمایه‌گذاری کنند، زیرا در
پنهان کردن آنها بسیار خوب است، بنابراین بله، در
بازی عصر جمعه می‌گوید که چیز بزرگی خواهد بود که
می‌توانید  افراد دیگر را بخوانید و اگر
خواننده خوبی باشید،
آنها را مانند یک کتاب باز خواهید خواند، اما در
سطوح بالای پوکر، با رفتن به بالای صفحه، هیچ جزئیاتی به فهرستی
از جنبه های بسیار کوچکتر و کوچکتر
بازی تبدیل نمی شود.
سطوح مقدار استراتژی ها
مقدار اقدامات ممکن بسیار
زیاد است ده به توان صد
بعلاوه بنابراین باید مقداری وجود داشته باشد که من
چند مقاله مرتبط با آن را خوانده ام باید
چند انتزاع از دست های مختلف را تشکیل دهد
و  اقدامات، بنابراین چه نوع انتزاعی‌هایی
برای بازی پوکر مؤثر هستند، بله،
بنابراین شما دقیقاً درست می‌گویید، بنابراین وقتی
از درخت بازی که 10 است به 161 می‌روید،
به خصوص در یک بازی اطلاعاتی ناقص،
آنقدر بزرگ است که نمی‌توان
مستقیماً حتی با سریع‌ترین بازی‌های ما حل کرد.  ik
الگوریتم‌ها را پیدا کنید، بنابراین می‌خواهید
ابتدا آن را انتزاع کنید و انتزاع در بازی‌ها
بسیار پیچیده‌تر از انتزاع در mdps
یا سایر تنظیمات تک عامل است، زیرا
شما این آسیب‌شناسی‌های انتزاعی را دارید
که اگر من یک انتزاع دقیق‌تر داشته باشم،
می‌توانم استراتژی را
از آن به دست بیاورم.  بازی ممکن است
در واقع بدتر از استراتژی‌ای باشد که من
می‌توانم از انتزاع درشت به دست بیاورم،
اگر باید بسیار
مراقب باشید، اکنون انواع
انتزاع‌ها فقط برای کوچک‌نمایی که در
مورد آن صحبت می‌کنیم،
انتزاع دست‌ها و سپس استراتژی‌های شرط‌بندی وجود دارد،
بله، چه  من فکر می‌کنم کنش‌ها
بله طعمه‌دار دسترسی هستند یا بنابراین
مانع اطلاعاتی برای صحبت در مورد
انتزاع اطلاعات عمومی بازی‌ها وجود دارد
که انتزاع کاری است که شانس
انجام می‌دهد و این کارت‌ها در مورد پوکر خواهد بود
و سپس انتزاع عمل وجود دارد
که انتزاع
کنش‌های واقعی است.  بازیکنانی که
در مورد پوکر
خود شما و سایر بازیکنان، بله
خود و سایر بازیکنان، بله، شما و سایر بازیکنان و برای
انتزاع اطلاعات، ما
کاملاً خودکار بودیم، بنابراین اینها
الگوریتم‌هایی هستند، اما آنها کاری را انجام می‌دهند که ما به آن
انتزاع آگاه بالقوه می‌گوییم، جایی که ما
فقط به آن نگاه نمی‌کنیم.  به ارزش دست
و همچنین اینکه چگونه ممکن است در
دستان خوب یا بد در طول زمان تحقق یابد و این یک
نوع فرآیند خاص از پایین به بالا با
برنامه نویسی عدد صحیح در آنجا و خوشه بندی
و جنبه های مختلف است که چگونه می توانید
این انتزاع را بسازید و سپس در
انتزاع اکشن در آنجا عمدتاً
بر اساس این است که انسان‌ها و سایر AIS چگونه
این بازی را در گذشته بازی کرده‌اند، اما در
ابتدا ما در واقع از یک
فناوری انتزاع اکشن خودکار استفاده می‌کنیم
که به طور قابل اثباتی همگرا است که
ترکیب بهینه‌ای از هشت
اندازه را پیدا می‌کند، اما خیلی مقیاس‌پذیر نیست.  بنابراین ما
نمی‌توانیم آن را برای کل بازی استفاده کنیم، اما از
آن برای اولین
اقدامات شرط‌بندی استفاده کردیم، بنابراین چه چیزی مهم‌تر است
قدرت دست، پس پس
گرفتن اطلاعات یا نحوه انجام
آن‌ها، آیا
شما مفهوم رمانتیک را دوباره می‌شناسید.  این است که
مهم نیست چه دست هایی
دارید، بلکه شرط بندی ها ممکن است به
روشی برنده شوید، مهم نیست چه دست هایی
دارید، بله، به همین دلیل است که باید
دست های زیادی بازی کنید تا نقش شانس
کوچکتر شود تا شما  در غیر این صورت می توانید
خوش شانس باشید و دست های خوبی به دست آورید و سپس
حتی با هزاران دست هم برنده مسابقه خواهید بود،
می توانید خوش شانس باشید
زیرا در No Limit Texas Hold'em تنوع بسیار زیادی وجود دارد
زیرا اگر هر دوی ما
همه چیز را انجام دهیم این یک بازی بزرگ است.  پشته یا متغیر،
بنابراین این نوسانات عظیم در No
Limit Texas Hold'em وجود دارد، به همین دلیل است که شما
باید نه تنها با هزاران دست، بلکه بیش از
صد هزار دست بازی کنید، اهمیت آماری دریافت نمی کنید،
اجازه دهید به
روش دیگری این سؤال را بپرسم اگر این کار را نکردید.
حتی به دستان خود نگاه کنید اما آنها نمی‌دانستند
که حریفان شما نمی‌دانستند
که چقدر خوب می‌توانید این کار را انجام دهید، اوه
این یک سوال خوب است، در واقع
من این داستان را شنیده‌ام که این
هدف بازیکن زن پوکر زن نروژی است و
در اوبر  گل میخ که در واقع یک
تورنمنت را دقیقاً با انجام این کار برنده شده است، اما
این بسیار نادر است، بنابراین من واقعا
نمی توانم خوب بازی کنم.
آیا
جایی برای یادگیری وجود دارد که می دانید
دلیلی وجود ندارد که چرا هنرمند آزمایشگاهی نمی
داند همراه با رویکرد نوع آلفاگو
برای تخمین کیفیت برای
تخمینگر تابع
نظر شما در این مورد در مقایسه با
الگوریتم دیگری که من آن نیستم چیست؟
آشنایی با دیپ استک موتوری
که از یادگیری عمیق استفاده می کند که
معلوم نیست چقدر خوب انجام می دهد، اما
با این وجود از یادگیری عمیق استفاده می کند، بنابراین
نظر شما در مورد روش های یادگیری
برای کمک به روشی که گوینده بروادوس
بازی پوکر را انجام می دهد چیست، بله همانطور که شما
گفتید  لی باراتو از روش‌های یادگیری استفاده نمی‌کرد
و بدون آن‌ها خیلی خوب بازی می‌کرد،
از آن زمان ما در واقع در
اینجا چند مقاله
در مورد چیزهایی داریم که از تکنیک یادگیری
Saxon و به ویژه یادگیری عمیق
و نوع روش صحبت شما استفاده می‌کنند.
در مورد اینکه کجا یک تابع ارزیابی را یاد می گیرد،
اما در
بازی های اطلاعاتی ناقص، بر خلاف فرض کنید در Co یا اکنون
در شطرنج و شوگی،
یادگیری ارزیابی برای یک
وضعیت کافی نیست، زیرا ارزش
مجموعه اطلاعات نه تنها به
وضعیت دقیق بستگی دارد.  اما این به اعتقادات هر دو بازیکن نیز بستگی دارد،
مثلاً اگر من دست بدی داشته باشم،
اگر حریف
فکر کند که من دست خوبی دارم وضعیت بهتری
دارم و برعکس اگر دست خوبی داشته باشم،
اگر حریف بهتر باشد.  معتقد است که من
دست بدی دارم، بنابراین ارزش یک حالت
فقط تابعی از کارت ها نیست، بلکه
بستگی به این دارد که آیا شما مسیر بازی را بخواهید،
بلکه فقط به اندازه ای است که
در توزیع باورها ثبت شده است، بنابراین به همین دلیل است
که به این سادگی نیست.  از آنجایی که
بازی های اطلاعاتی ناقص است، یکی دیگر
می توانم بگویم که در آنجا ساده است یا
البته از نظر محاسباتی نیز بسیار پیچیده است،
اما حداقل از نظر مفهومی بسیار ساده است،
وضعیتی وجود دارد که
یک عملکرد ارزیابی وجود دارد که می توانید
سعی کنید آن را در اینجا یاد بگیرید.
چیزی بیشتر و کاری که ما انجام می‌دهیم این است که در یکی
از این مقالات به دنبال
اجازه دادن به
حریف هستیم که
استراتژی‌های مختلف را در برگ
درخت جستجو در صورت تمایل به صورت F در نظر بگیریم و این
روش متفاوتی است.
بنابراین، روش خاصی را برای
بازی حریف فرض نمی‌کند، اما به
حریف اجازه می‌دهد از میان مجموعه‌ای از
استراتژی‌های ادامه متفاوت انتخاب کند و
این ما را مجبور می‌کند
در جستجوی محلی خود خیلی خوشبین نباشیم و این
راهی است که می‌توانید انجام دهید.  جستجوی صدا
در بازی‌های اطلاعاتی ناقص
که بسیار دشوار است
و در ما شما در مورد پشته عمیق می‌پرسیدید که چه
کاری انجام داده‌اند.
در بازی، آن‌ها
از آنجا تا
انتهای بازی لوکا را انجام می‌دادند، انگار این شروع
یک بازی متفاوت بود و سپس از
یادگیری عمیق برای یادگیری
ارزش‌های آن حالت‌ها استفاده می‌کردند، اما حالت‌ها
فقط حالت‌های فیزیکی نبودند.  آن‌ها
شامل توزیع‌های اعتقادی می‌شوند، زمانی که
شما در مورد نگاه کردن به آینده برای پشته عمیق صحبت می‌کنید
یا با libertas، آیا
در نظر گرفتن هر احتمالی که
بازی می‌تواند شامل شود این است که ما
در مورد
رشد فوق‌العاده نمایی یک درخت صحبت می‌کنیم، بله، پس
ما  صحبت کردن در مورد دقیقاً
مانند آنچه در جستجوی آلفا بتا انجام می‌دهید یا
می‌خواهید برای تحقیق بخزیم، اما با
تکنیک‌های مختلف، بنابراین
الگوریتم جستجوی متفاوتی وجود دارد و سپس
باید با برگ‌ها متفاوت برخورد کنیم،
بنابراین اگر به این فکر می‌کنید که برادران لی چه
کار کردند.  نباید نگران این موضوع باشید
زیرا ما این کار را فقط در پایان بازی انجام دادیم
بنابراین همیشه به یک
موقعیت واقعی خاتمه می‌دهیم و می‌دانیم چه چیزی باید
پرداخت کنیم.
که به آن عمق محدود می گویند
من فکر می کنم به آن می گویند تحقیقات محدود در عمق
برای بازی های اطلاعاتی ناقص،
ما در واقع می توانیم با عمق محدود صدا
به آن نگاه کنیم، بنابراین می توانیم
با نگاهی به آینده
از ابتدای بازی به بعد شروع کنیم،
زیرا انجام این کار برای این کار بسیار پیچیده است.
کل بازی طولانی،
بنابراین در برادران لی، ما فقط آن را
برای پایان انجام می‌دادیم، و سپس طرف مقابل
این توزیع اعتقادی را انجام می‌داد، بنابراین
به صراحت مدل‌سازی شده است که چه نوع باورهایی
که حریف ممکن است داشته باشد، بله،
به صراحت مدل‌سازی شده است، اما
این باورها فرض نمی‌شود.  در واقع خروجی هستند
نه ورودی البته باورهای آغازین
ورودی هستند اما آنها فقط از
قوانین بازی خارج می شوند زیرا می دانیم که
فروشنده به طور یکنواخت از روی دیک معامله می کند
بنابراین می دانم که هر جفت کارتی که
ممکن است داشته باشید به یک اندازه احتمال دارد که من می دانم
که در واقع
مطابق قوانین
بازی است البته به جز دو کارتی که
من دارم می دانم که شما آن ها را ندارید بله
باید این را در نظر بگیرید
که به آن حذف کارت می گویند و این
بسیار مهم است که معامله همیشه
از یک عرشه در سر
به بالا می آیید، بنابراین می توانید فرض کنید که یک عرشه می دانید
که اگر برخی از آنها، اگر تک
بیل دارم، می دانم که شما یک آس بیل ندارید،
خوب است، بنابراین در ابتدا اعتقاد شما
اساساً این واقعیت است که  این یک
برخورد منصفانه با دست است، اما چگونه می توان
شروع به تنظیم این باور خوب کرد که
این زیبایی بازی ها در اینجا به
تعادل می رسد که جان
نش در سال 1950 معرفی کرد،
زمانی که شما بیش از
یک بازیکن دارید و اینها بازی منطقی را معرفی می کند.  جفت‌هایی از
استراتژی‌ها هستند که در آن استراتژی‌ها
برنامه‌های احتمالی هستند که یکی برای هر بازیکن است، بنابراین
هیچ یک از بازیکنان نمی‌خواهند
به استراتژی متفاوتی منحرف شوند، با توجه به
اینکه دیگری منحرف نمی‌شود، اما به عنوان یک
عارضه جانبی، شما اعتقادات را از
قانون بیز دریافت می‌کنید، بنابراین تعادل نش واقعاً اینطور
نیست.  فقط در این
بازی‌های اطلاعاتی ناقص استنتاج می‌شود، تعادل نش
فقط استراتژی‌ها را تعریف نمی‌کند، بلکه
باورها را برای هر دوی ما نیز
تعریف می‌کند، بنابراین در
هر حالت، اگر تمام
مجموعه‌های اطلاعاتی را در هر مجموعه اطلاعاتی
در بازی بگیرند، وجود دارد.  مجموعه ای از
حالت های مختلف که ممکن است در آن قرار داشته باشیم، اما نمی
دانم در کدام یک از آنها در تعادل نش هستیم،
دقیقاً به من می گوید که
توزیع احتمال بر روی آن
حالت های دنیای واقعی در ذهن من چگونه است به طور طبیعی
این توزیع را به شما می دهد، پس چرا من؟
یک مثال ساده انجام می‌دهیم تا بازی
راک-کاغذ-قیچی را بشناسیم، بنابراین می‌توانیم آن را به عنوان
حرکت بازیکن 1 و سپس بازیکن 2 بکشیم،
اما البته مهم است که
بازیکن 2 نداند بازیکن 1 چه چیزی را
حرکت داده است در غیر این صورت بازیکن 2 این کار را انجام می‌دهد.  هر
بار برنده شوید تا بتوانیم آن را به عنوان یک
مجموعه اطلاعات ترسیم کنیم که در آن بازیکن 1
ابتدا یکی از سه حرکت را انجام می دهد و سپس یک
مجموعه اطلاعات برای بازیکن 2 وجود دارد تا بازیکن 2
نداند که جهان کدام یک از این گره ها
است، اما زمانی که بدانیم
استراتژی برای بازیکن 1 تعادل نش
می گوید که شما 1/3 راک 1/3
کاغذ 1/3 سزار بازی می کنید که من می توانم
باورهایم را در مورد مجموعه اطلاعاتی که
آنها می خواستند 1/3 آن را می خواهند استخراج کنم، اما بیز
این مبنای را به شما می دهد.  اما آیا این
مختص یک بازیکن خاص است یا
چیزی وجود دارد که شما سریعاً
با تئوری بازی به روز می کنید واقعاً خاص بازیکن نیست،
بنابراین به همین دلیل است که ما به
هیچ داده ای نیاز نداریم، ما به هیچ سابقه ای نیاز نداریم که
چگونه این انسان های خاص
در گذشته بازی کرده است یا اینکه چگونه هر هوش مصنوعی یا حتی
قبل از آن بازی کرده است همه چیز در مورد
عقلانیت است، بنابراین ما فقط فکر می کنیم هوش مصنوعی فقط
به این فکر می کند که یک حریف منطقی چه کاری
انجام می دهد و اگر من درست باشم چه کار می کنم.
من منطقی هستم و این
ایده همین است.  از نظر تئوری بازی، بنابراین
واقعاً یک رویکرد بدون حریف بدون داده است،
آقا از طراحی
بازی ناشی می‌شود، برخلاف طراحی
بازیکن دقیقاً اگر
به خودی خود مدلسازی حریف وجود نداشته باشد، منظورم این است که ما
روی ترکیب مدل‌سازی حریف با
بازی کار کرده‌ایم.  تئوری، بنابراین شما نمی‌توانید از بازیکنان ضعیف بیشتر بهره برداری کنید،
اما این
موضوع دیگری است و در برادران لی، ما
آن را روشن نکردیم زیرا من تصمیم گرفتم که
این بازیکنان خیلی خوب هستند و وقتی
شروع به سوء استفاده از حریف می‌کنید،
معمولاً خودتان را باز می‌کنید.  خود را به سمت
استثمار برمی‌دارند و این افراد
حفره‌های کمی برای بهره‌برداری دارند و
متخصصان برجسته جهان در مقابله با استثمار هستند،
بنابراین تصمیم گرفتم که
این موارد را روشن نکنیم، در واقع چند
مقاله دیدم که از مخالفان سوء استفاده می‌کنند،
بسیار جالب به نظر می‌رسد.  کاوش کنید آیا فکر می کنید
به طور کلی خارج از لبرون ما فضایی برای بهره برداری وجود دارد، آیا
تفاوت هایی در موضوع یا افراد وجود دارد که می توان از آنها
استفاده کرد، شاید نه فقط در پوکر، بلکه در
تعاملات کلی مذاکرات همه
این حوزه های دیگر که
با توجه به شما بله، قطعاً ما کارهایی انجام داده ایم.
در مورد آن و من واقعاً دوست دارم
کار آنها در هیبرید کردن این دو باشد، بنابراین
شما متوجه می شوید که یک حریف منطقی چه کاری
انجام می دهد و اتفاقاً
در این بازی های مجموع صفر بازی های دو نفره
مجموع صفر ایمن است زیرا اگر حریف کار
غیرمنطقی انجام دهد بله  ممکن است
باورهای من را نشان دهد، اما مقداری
که بازیکن می تواند با دور انداختن
باور من به دست بیاورد، همیشه کمتر از آن است که
با بازی ضعیف از دست می دهد، بنابراین امن است، اما
اگر کسی به عنوان بازیکن ضعیف است،
ممکن است بخواهید به گونه ای متفاوت بازی کنید تا
بیشتر از او استفاده کنید.  به طوری که می توانید
در مورد آن فکر کنید،
استراتژی های تئوری بازی شکست ناپذیر هستند، اما
حریف را حداکثر نمی برد، بنابراین
ممکن است برد هر دست با یک
استراتژی متفاوت بهتر باشد و ترکیبی این است
که شما از یک رویکرد نظری بازی شروع کنید
و  سپس با به دست آوردن اطلاعات از
حریف در قسمت های خاصی از
درخت بازی که در آن قسمت های
درخت بازی،
استراتژی خود را بیشتر و بیشتر به سمت
بهره برداری تغییر می دهید، در حالی که همچنان
به استراتژی نظری بازی نزدیک می شوید
تا باز نشوید.  خود را تا حد
استثمار بیش از حد
چگونه انجام می‌دهید که آیا سعی می‌کنید
استراتژی‌ها را تغییر دهید، آن را غیرقابل پیش‌بینی می‌کنید،
مثل این است که
استراتژی‌ها در
معضل زندانی چیست یا خوب اینطور نیست که این یک
بازی تکراری است، نوعی معضل زندانی
بازی‌ها را تکرار می‌کند، اما حتی
هیچ مدرکی وجود ندارد که بگوید این
بهترین کار است، اما از نظر تجربی، در
واقع به خوبی انجام می‌دهد، بنابراین
اول از همه
نمی‌دانم که آیا این چیزی است که
می‌توانید خلاصه کنید.
بازی‌های اطلاعاتی کامل یا همه
اطلاعات روی میز،
بازی‌های اطلاعاتی ناقصی وجود دارد،
بازی‌های مکرر و مکرر وجود دارد که بارها و بارها انجام می‌دهید،
بازی‌های با مجموع صفر وجود دارد،
بازی‌های با مجموع صفر وجود دارد، بله، و سپس
یک تمایز واقعاً مهم وجود دارد که شما
دو نفره در مقابل بازی‌های بیشتر انجام می‌دهید.  بازیکنان پس
چه بازی‌های دیگری وجود دارد و
چه تفاوتی برای مثال با
این بازی دو نفره در مقابل بازیکنان بیشتر دارد
بله، تفاوت‌های کلیدی در
اینجا چیست، بنابراین اجازه دهید از پایه شروع کنم،
بنابراین یک بازی تکراری، بازی‌ای است که در آن
یکسان است.  بازی دقیق بارها و بارها
در این بازی‌های فرم گسترده انجام می‌شود که به
سه شکل فکر کنید شاید با این
اطلاعات می‌گویند اطلاعات ناقص را نشان می‌دهند
شما می‌توانید نوعی
تعاملات تکراری داشته باشید حتی
بازی‌های تکراری مورد خاصی است که
اتفاقاً اما اگر بازی انجام نشد  در
همه سفرها باید دقیقاً یکسان باشد، بله، ما به نوعی آن را
سال به سال یکسان می بینیم، اما چیزی که من
می خرم هر بار کمی متفاوت است
و پایه عرضه
هر بار کمی متفاوت است و غیره  بنابراین
واقعاً تکرار نمی‌شود، بنابراین یافتن یک
بازی کاملاً تکراری در واقع در جهان بسیار نادر است،
بنابراین آنها واقعاً یک
مدل بسیار خشن از آنچه در حال وقوع است هستند، اگر
از تکرار
بازی‌های ماتریسی تکراری ساده و تکراری بالا بروید، نه تا آخر
بازی‌های گسترده‌ای هستند، اما در
بین
آن‌ها بازی‌های تصادفی هستند که می‌دانید
این را می‌دانید، مانند این بازی‌های ماتریسی کوچک به آن فکر می‌کنند
و وقتی شما اقدامی انجام می‌دهید و
خانه‌تان اقدامی انجام می‌دهد، تعیین نمی‌کنند که
من به کدام حالت بعدی خواهم رفت.
من می‌روم، اما توزیع در
بازی‌های بعدی که ممکن است به آن‌ها بروم،
بنابراین این بازی تصادفی است، اما
مانند بازی‌های ماتریسی تکراری
بازی‌های تصادفی بازی‌های گسترده‌تر است که از
کمتر به عمومی‌تر است و پوکر
نمونه‌ای از آخرین بازی است.  بنابراین این واقعاً
کلی‌ترین بازی‌های فرم گسترده‌ای است که
جامعه هوش مصنوعی روی آن کار کرده است و روی آن
مشخص شده است.
بنابراین اگر شما
با شکل درختی تصور کنید که
واقعاً شکل درختی است مانند در شطرنج،
درخت جستجو در مقابل ماتریس یک ماتریس است
بله و این ماتریس جدید است که به آن
شکل ماتریس یا با
فرم ماتریس یا بازی فرم معمولی می گویند و در اینجا شما
باید  شکل درختی، بنابراین شما واقعاً می توانید
انواع خاصی از استدلال را در آنجا انجام دهید که
وقتی به فرم معمولی می روید اطلاعات را از دست خواهید داد،
شکل خاصی از
هم ارزی وجود دارد مانند اگر از سه
شکل بروید و بگویید هر
طرح احتمالی ممکن استراتژی است.  سپس می‌توانم
به حالت عادی برگردم،
اما برخی از اطلاعات را به دلیل
عدم توالی از دست می‌دهم، سپس
تمایز چند نفره در مقابل دو نفره مهم است،
بنابراین بازی‌های دو نفره در مجموع صفر از نظر
مفهومی ساده‌تر و از نظر محاسباتی
آسان‌تر هستند.  مانند
این یکی، اما آنها از نظر مفهومی ساده تر
و از نظر محاسباتی آسان تر هستند، زیرا از نظر
مفهومی، لازم نیست نگران
این باشید که طرف مقابل چه تعادلی
بازی می کند،
زیرا هر استراتژی تعادلی
بهترین پاسخ به هر تعادل دیگری است.
استراتژی تا بتوانم
تعادل متفاوتی را با شما بازی کنم و ما همچنان
مقادیر مناسب بازی را دریافت خواهیم کرد که
حتی با دو بازیکن از هم می‌پاشد، زمانی که
برخی از بازی‌ها را حتی بدون
همکاری و حتی بدون
همکاری عمومی دارید، بنابراین فاصله زیادی بین
دو بازیکن وجود دارد.  مجموع صفر تا دو بازیکن مجموع
کلی یا حتی به سه بازیکن
مجموع صفر که این یک شکاف بزرگ است
حداقل در تئوری شاید شما نمی توانید از نظر
ریاضی این درک را ارائه دهید که چرا
همه چیز با سه یا چند بازیکن به هم می ریزد، به
نظر می رسد هنوز باید
بتوانید یک تعادل نش داشته باشید که
بله این آموزنده است و درست است،
بنابراین درست است که همه بازی های محدود
یک تعادل نش دارند، بنابراین این چیزی است که
نش شما در واقع ثابت کرده است، بنابراین آنها یک
تعادل نش دارند که مشکلی نیست،
مشکل این است که وجود دارد  می تواند بسیار باشد
و سپس این سوال وجود دارد که کدام
تعادل را انتخاب کنید، بنابراین اگر
استراتژی خود را از تعادل دیگری انتخاب کنید
و من ذهن را انتخاب کنم، این بدان
معناست که من و در این
بازی های حاصل جمع غیر صفر ممکن است برخی از مزایای مشترک را از دست بدهیم،
امیدواریم  با احمق بودن ساده،
اگر کار دیگری انجام می‌دادیم، می‌توانستیم هر دو بهتر باشیم، بله، و در
بازی سه نفره شما با مشکلات دیگری
مانند تبانی مواجه می‌شوید که شاید من و شما بتوانیم
با بازیکن سوم مقابله کنیم و می‌توانیم
با تبانی این کار را کاملاً بهتر انجام دهیم.
مسائل زیادی وجود دارد که مطرح می شود،
بنابراین هیچ دانش آموز براون که شما کارگران در این مورد
اشاره نکرده اید، من از طریق AMA نگاه کردم
و آن را خواندم، او اشاره کرد که
توانایی بازیکنان پوکر برای همکاری باعث
می شود بازی از او سوال شود
که چگونه می شود  شما بازی پوکر را انجام می دهید
یا از هر دوی شما این
سوال پرسیده شد که چگونه می توانید بازی
پوکر را
با روش های فعلی هوش مصنوعی غیرقابل حل کنید
و او گفت که
راه های زیادی برای دشوارتر کردن پوکر وجود ندارد
اما همکاری یا همکاری بین
بازیکنان باعث می شود  این بسیار
دشوار است، بنابراین می توانید
شهودی را در پشت این موضوع ایجاد کنید که اگر
با این ایده موافق هستید، بله، بنابراین ما
بازی های ائتلافی زیادی انجام داده ایم و در
واقع مقاله ای با دیگر
دانشجوی من cappella Farina و برخی از
همکاران دیگر در مورد بعد داریم.  در
واقع به تازگی از
جلسه پوستری که در آن زندگی را ارائه می‌دهیم، برگشته‌ایم، بنابراین وقتی
تبانی دارید،
مشکل دیگری است بله و معمولاً
حتی سخت‌تر می‌شود و
حتی بازنمایی‌های بازی، برخی از
بازنمایی‌های بازی واقعاً
اجازه نمی‌دهند.  به محاسبات بروید، بنابراین ما در واقع
یک نمایش بازی جدید برای آن معرفی کردیم که
نوعی همکاری
بخشی از مدل این است که آیا شما دارید آیا
اطلاعاتی در مورد این واقعیت دارید
که بازیکنان دیگر با هم همکاری می کنند یا
فقط این هرج و مرج است که هیچ چیز وجود ندارد.
شناخته شده است، بنابراین یک چیز
ناشناخته وجود دارد، می توانید مثالی از یک
بازی نوع تبانی یا Z را انتخاب کنید
که breach را انتخاب کنید، بنابراین در مورد bridge فکر کنید،
مثل زمانی است که من و شما در یک تیم هستیم،
سود ما یکسان است، مشکل این است
که ما نمی توانیم  بنابراین صحبت کنید تا وقتی کارت هایم را دریافت کردم،
نتوانم با شما زمزمه کنم
کارت های من چه هستند که مجاز نیستند، بنابراین
باید به نحوی
استراتژی های خود را زودتر از موعد و فقط
زودتر هماهنگ کنیم و سپس سیگنال های خاصی وجود دارد که
می توانیم در مورد آنها صحبت کنیم.  اما آنها باید به
گونه ای باشند که تیم دیگر نیز
آنها را درک کند، بنابراین این
مثالی است که در آن هماهنگی
قبلاً در قوانین بازی گنجانده شده است،
اما در بسیاری از موقعیت های دیگر مانند
حراج یا مذاکره یا
روابط دیپلماتیک پوکر واقعاً ساخته نشده است.
اما هنوز هم می تواند
برای برنامه نویسان بسیار مفید باشد. من شما را
درست در جایی خواندم که مذاکراتی که
پیش از آن روی میز می آیید،
مانند استراتژی که شما مایل به
انجام آن هستید و تمایلی به انجام آن نوع
کارها ندارید، پس چگونه  آیا اکنون شروع به
دور شدن از فیلم پوکر فراتر از
پوکر به برنامه های کاربردی دیگر مانند
مذاکرات می کنید.
دقیقاً آن
یک ماشین استراتژیک نامیده می شود و
آن برای انواع برنامه های کاربردی ساخت
بازی های ورزشی انواع چیزهایی مانند
هر گونه کاربرد این در
تجارت و ورزش و بازی برای انواع
مختلف چیزها در
بازارهای مالی برق و غیره و موارد
دیگر است.  ربات استراتژی نامیده می شود که در آن ما
این را برای امنیت نظامی
امنیت سایبری و
برنامه های کاربردی اطلاعاتی استفاده می کنیم.
در مورد یک بازار ترکیبی
و فناوری مبتنی بر بهینه‌سازی که از
این فناوری‌های استدلال نظری بازی استفاده نمی‌کند،
فکر می‌کنم خوب است، بنابراین
در مورد
توانایی ما در استفاده از مفاهیم نظری بازی
برای مدل‌سازی رفتار انسان، چه سطح بالایی فکر می‌کنید آیا
فکر می‌کنید رفتار انسانی قابل قبول است؟  به
این نوع مدل‌سازی، خارج از
بازی‌های پوکر و کجا دیده‌اید که
در کارتان با موفقیت انجام شود،
مطمئن نیستم که هدف واقعاً الگوسازی انسان‌ها است،
مثلاً اگر من یک
بازی با جمع صفر انجام می‌دهم، بله، نمی‌کنم.  واقعاً اهمیت نمی‌دهم
که حریف واقعاً از
مدل رفتار منطقی من پیروی می‌کند، زیرا اگر
آنها نباشند این برای من حتی بهتر است،
بنابراین آنها با حریفان
و بازی‌ها می‌بینند، شرط لازم این است
که شما به نوعی تعامل را رسمی کرده باشید.
که می‌تواند قابل
تحلیل باشد و شما این
کار شگفت‌انگیز را با طراحی مکانیزم
بازی‌هایی انجام داده‌اید که نتایج خاصی دارند، اما
من به شما مثالی برای
دنیای خودروهای خودمختار خودم می‌گویم، درست ما در حال
مطالعه عابران پیاده و عابران پیاده و
ماشین‌ها هستیم.  در مذاکره در مورد این
ارتباط غیرکلامی، این رقص تنش عجیب و غریب و بازی وجود دارد
که در آن عابران پیاده
اساساً می گویند من اعتماد کردم تو
مرا نمی کشی و بنابراین به عنوان یک جیو واکر
پا به جاده خواهم گذاشت، حتی اگر
قانون را زیر پا بگذارم و این
تنش و تنش وجود دارد.  سؤال این است که ما واقعاً
نمی‌دانیم چگونه در
تلاش برای مدل‌سازی قصد به خوبی الگوبرداری کنیم و بنابراین مردم
گاهی اوقات ایده‌های نظریه بازی و غیره را مطرح می‌کنند
آیا شما فکر می‌کنید که جنبه‌ای از
رفتار انسان می‌تواند از این نوع
رویکردهای اطلاعاتی ناقص برای
مدل‌سازی استفاده کند.
ما چگونه شروع به حمله به
چنین مشکلی می کنیم، وقتی حتی نمی
دانید بازی چگونه بازی را طراحی می کند تا
موقعیت را توصیف کند تا
خوب حل شود، بنابراین من واقعاً
به jaywalking فکر نکرده ام اما یک چیز که
فکر می کنم می تواند  یک برنامه خوب در
وسایل نقلیه خودران موارد زیر است، بنابراین
بیایید بگوییم که شما ناوگانی از
خودروهای خودران دارید که توسط شرکت های مختلف اداره می شوند،
بنابراین
اگر به قوانین جاده فکر می کنید، شاید در اینجا ناوگان بیشتر و ناوگان uber وجود دارد.
قوانین اما
باز هم فضای استراتژی بزرگی را باز می گذارد
مانند یک مثال ساده وقتی ماشین ها ادغام می شوند
شما می دانید که او چگونه باید ادغام شود شما می دانید که
سرعت آنها کاهش می یابد و به یکدیگر نگاه می کنند و سعی می
کنم سعی کنم ادغام کنم
اگر این موقعیت ها بهتر نیست  همه از
قبل مذاکره شده تکرار می‌شوند، بنابراین ما می‌توانیم در واقع
با سرعت کامل ادغام شویم و می‌دانیم که این
وضعیت این است که ما آن را انجام می‌دهیم و
همه چیز سریع‌تر خواهد بود، اما
موقعیت‌های زیادی برای مذاکره
دستی وجود دارد، بنابراین می‌توانید از خودکار استفاده کنید.
مذاکره این ایده حداقل
شماست که می‌توانید از مذاکره خودکار برای
مذاکره در مورد همه این موقعیت‌ها یا
بسیاری از آنها از قبل استفاده کنید و البته
ممکن است که هی شاید
همیشه نخواهید من را رها کنید،
شاید در این موارد خوب گفته باشید
همه موقعیت‌ها اول شما را رها می‌کنند، اما در
ازای آن به من می‌دهید -
در این موقعیت چقدر اجازه می‌دهید اول بروم،
بله، این یک
مذاکره ترکیبی عظیم است و آیا فکر می‌کنید
جایی در آن مثال ادغام برای مدل کردن
این وجود دارد.  کل وضعیت یک
بازی اطلاعاتی ناقص است یا واقعاً می‌خواهید
آن را یک بازی بی‌نقص در نظر بگیرید،
نه سؤال خوبی است بله سؤال خوبی است.
مطمئناً
بازی‌های با اطلاعات کامل بسیار
ساده‌تر هستند، بنابراین اگر می‌توانید از آن خلاص شوید،
باید از آن خلاص شوید، اما اگر وضعیت واقعی
اطلاعات ناقص است،
باید با
اطلاعات ناقص دست و پنجه نرم کنید، بنابراین چه
درس‌هایی دارید.
مسابقات سالانه پوکر کامپیوتری را یاد گرفتم یک
دستاورد باورنکردنی از هوش مصنوعی. می‌دانید
به تاریخچه آبی عمیق نگاه می‌کنید، در
چنین لحظاتی که من
در یک تلاش مهندسی و یک
تلاش علمی برای شکست دادن
بهترین بازیکنان انسانی قدم برداشتم، قدم برداشتم.
به دور از کل این تجربه، آنچه
در مورد طراحی آن آموخته‌اید، دارای
سیستم‌هایی است که این نوع بازی‌ها را انجام می‌دهند
و این برای نوعی هوش مصنوعی
به طور کلی برای آینده
توسعه IAI چه معنایی دارد، بله، این سؤال خوبی است،
بنابراین می‌توان در مورد آن چیزهای زیادی گفت.
من این نوع تحقیقات عملکرد محور را دوست دارم،
اگرچه در گروه من
ما از ایده‌های مشابه تا
تئوری گرفته تا آزمایش‌ها تا سیستم‌های بزرگ
تجاری‌سازی را پیش می‌بریم، بنابراین
این طیف را صرف می‌کنیم، اما فکر می‌کنم در
بسیاری از موقعیت‌ها در هوش مصنوعی شما واقعاً
باید سیستم‌های بزرگ را بسازید و
آنها را در مقیاس ارزیابی کنید قبل از اینکه بدانید
چه چیزی کار می‌کند و چه چیزی کار نمی‌کند و ما دیدیم
که در جامعه تئوری بازی‌های محاسباتی
تکنیک‌های زیادی وجود دارد که در موارد کوچک خوب به نظر می‌رسند
اما پس از آن متوقف می‌شوند.  برای خوب به نظر رسیدن در مقیاس
بزرگ و همچنین دیده ایم که
تکنیک های زیادی وجود دارد که از نظر تئوری برتر به نظر می رسند
و من واقعاً از نظر
نرخ همگرایی بهتر است مانند
روش های مرتبه اول نرخ همگرایی بهتر
مانند الگوریتم های مبتنی بر CFR
اما  الگوریتم‌های مبتنی بر پرداخت CFR
در عمل سریع‌ترین هستند،
بنابراین واقعاً به من می‌گوید که باید
این را در واقعیت آزمایش کنید،
اگر بخواهید به شما بگوید
کدام الگوریتم‌ها بهتر از
بقیه هستند، این تئوری به اندازه کافی محکم نیست و باید به این
موارد نگاه کنید.  که در بزرگ، زیرا هر
نوع پیش بینی شما از
کوچک و حداقل در این حوزه
بسیار گمراه کننده است، به طوری که
از دیدگاه شخصی از یک نوع علم و مهندسی است،
این فقط یک
تجربه وحشی در آن است که با  اولین
مسابقه پوکر اولین یا اولین
مسابقه پوکر مغزها در مقابل هوش مصنوعی انسان-ماشین
که در آنجا برگزار کردیم،
اتفاقاً برای سایر بازی‌های پوکر،
مسابقات قبلی نیز برگزار شده بود، اما این برای
heads up No Limit بود، این اولین بار بود و
من احتمالاً تبدیل شدم  منفورترین شخص
در دنیای پوکر و منظور من
از اندازه III نبود که آنها در بازی کرک کردند،
بله، بسیاری از مردم
احساس می کردند که این یک
تهدید واقعی برای کل بازی است، تمام
وجود بازی اگر هوش مصنوعی باشد.
از انسانها بهتر می شود مردم از
بازی پوکر می ترسند زیرا
هوش مصنوعی فوق بشری در حال دویدن است و
پول آنها را می گیرد و شما همه
اینها را می دانید بنابراین من فقط واقعاً
تهاجمی هستم فقط در نظرات
فوق العاده تهاجمی بود من همه چیز را دریافت کردم
فقط کوتاه است  در مورد تهدید به مرگ آیا
فکر می کنید همین موضوع در مورد شطرنج نیز صادق بود
زیرا در حال حاضر آنها مسابقات جهانی را به پایان رساندند
و شطرنج و
انسان ها شروع به نادیده گرفتن این واقعیت کردند
که اکنون سیستم های هوش مصنوعی وجود دارد که من
انسان ها را اجرا خواهم کرد و آنها
هنوز از بازی لذت می برند.  بازی زیبا این همان چیزی است که
من فکر می کنم بله و فکر می کنم همین
اتفاق در پوکر رخ می دهد و بنابراین من
فکر نمی کردم که کسی می خواهد
بازی را بکشد و فکر نمی کنم این کار را انجام دادم
بله من واقعاً یاد گرفتم که این بازی را دوست داشته باشم.
من قبلاً بازیکن پوکر نبودم، اما
یاد گرفتم که موارد جدید زیادی در مورد آن از
این AIS وجود دارد و آنها واقعاً نحوه
بازی بازی را تغییر داده اند، بنابراین آنها
این روش های بسیار مریخی را برای بازی
پوکر دارند و انسان های برتر اکنون هستند.
این نوع استراتژی‌ها را
در بازی خود گنجانده‌اند، بنابراین اگر چیزی برای من وجود داشته باشد،
کار ما باعث شده است که پوکر به یک
بازی جذاب‌تر برای انسان تبدیل شود، نه
چیزی که او را
کاملاً از آن دور کند، فقط یک
نظر سریع و چیزی که شما گفتید.
اگر بخواهم بگویم که در دانشگاه
کمی نادر است، گاهی اوقات بسیار شجاعانه است که
ایده های خود را به روشی که
شما توضیح دادید آزمایش کنید و
بگویید که گاهی اوقات ایده های خوب
وقتی واقعاً سعی می کنید آنها را
در مقیاس به کار ببرید کار نمی کنند.  منظورم این است که
اگر می‌توانستید
به مردم توصیه‌ای کنید، چه چیزی
شما را به این معنا سوق می‌دهد که همیشه اینطور بوده‌اید.
چیز در واقع
علیه انسان‌های برتر انسان‌ها کار می‌کند و به همین ترتیب بله،
شجاعت را نمی‌دانم، اما کار
زیادی می‌طلبد.
مانند آن و چه چیزی
شما را به این تلاش سوق می دهد زیرا
هنوز هم می توانید استدلال کنم که
جایزه بهترین مقاله را دریافت کنید و همانطور که در 17 انجام دادید
بدون انجام این کار، درست است، بله،
بنابراین به طور کلی معتقدم
انجام کارها در این زمینه بسیار مهم است.  در
دنیای واقعی و در مقیاس و واقعاً
اینجاست که اگر بخواهید پودینگ
در پودینگ است، این همان جایی است که
در این
مورد خاص یک نوع رقابت
بین گروه‌های مختلف بود و برای
سال‌ها در مورد اینکه چه کسی می‌تواند باشد.  اولین کسی بود که توانست بر
انسان های برتر که سربالای No
Limit Texas Hold'em بود شکست دهد، بنابراین به
نوعی تبدیل شد به یک مسابقه که
می تواند به آنجا برسد، بله، بنابراین یک رقابت دوستانه کوچک
می تواند این باشد که من می توانم
برای پیشرفت معجزه کنم بله، بنابراین موضوع
طراحی مکانیزم که واقعا
جالب است برای من هم به نوعی جدید است
به جز به عنوان یک ناظر اگر من سیاست نمی دانم
و ناظر
مکانیسم هستم اما شما در مقاله خود
یک طرح مکانیزم خودکار را می نویسید که من
سریع خواندم بنابراین طراحی مکانیزم
قوانین بازی را طراحی کنید تا به
نتیجه مطلوب خاصی برسید و
این کار را دارید که این کار را به صورت
خودکار انجام دهید به جای
تنظیم دقیق آن، بنابراین
اگر نگاه کنید بگویید من نمی دانم از آن تلاش ها چه آموخته اید.
پیچیده مانند
سیستم سیاسی ما است که آیا می‌توانیم
سیستم سیاسی خود را
طوری طراحی کنیم که به صورت خودکار نتایجی را که می‌خواهیم داشته باشیم، آیا
می‌توانیم چیزی مانند چراغ‌های راهنمایی را طراحی کنیم که
هوشمندانه باشد، جایی که
نتایجی را که ما می‌خواهیم به دست می‌آوریم، پس
شما چه درس‌هایی از آن می‌گیرید.  کار بله، بنابراین
من هنوز هم به
جهت طراحی مکانیزم خودکار اعتقاد دارم بله،
اما این یک نوش دارو نیست،
نتایج غیرممکنی در
طراحی مکانیسم وجود دارد که می‌گویند هیچ
مکانیزمی وجود ندارد که هدف X را
در کلاس C انجام دهد، بنابراین آنها نمی‌توانند
هیچ راهی برای استفاده از آن وجود نداشته باشند.  هر
ابزار طراحی مکانیزم دستی یا خودکار
برای انجام برخی کارها در طراحی مکانیزم
او نمی تواند دوباره آن را توصیف کند، بنابراین به این معنی که
رسیدن به آن غیرممکن است بله بله
احتمالاً غیرممکن بوده است
بنابراین اینها اظهاراتی
در مورد نبوغ انسانی نیستند که ممکن است بیاید.
با چیزی هوشمندانه، اینها شواهدی هستند
که نشان می دهد اگر می خواهید ویژگی های
X را در کلاس C انجام دهید که با
هیچ مکانیزمی مخالفت نمی کند، خوبی در مورد
طراحی مکانیزم خودکار این است که ما
واقعاً برای کلاسی طراحی نمی کنیم که
برای تنظیمات خاص طراحی می کنیم.  در آن
زمان، بنابراین حتی اگر یک
نتیجه غیرممکن برای کل کلاس وجود داشته باشد، به این
معنی نیست که همه موارد در
کلاس غیرممکن هستند، بلکه فقط به این معنی است
که برخی از موارد غیرممکن هستند، بنابراین
ما می توانیم در واقع این جزایر
امکان را در داخل حک کنیم.  این
کلاس‌های غیرممکن شناخته شده و ما در واقع
این کار را انجام داده‌ایم، بنابراین یکی از
نتایج معروف در طراحی مکانیزم این است که
شم مایر قضیه وزن خود را برای راجر
میرسون و مارک ساترثویت از سال 1983 تنظیم کرده است،
بنابراین
تجارت کارآمد تحت اطلاعات ناقصی که
نشان می‌دهیم غیرممکن است.  که شما می توانید در بسیاری از تنظیمات از
آن اجتناب کنید و به هر حال
بسته به اینکه چگونه بازی را
خوب طراحی می کنند، معامله کارآمدی داشته باشید، بنابراین بسته به اینکه چگونه بازی را طراحی می کنید
و البته اینطور نیست،
به هیچ وجه با
نتیجه غیرممکن یا
نتایج غیرممکن در تضاد نیست.  هنوز وجود دارد اما فقط
نقاطی را در این طبقه غیرممکن پیدا می کند که
در آن نقاط شما امکان زمانی ندارید
ببخشید اگر کمی
فلسفی می کنم اما به چه درس هایی می پردازید
مانند سیاست یا
تعامل انسانی و طراحی
مکانیسم هایی برای بیرون  فقط از این
نوع معاملات یا حراجی ها یا
بازی های کاملاً رسمی، تعامل انسانی ما مانند
یک سیستم سیاسی چگونه به نظر شما
برای بله سیاست یا
تجارت برای مذاکرات قابل اجرا است.  آیا
موفقیتی را دیده اید که با موفقیت انجام شده باشد
بله و واقعاً منظور شما
طراحی مکانیزم یا
طراحی مکانیزم خودکار ساخت خودکار است، اما بنابراین
طراحی مکانیزم خود موفقیت نسبتاً محدودی داشته است.
از
منظر طراحی مکانیسم، حتی در مواردی
که توسط افراد بسیار
آگاه طراحی مکانیزم طراحی شده اند،
افراد معمولاً فقط
برخی از بینش ها را از نظریه می گیرند و
آن بینش ها را در دنیای واقعی به کار می برند
تا اینکه
مکانیسم ها را مستقیماً به کار ببرند، بنابراین یک
مثال معروف.  از حراج های طیف FCC است،
بنابراین من نیز نقش کوچکی در آن داشته ام
و اقتصاددانان بسیار خوب در آنجا بوده اند که
اقتصاددانان عالی روی آن کار کرده اند،
بدون تئوری بازی، هنوز
قوانینی که در عمل طراحی شده اند،
آنها هستند.  اینکه مناقصه
صادقانه بهترین استراتژی
معمولاً طراحی مکانیسم نیست، ما سعی می‌کنیم
کارها را برای شرکت‌کنندگان آسان کنیم، بنابراین
گفتن حقیقت بهترین استراتژی است،
اما حتی در آن حراج‌هایی با ریسک بالا
که ده‌ها میلیارد
دلار از بودن انتظار دارید.
گفتن حقیقت در حراج بهترین
استراتژی نیست و اتفاقاً هیچ کس
حتی یک استراتژی پیشنهادی بهینه را
برای آن حراج ها نمی داند که چه چالشی
برای رسیدن به یک بهینه وجود دارد زیرا
تعداد بازیکنان زیادی وجود دارد و
بازیکنان زیادی وجود دارد اما موارد زیادی برای فروش وجود دارد.
و این مکانیسم‌ها به گونه‌ای هستند که
حتی با وجود تنها دو آیتم یا یک کالا،
مناقصه صادقانه بهترین استراتژی نخواهد بود،
اگر به تاریخچه
هوش مصنوعی نگاه کنید، با رویدادهای مهم مشخص شده است و
آلفاگو به عنوان یک بازیکن قهرمان جهان انسان برو،
من آن را لیبرتیست قرار می‌دهم.  برنده شدن
سران هولدم بدون محدودیت به عنوان یکی از
این رویدادها با تشکر از شما و
فکر می کنید
رویداد بعدی از این دست چه در
زندگی شما باشد چه در جامعه هوش مصنوعی
که فکر می کنید
ممکن است جهان را شگفت زده کند.  بنابراین این یک
سوال عالی است و من واقعاً
پاسخ آن را از نظر حل بازی نمی‌دانم
بدون محدودیت تگزاس هولدم واقعاً معیاری بود که به طور
گسترده مورد توافق قرار گرفت،
بنابراین این نقطه عطف بزرگی بود
اکنون چیزهای دیگری وجود دارد بله قطعاً
وجود دارد اما هیچ موردی وجود ندارد
که جامعه به نوعی
روی آن تمرکز کرده باشد، بنابراین چه چیزهایی می تواند باشد،
گروه هایی که روی StarCraft کار می کنند،
گروه هایی هستند که روی dota2 کار می کنند، این ها
بازی های ویدیویی هستند بله یا می توانید مانند
دیپلماسی یا هانوی داشته باشید.  مثل
اینکه اینها مانند بازی های تفریحی هستند،
اما هیچ کدام از آنها واقعاً تأیید نمی شوند
که به نوعی مشکل اصلی چالش بعدی است
مانند شطرنج یا رفتن یا هدز آپ بدون
محدودیت تگزاس هولدم، بنابراین من
واقعاً در فضای حل بازی نمی دانم
چه چیزی است.  معیار بعدی است یا چه خواهد بود،
امیدوارم به نوعی امیدوار باشم که معیار بعدی وجود داشته باشد
زیرا واقعاً
گروه های مختلفی که روی یک مشکل کار می کنند
واقعاً این
تکنیک های مستقل برنامه را برای قرار دادن خیلی
سریع طی ده سال به کار بردند.
مشکلی که شما را هیجان زده می کند
که شما شروع به دور شدن از بازی ها
به بازی های دنیای واقعی می کنید، مانند اینکه بگوییم
معامله در بازار سهام بله،
من این گونه هستم، بنابراین احتمالاً
روی این
معیارهای تفریحی که برای استارتاپ ها انجام می دهم سخت کار نخواهم کرد.
فناوری حل بازی ماشین استراتژیک و
ربات استراتژیک و ما واقعاً
علاقه مندیم که این چیزها را در عمل پیاده کنیم.
سال‌ها بعد، چیزی که از
نظر آماری شما می‌گویید خیلی
محتمل نیست، اما اگر پیشرفتی
حاصل شود، بله، بنابراین من فکر می‌کنم که در
مجموع
در تئوری بازی‌ها وضعیت بسیار متفاوتی نسبت به
یادگیری ماشین داریم.  این یک
فناوری نسبتاً بالغ است و به طور گسترده در
دنیای واقعی کاربرد دارد و موفقیت آن در حل بازی به اثبات رسیده است، تقریباً
هیچ برنامه کاربردی وجود ندارد، اما
ما به تازگی تبدیل به ابرانسان شده ایم که
می توانید استدلال کنید که یادگیری ماشینی
در دهه 90 اگر نه زودتر اتفاق افتاده است و
حداقل برخی از یادگیری های نظارت شده رخ داده است.  در
برخی از برنامه‌های پیچیده یادگیری تحت نظارت،
اکنون فکر می‌کنم مشکل چالش بعدی است، می‌دانم که
شما در مورد این روش نمی‌پرسید، بلکه
در مورد
پیشرفت فناوری می‌پرسید، اما من فکر می‌کنم
پیشرفت بزرگ بزرگ این است که بتوانیم
آن را نشان دهیم، هی شاید  بیشتر
برنامه ریزی نظامی یا بیشتر
استراتژی های تجاری در واقع به صورت
استراتژیک و با استفاده از تئوری بازی های محاسباتی انجام می شود، این همان چیزی است که
من می خواهم
به عنوان یک هدف پنج یا ده ساله آینده ببینم،
شاید بتوانید دوباره برای من توضیح دهید
اگر این واضح است، مرا ببخشید.
سوال اما می‌دانید روش‌های یادگیری ماشین
شبکه‌های عصبی از
شفاف نبودن و غیرقابل
توضیح بودن رنج می‌برند روش‌های نظری بازی که می‌دانید
تعادل‌های نش معمولاً
وقتی راه‌حل‌های مختلف را می‌بینید،
وقتی در مورد عملیات نظامی صحبت می‌کنید،
وقتی
استراتژی‌ها را می‌بینید هستند.  آیا آنها منطقی هستند که
قابل توضیح هستند یا از
همان مشکلاتی رنج می برند که شبکه های عصبی انجام می دهند، بنابراین
این یک سوال خوب است که می توانم
بگویم کمی بله و نه و
منظور من از آن این است که این بازی ها
استراتژی های اخلاقی هستند، مثلاً نش.
تعادل، ویژگی‌های قابل اثباتی دارد،
بنابراین برخلاف یادگیری عمیق است که در آن
انگشت‌هایتان را روی هم می‌زنید،
امیدوارم کار کند و بعد از این
واقعیت که وزن‌ها را دارید،
هنوز انگشتانتان را روی هم می‌گذارید و امیدوارم
اینجا کار کند.  این که
کیفیت راه حل وجود دارد این قابل اثبات است
یا Souls از کیفیت تضمین می کند
که لزوماً به این معنی نیست که
استراتژی ها برای انسان قابل درک هستند، این
یک مشکل کاملاً دیگر است، بنابراین
من فکر می کنم یادگیری عمیق و
نظریه بازی های محاسباتی
در یک قایق هستند.  درک هر دوی آنها
دشوار است اما حداقل
تکنیک های تئوری بازی آنها این
تضمین کیفیت را دارند، بنابراین آیا می
بینید که عملیات تجاری برای دستیابی به
شرکت ها یا حتی ارتش خود در
آینده حداقل نامزدهای قدرتمندی هستند که
توسط
سیستم های خودکار پیشنهاد می شوند.  ببینید بله، انجام می‌دهم،
اما این بیشتر یک باور واقعی است تا
یک واقعیت اثبات‌شده بسته به اینکه در کجا
فرود می‌آیید و خوش‌بینی یا بدبینی
برای من تسکین دهنده است، این یک
آینده هیجان‌انگیز است، به خصوص اگر چیزهایی قابل اثبات
از نظر بهینه بودن باشند، بنابراین
در آینده، عده ای نگران هستند،
به خصوص که شما به
بازی پوکر نگاه می کنید که احتمالاً یکی از
آخرین معیارها از نظر بازی های
در حال حل است، آنها نگران
آینده و تهدیدات وجودی
هوش مصنوعی هستند، بنابراین
تأثیر منفی در هر چیزی.  شکلی که در جامعه وجود دارد این است
که چیزی که شما را نگران می کند، آیا
شما نسبت به
تأثیرات مثبت هوش مصنوعی خوشبین تر هستید، اوه من
به تأثیرات مثبت بسیار خوشبین تر هستم، بنابراین
فقط در کار خودم، آنچه تاکنون انجام داده ایم،
تبادل کلیه در سراسر کشور را اجرا می کنیم.  امروز صدها نفر زنده در حال قدم زدن هستند که
چه کسی خواهد بود و این
افزایش اشتغال است اگر شما
افراد زیادی در حال انجام
تغییرات کلیه هستند و در مراکز پیوند که
با تبادل کلیه در تعامل هستند، شما
جراحان اضافی پرستاران
بیهوشی بیمارستان ها دارید.
از این رو اشتغال در حال افزایش است
و جهان در حال تبدیل شدن به مکان بهتری است
مثال دیگر
حراج های منبع یابی ترکیبی است که ما 800
مزایده منبع یابی ترکیبی در مقیاس بزرگ را از
سال 2001 تا 2010 در استارت آپ قبلی
من به نام ترکیب آن انجام دادیم و
کارایی زنجیره تامین را افزایش دادیم.  این
شصت میلیارد دلار خرج دوازده
نقطه شش درصد است، یعنی بیش از شش
میلیارد دلار بهبود بهره وری
در جهان است و این
نیز مانند تغییر ارزش از شخصی
به شخص دیگری است فقط
بهبود راندمان مانند رانندگی با کامیون کمتر رانندگی خالی،
بنابراین ضایعات کمتر کربن کمتری وجود دارد.
ردپای و غیره
در کوتاه مدت تأثیر مثبت بسیار زیادی خواهد داشت، اما
به نوعی باید برای مدتی بیشتر در آن بمانیم،
زیرا فکر می کنم نظریه بازی
نقشی است که باید در اینجا ایفا کرد، اجازه دهید در واقع
برگردم و به شما بگویم این یکی از چیزهایی است که
فکر می کنم.  آسیا همچنین
جهان را بسیار ایمن تر خواهد کرد، بنابراین این
جنبه دیگری است که اغلب به خوبی نادیده گرفته می شود،
اجازه دهید این سوال را بپرسم شاید شما بتوانید با
ایمن تر صحبت کنید، بنابراین من با
max tegmark صحبت کردم این است که راسلی را انجام دهید که بسیار نگران است.
رزومه بله و اغلب نگرانی
در مورد ناهماهنگی ارزش است، بنابراین سیستم‌های هوش مصنوعی
اساساً در جهت
اهدافی عمل می‌کنند که مشابه
انسان‌های تمدن بشری نیستند، بنابراین به نظر می‌رسد
که نظریه بازی نقشی را
در آنجا ایفا می‌کند تا مطمئن شود که ارزش‌ها
با انسان همسو هستند.  موجودات من نمی‌دانم
اینطور فکر می‌کنید یا نه، اگر نه فکر می‌کنید
هوش مصنوعی چگونه می‌تواند به این
مشکل کمک کند چگونه فکر می‌کنید
جهان را امن‌تر می‌کنم، بله، من فکر می‌کنم این
ناهماهنگی ارزش یک نگرانی نسبتاً نظری است
و من  من واقعاً آن را در آن ندیده‌ام،
زیرا من بسیاری از برنامه‌های واقعی را انجام می‌دهم،
نزدیک‌ترین جایی که دیده‌ام آن را در هیچ کجا نمی‌بینم،
نوع تمرین ذهنی زیر بود که واقعاً
در اواخر
دهه 80، زمانی که ما بودیم، این بحث را داشتم.  ساختن این
سیستم‌های بهینه‌سازی حمل‌ونقل و
کسی شنیده بود که
استفاده زیاد از دارایی‌ها ایده خوبی است، بنابراین به
من گفتند هی چرا
آن را به عنوان هدف قرار نمی‌دهی و ما حتی
آن را به عنوان یک هدف در نظر نگرفتیم زیرا من فقط
نشان دادم  شما می دانید اگر
هدف شما این بود که راه حل این بود
که کامیون های خود را پر کنید و
هیچ چیز هرگز تحویل داده نمی شد،
شما صد در صد استفاده خواهید کرد،
بنابراین بله، من این پدیده را می دانم که من
بیش از 30 سال است که این پدیده را می شناسم.  سال‌ها بعد، اما من
هرگز ندیده‌ام که واقعاً یک واقعیت مشکل باشد
و بله، اگر
هدف اشتباهی داشته باشید، هوش مصنوعی
آن را تا حد زیادی بهینه‌سازی می‌کند و بیشتر
از انسان‌هایی که سعی در انجام
این کار دارند در نیم‌مدت مناسب است.  با کمی
بینش انسانی، اما من ندیده‌ام
که در عمل تحقق پیدا کند،
این شکافی وجود دارد که شما در واقع
انگشت خود را خیلی واضح روی آن قرار می‌دهید، همین الان بین
نظریه و واقعیت بسیار دشوار است که
در قالب کلمات بیانش کنید، من فکر می‌کنم این همان چیزی است که
می‌توانید از نظر تئوری  تصور کنید بدترین
حالت ممکن یا حتی آره منظورم
موارد بد است و معمولاً در واقعیت چه اتفاقی می‌افتد،
به عنوان مثال برای من شاید این
چیزی است که شما می‌توانید در مورد آن اظهار نظر کنید که
بزرگ شده‌ام و من در
اتحاد جماهیر شوروی بزرگ شده‌ام، شما می‌دانید که در حال حاضر
10000 سلاح هسته‌ای وجود دارد  دنیا و
برای چندین دهه
برای من از نظر تئوریک شگفت‌انگیز است که جنگ هسته‌ای
آغاز نشده است، آیا به طور کلی
از منظر نظری بازی به این جنبه فکر می‌کنید
چرا این درست است چرا در
تئوری می‌توانید ببینید که چگونه همه چیز به طرز
وحشتناکی اشتباه می‌شود و به نوعی  با این حال آنها
نمی دانند بله، شما چطور فکر می کنید، بنابراین من
فکر می کنم که در مورد آن بیشتر فکر می کنم
دو تهدید بزرگی که ما به عنوان
نوع بشر با آن روبرو هستیم، یکی تغییرات آب و هوا و
دیگری جنگ هسته ای است، بنابراین دیدم که اینها
اصلی ترین من هستند.  دو نگرانی که آنها
نگران آن هستند و من سعی کردم
کاری در مورد آب و هوا انجام دهم،
قبل از اینکه دو تا از
استارت آپ های من واقعاً
مطالعاتی را در مورد آنچه که ما می توانیم در مورد آن
چیزها انجام دهیم سفارش داده باشند، به این فکر کردم که دو بار کاری برای تغییرات آب و هوا انجام دهم.  واقعاً نقطه شیرینی پیدا نمی‌کنم،
اما من همچنان مراقب
آن هستم که اگر چیزی وجود داشته باشد که بتوانیم در
حال حاضر یک راه‌حل بازار یا
راه‌حل بهینه‌سازی یا
راه‌حل‌های فناوری دیگری برای مشکلات ارائه کنیم،
مثلاً بازارهای منتقد آلودگی همان چیزی
بود که ما انجام می‌دهیم.  در آن زمان به این موضوع نگاه می‌کردم
و خیلی بیشتر از آن نبود
اراده سیاسی توسط آن بازارها بود که
آنقدرها موفق نبودند تا طراحی بازار بد،
بنابراین من می‌توانستم وارد بازار شوم و
طراحی بهتری در بازار داشته باشم، اما این
واقعاً باعث نمی‌شود که این بازارها را خیلی جابه‌جا کند.
اگر اراده سیاسی وجود نداشته باشد و در آمریکا بسیار زیاد است.
شما می دانید که بازار حداقل
بازار شیکاگو تعطیل شده است و غیره و به
همین ترتیب و پس از آن
واقعاً به ایجاد طراحی بازار شما کمکی نمی کند، آیا
جنبه هسته ای وجود دارد، بیشتر است، بنابراین
گرم شدن کره زمین مشکلی فراگیرتر است،
شما می دانید که سلاح های هسته ای دارند.
اینجا بوده‌ام، این یک مشکل آشکار است که
همین الان آنجا نشسته‌ام، بنابراین چگونه
فکر می‌کنید مکانیزمی که در
آنجا وجود دارد چیست که همه چیز را
ثابت به نظر می‌رساند و آیا شما هنوز به شدت
نگران هستید، من هنوز به شدت نگران هستم، بنابراین
احتمالاً نظریه بازی ساده
دیوانه را می‌دانید.  بنابراین این یک
تخریب متقابل تضمین شده بود و مثل این است که
نیازی به محاسبه با
ماتریس های کوچک ندارد، شما در واقع می توانید
خود را متقاعد کنید که بازی به گونه ای است که
هیچ کس نمی خواهد شروع کند، بله، این یک
تجزیه و تحلیل بسیار درشت است و
واقعاً کار می کند.  در شرایطی که شما
دو ابرقدرت یا تعداد کمی
ابرقدرت دارید، اکنون همه چیز بسیار
متفاوت است، شما یک هسته اتمی کوچکتر دارید، بنابراین
آستانه شروع کوچکتر است و
شما کشورهای کوچکتر و
بازیگران غیر ملتی دارید که آن را Nokes و غیره می سازند،
بنابراین فکر می کنم اینطور است.  اکنون خطرناک تر از
همیشه است و شما
در مورد چه ایده ای از من صحبت کرده اید،
اما چه چیزی
در حال حاضر برای شما هیجان انگیزترین است،
منظورم این است که شما اینجا هستید در نیپس اروپا،
اکنون چند قطعه عالی دارید  از
کار اما
با چند شرکت به آینده چه فکر می‌کنید، دارید
انجام می‌دهید که هیجان‌انگیزترین کار یا
یکی از هیجان‌انگیزترین چیزها
اولین چیز است، اما برای من در حال حاضر این است که
با این تکنیک‌های مقیاس‌پذیر برای
حل بازی و به کار بردن آنها استفاده کنم.  در
دنیای واقعی، آنها همچنان به طراحی بازار بسیار علاقه مند هستند
و ما
این کار را در بازارهای بهینه انجام می دهیم، اما من
بیشتر علاقه مندم که اگر شماره یک در حال حاضر
ربات های استراتژی ماشین استراتژیک
این فناوری را به دست آورند و
شما را ببینند.  در سنگر برنامه‌هایی را انجام می‌دادند
که واقعاً باید
پر شود، چه شکاف فناوری هنوز باید
پر شود، بنابراین خیلی سخت است که فقط
پاهای خود را روی میز بگذارید و تصور کنید چه کاری
باید انجام شود، اما وقتی
واقعاً برنامه‌های کاربردی واقعی را انجام می‌دهید،
برنامه‌ها بسیار سخت است.  به شما بگویم که چه کاری باید
انجام شود و من واقعاً از این تعامل لذت می برم، این
یک فرآیند چالش برانگیز است که
برخی از تکنیک هایی را که
روی آنها کار می کنید و داشتن
بازیگران مختلف در صنعت یا
ارتش یا افرادی که واقعاً می توانند
سود ببرند، بکار ببرید.  از آن در واقع استفاده از
آن فرآیندی است که شما می دانید در
وسایل نقلیه خودران با
شرکت های خودروسازی کار خواهد کرد و آنها از
بسیاری جهات کمی
قدیمی هستند.
یک مزیت قابل توجه است،
اما سیستم ها کاملاً در جای خود نیستند تا به
راحتی آنها را از نظر
داده ها از نظر محاسباتی از نظر همه
این موارد یکپارچه کنند، بنابراین این
یکی از چالش های بزرگی است که شما با آن
روبرو هستید و چگونه انجام دهید.  شما با آن
چالش مقابله می‌کنید، بله، من فکر می‌کنم این همیشه یک
چالش است که باعث کندی و
اینرسی می‌شود، بیایید کارها را به
روشی که همیشه انجام می‌دادیم انجام دهیم، فقط باید
قهرمانان داخلی را پیدا کنید که
مشتری می‌داند که هی چیزها
نمی‌توانند باشند.  به همین ترتیب در آینده در
غیر این صورت اتفاقات بدی رخ خواهد داد
و در اکثر وسایل نقلیه منظم است، در
واقع بسیار جالب است که
خودروسازان این کار را انجام می دهند، پس آنها بسیار
سنتی هستند، اما در عین حال شما
شرکت های فناوری دارید که کاری برای
انجام دادن ندارند.  با ماشین‌ها یا وسایل حمل‌ونقلی مانند
گوگل و بایدو که واقعاً
ماشین‌های خودران را تحت فشار قرار می‌دهند، به نظر من
بسیار جذاب است که شما از این که
واقعاً این ایده‌ها در
دنیا از نظر فناوری از
نظر ایده‌ها تأثیر می‌گذارند هیجان‌زده هستید و درباره مسیرهای آنها تحقیق کنید.
همچنین در مورد
اینکه آیا این در مورد برخی از
رویکردهایی است که شما در مورد
بازی‌های اطلاعاتی ناقص صحبت کردید، آیا
یادگیری عمیق به کار می‌رود یا نه فقط برخی از
این مشکلات، چیزی است که
شما در جنبه تحقیقاتی چیزها هیجان‌زده هستید،
بله، چیزهای مختلف بسیار زیاد است.
در حل بازی، بنابراین با حل
بازی‌های بزرگ‌تر،
اکشن‌های مخفی بیشتری خواهید داشت،
همچنین پوکر بازی‌ای است که در آن
واقعاً اقدامات شانسی پنهان هستند یا
برخی از آنها پنهان هستند اما
اقدامات بازیکن عمومی هستند
بازی‌های چند نفره  انواع مختلف تبانی سوءاستفاده از حریف
همه و حتی
بازی‌های طولانی‌تر برخی از بازی‌هایی که
اساساً برای همیشه می‌روند اما
تکرار نمی‌شوند، بنابراین به دنبال بازی‌های تلفنی گسترده باشید
که برای همیشه باقی می‌مانند.
مثالی از یک بازی شبیه به آن یا این
یکی از بازی های تصادفی است که تصور کنید
بیایید بگوییم استراتژی کسب و کار به این صورت است و
نه فقط شبیه سازی مانند یک
تعامل خاص، بلکه فکر کردن به
تجارت از اینجا تا ابدیت
یا من فکر می کنم یا بیایید بگوییم
استراتژی نظامی بنابراین  نه مثل اینکه جنگ از
بین می‌رود چگونه در مورد
استراتژی نظامی فکر می‌کنید که برای همیشه ادامه خواهد داشت.
جهت من
همچنین بسیار علاقه مند به یادگیری
تکنیک های بسیار مقیاس پذیرتر برای
برنامه نویسی اعداد صحیح هستم، بنابراین ما یک مقاله ایمیل خوب در
تابستان امسال برای اولین
مقاله پیکربندی الگوریتم خودکار
که دارای ضمانت های تعمیم نظری است، داشتیم،
بنابراین اگر این
نمونه های آموزشی فراوان را ببینم و گفتم
الگوریتم من به این ترتیب
عملکرد خوبی در
توزیع واقعی خواهد داشت که دیده نشده است،
بنابراین جالب است که می
دانید پیکربندی الگوریتم در
حال حاضر حداقل 17 سال است که به طور
جدی ادامه دارد و
قبلاً هیچ نظریه تعمیم وجود نداشته است.  خوب این
واقعاً هیجان‌انگیز است و
صحبت کردن با شما باعث افتخار بزرگی بود. از
ما بسیار سپاسگزارم از شما برای آوردن
لیوادا به دنیا و همه
کارهای عالی که به خوبی انجام دادید بسیار متشکرم خیلی
جالب بود سؤالات خوب
شما