گفتگوی زیر با
اریک واینستاین، ریاضیدان، فیزیکدان
و اقتصاددان و
مدیر عامل تیل کپیتال است که او این اصطلاح را ابداع کرد
و می توان گفت بنیانگذار
وب تاریک فکری است که
گروهی از
روشنفکران عمومی است که شامل سم هریس
جردن می شود.  پیترسون استیون پینکر جو روگان
مایکل شرمر و چند نفر دیگر
این گفتگو بخشی از
پادکست هوش مصنوعی در MIT
و فراتر از آن است اگر از آن لذت می برید در
یوتیوب آیتونز مشترک شوید یا به سادگی با من
در توییتر در لکس فریدمن با املای Fri D ارتباط برقرار کنید
و اکنون این گفتگوی من است.  با اریک
واینستین آیا
در مورد این متخصص عصبی هستید،
خوب سیاست اتوبوسی که به آن
اشاره کردید پاندای کونگ فو کار یکی از
فیلم های مورد علاقه شماست،
نمایه معمول پویایی دانشجوی کارشناسی ارشد دارد،
بنابراین چه کسی معلمی بوده است که به
طور قابل توجهی بر مسیر
تفکر شما تأثیر گذاشته است.  و کار زندگی، بنابراین اگر
شما پاندای کونگ فو کار هستید که شیفو شما بود،
جالب است زیرا من
شیفو را معلمی ندیدم
که معلمی بود که استاد
اوگوی لاک پشت
آه لاک پشت درست است که آنها فقط دو بار
در  کل فیلم و اولین
مکالمه به نوعی به حساب نمی آیند،
بنابراین جادوی فیلم در واقع
نکته این است که بله، آموزش هایی که
واقعا مهم هستند طی
یک مکالمه منتقل می شود و بسیار کوتاه است
و بنابراین چه کسی آن نقش را در زندگی من بازی کرده است.  من
می گویم یا پدربزرگم هری
روبین و همسرش سوفی روبین
مادربزرگ من یا تام لرر تام لرر
بله، به این صورت که اگر به کودکی
رکوردهای تام لرر را بدهید، کاری که انجام می دهید این است که
توانایی آنها را برای تسخیر
بدافزارهای بعدی از بین می برید و اینطور است.  بی احترامی
بسیار شوخ، بسیار زشت و ناپسند که
توانایی داشتن یک
زندگی عادی را برای بسیاری از مردم از بین می برد، بنابراین اگر
با کسی ملاقات کنم که معمولاً
واقعاً از هر نوع
ارائه عصبی منحرف شده است، اغلب از آنها می پرسم که آیا
شما طرفدار تام لرر هستید و
احتمال اینکه آنها پاسخ دهند بسیار
زیاد است لایه تام در پارک کبوترها را مسموم می کند
لایه تام که بسیار
جالب است تعداد کمی از
آهنگ های تام لرر وجود دارد که به جمعیت عمومی نفوذ کرده است و
کبوترها را در پارک مسموم می کند
آهنگ عنصر و شاید
پارچه واتیکان بنابراین وقتی شما  با کسی ملاقات کن که
آن آهنگ ها را می شناسد اما نمی داند
آیا در حال حاضر در
مورد من قضاوت می کنی؟  در واقع
سرقت ادبی است که بیشتر مردم
از دنی کی نمی دانند که در آن دنی کی
آهنگی به نام استانیسلاوسکی از
هنرهای مشکی را اجرا کرد و بنابراین تام لرر این
کار درخشان را انجام داد و آهنگی را
در مورد سرقت ادبی و ساخت آن در مورد سرقت ادبی و
سپس ساختن آن در مورد این ریاضیدان انجام داد.
او در هندسه غیر اقلیدسی کار می کرد
که شبیه دادن هروئین به یک کودک بود،
بسیار اعتیاد آور بود و
در نهایت مرا به جاهای مختلفی کشاند
که ممکن است یکی از آنها دکترای ریاضیات بوده باشد
و به اعتقاد من او حداقل
یک مدرس ریاضیات بود.  در
هاروارد چیزی شبیه به آن من فقط
با او شام خوردم، در واقع وقتی پسرم
13 ساله شد به او نگفتیم، اما
هدیه بار میتسوا او شامی با قهرمانش
تام لرر بود و تام لرر 88 ساله بود که
تیز و خنده دار بود.
فقط شما می دانید افراد بسیار کمی
در این دنیا وجود دارند که باید
آنها را در حالی که هنوز اینجا هستند ملاقات کنید و این
قطعاً یکی از خانواده های ما بود، بنابراین
شوخ طبعی بازتابی از هوش
به نوعی عمیق است، مانند جایی که
می تواند
آیا شما طرفدار تام لرر هستید، یک تست خوب برای هوش باشید، بنابراین
فکر می کنید چه چیزی در مورد آن
نوع توانایی طنز برای دیدن
پوچ بودن وجود دارد، آیا فکر می کنید
به هوش مرتبط است یا
فقط ما دو یهودی روی میکروفون  که از
آن نوع شوخ طبعی قدردانی می کند، نه، فکر می کنم که
به هوش مرتبط است، بنابراین می توانید
آن را ببینید، جایی است که تام لرر
تصمیم می گیرد که به سراغ لمپون
گیلبرت از گیلبرت و سالیوان برود و او
با کلمات بی معنی هوشمندانه از گیلبرت پیشی بگیرد.
سیاستی که او انجام می‌دهد را فراموش کن کلمنتاین طوری که انگار
گیلبرت و سالیوان نوشته‌اند و او می‌گوید
که دلم برایش تنگ شده بود،
خواهر جوانش به نام آقای.  این آقای  او
سعی کرد خواهران را آزار دهد یک
تاول چروکیده شما بهترین مقاومت او را بگویید بله
خواهر اصرار کرد آقا مقاومت کرد
من او را بوسیدم تمام وفاداری اش از بین رفت وقتی
گفت وقتی او گفت می توانم او را داشته باشم
حتماً جسد خواهرش باید
در دخمه اش چرخیده باشد
که خیلی متراکم است  خیلی دیوانه کننده است، بله که
به وضوح هوشمندی است، زیرا
ساختن چنین چیزی دشوار است، اگر
به غزل مورد علاقه ام تام لرر نگاه کنم، می
دانید که یک غزل
کاملاً پوچ وجود دارد که زمانی همه
آلمانی ها جنگجو و بدجنس بودند، اما
این اتفاق نمی افتاد.  دوباره
در سال 1918 به آنها درسی دادیم و
از آن زمان به سختی ما را آزار داده اند، درست است که
نوع دیگری از هوش است.
و
همچنین نشان دادن انسانیت شما یعنی
من فکر می کنم چیزی که
تام لرر تمام این
سطرهای وحشتناک را نوشت، چه
روح حساس و زیبایی بود که
درد را از طریق طنز و
از طریق لطف من در سراسر جهان دیده بودم.  در
اروپا در سراسر روسیه، همان نوع
طنز از نسل
جنگ جهانی دوم پدیدار شد، به نظر می رسید که طنز
لازم است تا به نحوی با
درد و رنج ناشی از آن جنگ مقابله کند،
شما به محیطی
برای ایجاد روح گسترده اسلاو نیاز دارید.
فکر نکنید که بسیاری از آمریکایی ها واقعاً از
طنز روسی قدردانی می کنند که
چگونه در زمان
استالین مثلاً مقاله 58 باید شوخی می کردید،
باید بسیار مراقب باشید، می دانید
که مفهوم یک مجله طنز روسی
مانند کروکودیل
منطقی نیست.  بنابراین شما این مشکل بین فرهنگی دارید
که حوزه های خاصی از
تجربیات بشری وجود دارد که بهتر است در
مورد آنها چیزی ندانید و
متاسفانه اروپای شرقی اطلاعات
زیادی در مورد آنها دارد که باعث می شود
شما آهنگ های ولادیمیر ویسوتسکی را بشناسید.
نثر
پوشکین را هر چه که هست بدانید، باید از
عمق
تجربه اروپای شرقی قدردانی کنید و من فکر می کنم
که شاید آمریکایی ها چیزی
شبیه به این را در زمان
جنگ داخلی می دانستند یا شاید شما در دوران برده داری و
جیم کرو یا حتی تندخوها می دانستید.  ظلم
کارفرمایان زغال سنگ و فولاد در طول
جنگ های کارگری، اما به طور کلی می توانم بگویم که
درک و
تصور فرهنگ جمعی برای ما سخت است مگر اینکه
سیستم فشارهای گزینشی را داشته باشیم
که به عنوان مثال روس ها تحت آن قرار گرفتند،
بله، اگر یک چیز خوب وجود داشته باشد.
که از جنگ بیرون می‌آید، هنر ادبیات
و موسیقی طنز، اوه، فکر نمی‌کنم، بنابراین
فکر می‌کنم تقریباً همه چیز در مورد جنگ خوب است،
به جز مرگ و ویرانی،
درست بدون مرگی که آنها به ارمغان می‌آورند
و عاشقانه آن، همه چیز خوب است،
خوب این  به همین دلیل است که ما همیشه
درگیر جنگ هستیم و این
رابطه بسیار مبهم با آن داریم، این است که
زندگی را واقعی، فوری و
معنادار و با قیمتی غیرقابل قبول می کند
و قیمت آن هرگز بالاتر نبوده است، پس
فقط کمی به هوش مصنوعی بپرید.  شما
در یکی از مکالماتی که داشتید
یا یکی از ویدیوهایی هستید که توضیح دادید که
یکی از کارهایی که سیستم‌های هوش مصنوعی نمی‌توانند انجام دهند
و سیستم‌های بیولوژیکی می‌توانند خود را
در دنیای فیزیکی تکرار کنند، نه در
دنیای فیزیکی، بله،
ربات‌های فیزیکی می‌توانند خودشان را انجام دهند.  -replicate
اما شما این یک نکته بسیار مشکل است، این است
که تنها چیزی که ما
توانسته ایم ایجاد کنیم که واقعاً
پیچیده است و دارای آنالوگ
سیستم تولید مثل ما است، نرم افزار است، اما
با این وجود، اگر ما دقیقاً برای آن صحبت کنیم، نرم افزار خودش را تکرار می کند.
تکثیر در این نوع
فضای دیجیتال، بنابراین منظور من فقط برای شروع است و شما
یک سوال بپرسید آیا یک
مانع محافظ یا شکافی بین
دنیای فیزیکی و
دنیای دیجیتال می بینید.  دنیا
چرا غیرمنطقی است زیرا حتی اگر
فرض کنیم مغز انیشتین
آن را حفظ کرده بود برای ما به عنوان یک جسم فیزیکی بی معنی بود
زیرا نمی توانستیم
کاری با آنچه در آن ذخیره شده بود در
سطح منطقی انجام دهیم و بنابراین این ایده که
ممکن است چیزی به طور منطقی ذخیره شود.  و
اینکه ممکن است به صورت فیزیکی ذخیره شود،
لزوماً ما همیشه از
مترادف ها سود نمی بریم، من این را پیشنهاد نمی کنم که
مبنای مادی برای دنیای منطقی وجود ندارد،
بلکه
شناسایی با لایه جداگانه ای را تضمین می کند
که نیازی به استناد به منطق ندارد.  دروازه‌ها و
صفرها و یک‌ها و بنابراین اتصال آن
دو جهان جهان منطقی در
دنیای فیزیکی یا شاید فقط اتصال
به دنیای منطقی درون مغز ما
مغز است.
تنها مقاله ای که جان براکمن تا به حال از
من دعوت کرد تا بنویسم که او از
انتشار یک لبه امتناع کرد چرا خوب شاید نبود
خوب نوشته نشده بود اما نمی دانم
ایده کاملاً قانع کننده است کاملاً
منحصر به فرد و جدید است و حداقل  از نظر من
یک نقطه نظر شاید شما می توانید آن را با
اطمینان توضیح دهید که آنچه من به آن فکر می کردم این بود که چرا
ما منتظر
وحشت عمومی مصنوعی هستیم در حالی که در
واقع زندگی مصنوعی
به خودی خود وحشتناک است و در حال حاضر در
اینجا وجود دارد.  برای داشتن
سیستمی از فشارهای انتخابی، به
سه عنصر متمایز نیاز دارید، شما نیاز به
تنوع در یک جمعیت دارید، به
وراثت پذیری نیاز دارید و به
موفقیت متفاوت نیاز دارید، بنابراین آنچه واقعا
منحصر به فرد است و من این نکته را در
جای دیگری در مورد نرم افزار بیان کرده ام این است که اگر
به چه چیزی فکر کنید.  انسان‌ها می‌دانند که چگونه
بسازند که بسیار تاثیرگذار است، بنابراین من همیشه
یک ماشین می‌گیرم و می‌گویم آیا آن مشابهی
از هر یک از سیستم‌های فیزیولوژیکی فیزیکی دارد، آیا
ساختار اسکلتی دارد که چارچوب آن است، آیا
ساختار عصبی دارد، یک رایانه داخلی دارد
؟  یک سیستم گوارشی تنها
چیزی که ندارد یک سیستم تولید مثل است،
اما اگر بتوانید به طور
موثر فرآیندی را تخم ریزی کنید، یک
سیستم تولید مثل دارید و این بدان معنی است که
می توانید چیزی با
وراثت پذیری و موفقیت متفاوت ایجاد کنید،
اکنون مرحله بعدی  زنجیره
تفکر این بود که کجا می بینیم که
حیات غیر هوشمند بی جان که از زندگی هوشمند پیشی می گیرد
و من دو سیستم مورد علاقه دارم که
سعی می کنم روی آنها بمانم تا حواسمان
پرت نشود که یکی از آنها
زیرگونه ارکیده Oh freeze یا subclade
I don'  نمی دانم چه اسمی از آن بگذاریم یک نوع
گل بله، این نوعی گل است که از
ماده یک گونه گرده افشان تقلید می کند
تا نرها را فریب دهد تا
درگیر شوند.
همچنین یک جزء فرمون وجود دارد که
نرها را فریب می دهد تا فکر کنند
فرصت جفت گیری دارند، اما گل
مجبور نیست انرژی خود را به
شکل شهد به عنوان یک فریب از دست بدهد، زیرا
نرها را فریب می دهد، سیستم دیگر
یک گونه خاص از ماهیچه است.
باسیل لامپ در جوی‌های شفاف
میسوری و باس را فریب می‌دهد تا
لب گوشتی را گاز بگیرد که حاوی بچه‌هایش است و
وقتی باس این لب گوشتی را می‌بیند که
دقیقاً شبیه گونه‌ای از ماهی است
که
حمام‌ها دوست دارند بچه‌ها را بخورند
منفجر می‌شوند و روی آن می‌چسبند.  به آبشش‌ها و
انگلی کردن باس‌ها و همچنین از دست دادن
باس برای توزیع مجدد آن‌ها، زیرا
در نهایت هر دوی این سیستم‌ها را آزاد می‌کنند.
برای این استراتژی‌ها هدف قرار می‌گیرند، بنابراین وقتی
هدف به اندازه کافی باهوش باشد که از
استراتژی جلوگیری کند، تقلیدهای ضعیف‌تر
خطوط پایانی دارند و فقط آن‌هایی که
بهتر هستند زنده می‌مانند، بنابراین مسابقه تسلیحاتی
بین گونه‌های هدفی که در حال
انگلی شدن هستند و باهوش‌تر می‌شوند و این گونه‌های
دیگر که باهوش‌تر هستند انجام می‌شود.  یا
شیء غیرهوشمند که گویی باهوش تر می شود
و بنابراین آنچه می بینید این است که
هوش مصنوعی برای
انگلی کردن ما نیازی به هوش مصنوعی نیست، فقط کافی است
ما خودمان را گول بزنیم تا بتوانید
برنامه ای داشته باشید، فرض کنید یکی از
این کلاهبرداری های نیجریه را می شناسید.  که نامه می نویسد
و از هر کسی که به آن بیت کوین می فرستد استفاده می کند تا
بفهمد کدام جنبه از برنامه
باید نگه داشته شود و باید تغییر کند
و دور ریخته شود و
به هیچ وجه نیازی به هوشمند بودن آن ندارید تا
یک سناریوی واقعا کابوس وار انگلی داشته باشید.
با چیزی که نمی‌داند
چه می‌کند، بنابراین شما که
چند تختخواب را واقعاً شیوا بیان می‌کنید،
بگذارید سعی کنم به چند جهت
این کار را انجام دهم، بنابراین اول در راه
نوشتن نرم‌افزار امروز، معمول نیست
که به آن اجازه دهیم  خود را اصلاح کنید امیدواریم که ما
آن توانایی را داریم اکنون ما این
توانایی را داریم که معمول نیست،
فقط رایج نیست، بنابراین فکر شما این است که
اگر
همه چیز رمزگذاری Spotify
اکنون در دسترس باشد، یک نگرانی جدی است، بنابراین
انواع مختلفی از خود وجود دارد.
اصلاح درست یک شخصی‌سازی وجود دارد که
می‌دانید برنامه
ایمیل شما
بعد از ورود به سیستم یا هر چیز دیگری که می‌توانید
به آن فکر کنید برای شما تغییر می‌کند، اما در نهایت
مرکزی است همه اطلاعات
متمرکز هستند، اما شما به ایده‌هایی فکر می‌کنید که
در آن جا می‌روید.  کاملاً پس این یک
موجود منحصر به فرد است که تحت فشارهای انتخابی عمل می کند
و
به خوبی شما را تغییر می دهد فقط اگر به این
واقعیت فکر کنید که سیستم ایمنی ما نمی داند که در
آینده چه اتفاقی می افتد، اما آنها
مجموعه کوچکی از اجزای فراگیر دارند و
آیا  این یک
سیستم به اندازه کافی گویا است، به طوری که هر شکل یا
منطقه اتصال را می توان
با لگو موجود تقریب زد، سپس
می توانید اطمینان داشته باشید که نیازی
به دانستن آنچه به سراغ شما می آید ندارید زیرا
ترکیبات برای رسیدن به
هر پیکربندی مورد نیاز کافی است.  این یک
چیز زیبا است که
نگران آن چیز وحشتناکی است، زیرا در
دسترس ماست هر چه من این چیزها را پیشنهاد کنم، من
همیشه این نگرانی را دارم که آیا
آنها را با صحبت کردن در مورد آنها به وجود خواهم آورد یا نه.
من هفته آینده گفتم که
با بنیانگذار هوش مصنوعی باز صحبت کنم این
ایده که نسل متن آنها
چیزهای جدیدی که برای تولید
متن دارند این است که آنها نمی خواستند آن را بیاورند و
نمی خواستند آن را منتشر کنند زیرا
آنها  من نگران این هستم که از
شنیدن آن یک جورهایی دلسرد می شوم، اما آنها واقعاً به
پایان می رسند بله، بنابراین این مسئله این است که
من فکر می کنم در مورد آن صحبت می کنم،
حداقل از پایان خود خوب هستم، من بیشتر طرفدار
جلوگیری از فناوری هستم  techni بنابراین
بیشتر نوآوری جلوگیری از
اثرات مضر نوآوری خوب ما به
نوعی در حال پایین آمدن از
تپه با سرعت بالا هستیم، بنابراین چه
طرفدار باشیم یا نه به این معنی نیست که
ممکن است مهم نباشد، اما من خوب نیستم  من
احساس می‌کنم افرادی هستند که
همه چیز را عقب نگه داشته‌اند
و شما می‌دانید که فقیرتر از آنچه در غیر این صورت ممکن بود مرده‌اند
و ما حتی
نام آنها را نمی‌دانیم.
چقدر باهوش
هستند با آنچه توسعه داده اند، شاید
یک
فرآیند پایانی است. من به خصوص
به نامه زیبایی که ادوارد تلر
از همه مردم به لئو زیلارد نوشت، جایی که
زیلر سعی داشت نحوه کنترل
استفاده از تسلیحات اتمی را آزاد کند، بسیار حواسم است.  پایان
جنگ جهانی دوم و به طور عجیبی به او بگویید
زیرا بسیاری از ما او را به عنوان
یک هیولا می بینیم، به برخی از آنها یک تفکر اخلاقی بسیار پیشرفته نشان دادیم که
در مورد
شانس اندکی که برای بقا داریم صحبت می کنیم و اینکه
تنها امید این است که وارن را
متفکر کنیم.  وقتی روی مشکلات فنی کار می کنیم، به اندازه کافی در دل خود احساس نمی کنیم که
با چه چیزی بازی می کنیم
و به هرکسی
که آن را ندیده است توصیه می کنم فیلمی به نام
پل روی پل روی رودخانه کوای
در مورد من فکر می کنم ضبط شده است.  اسرای جنگی بریتانیایی
که فقط در آرزوی انجام یک پل به خوبی در نهایت به
همکاری با اسیرکنندگان ژاپنی خود پایان می‌دهند،
اکنون شما مرا وادار می‌کنید که
بحث آزاد نامحدود ایده‌ها و هوش مصنوعی را زیر سوال ببرم.
که من می توانم دلیل مناسبی برای
نیاز ما به صحبت در مورد این موضوع و
تمرکز تکنولوژیک بر روی
مهار آن یا نیاز به توقف صحبت
در مورد این موضوع و تلاش برای امیدوار بودن
تعداد نسبتاً کمی از افراد بسیار ماهر
که به این
مشکلات نگاه می کنند ارائه کنم.  به اندازه کافی کوچک است که
در واقع باید در مورد چگونگی گنجاندن
آنها به
خوبی صحبت کنیم، روشی که نوآوری اتفاق می
افتد، چه ایده های جدید نیوتن را با حساب توسعه می دهد،
چه اگر او ساکت بود،
این ایده در جای دیگری
به خوبی در مورد نیوتن ظاهر می شد.
می‌دانید که در مورد هوش مصنوعی چقدر کوچک
است مجموعه افرادی که
چنین ایده‌هایی از میان آن‌ها به وجود می‌آید، ایده این است
که محققانی که می‌شناسیم و آن‌هایی
که نمی‌دانیم ممکن است در
کشورهایی زندگی کنند که ما را دوست ندارند.  برای اینکه بدانم
آنها در حال حاضر در چه سطحی هستند
بسیار منضبط هستند و
البته این موارد را برای خود نگه می دارند، من به این نکته
اشاره خواهم کرد که یک
مدرسه دینی در کرالا وجود دارد که
چیزی بسیار نزدیک به حساب دیفرانسیل و انتگرال را توسعه داده است،
قطعاً از نظر سری های بی نهایت
در I.  حدس بزنید دعای مذهبی و و در
نثر رایمن، پس بدانید که
نیوتن توانایی نگه داشتن آن را نداشت
و من واقعاً معتقد نیستم که ما
توانایی آن را داریم، من فکر می کنم
که می توانیم نسبت
زمان را تغییر دهیم.  ما به جای
تلاش برای موفقیت به جای تلاش برای موفقیت،
نگران تأثیرات آن هستیم.
ما از تپه پایین افتادیم
چه چیزی می توانیم خودمان را بالا ببریم می توانیم ما
نمی توانیم به خوبی شکل بگیریم آیا می بینید که
مثلاً فیس بوک گوگل
چه می خواهید من کلمه بهتری نمی دانم
می خواهید بر روی کاربران تأثیر بگذارید تا رفتار
خاصی داشته باشند  و بنابراین این یک
نمونه از همه تلوژن‌ها است-- این است که
سیستم‌ها شاید رفتار
این انسان‌های هوشمند خود را تغییر می‌دهند
تا محصولات بیشتری از
انواع مختلف بفروشند، اما آیا
نمونه‌های دیگری از این را می‌بینید که در واقع
فقط در هر سیستم انگلی ظاهر می‌شوند.  شما می دانید
مطمئن شوید که راهی وجود دارد که از طریق آن وراثت پذیری
موفقیت افتراقی
و تنوع وجود دارد و اینها
اجزای جادویی هستند و اگر
واقعاً می خواهید یک ماشین کابوس بسازید
مطمئن شوید که سیستمی که
تغییرپذیری را بیان می کند مجموعه ای گسترده دارد
تا آن را  می توانید
سطوح دلخواه را با
بیان آن به اندازه کافی بیاموزید که کابوس شماست، بنابراین این
کابوس شماست، اما همچنین می تواند
مکانیزمی واقعا قدرتمند
برای ایجاد سیستم های قدرتمند باشد، بنابراین
آیا شما بیشتر نگران
جهت منفی ای هستید که ممکن است در مقابل آن حرکت کند.
مثبت است، بنابراین شما گفتید انگلی، اما لزوماً
نیازی نیست که
سیستم به سمت آن همگرا شود، می تواند
چیزی باشد که هیرسوتیسم نیست،
خط جداکننده بین انگلی و همزیستی
چندان واضح نیست، این چیزی است که آنها در مورد ازدواج به من می گویند
من هنوز هم هستم
خوب می‌دانم که بله، ما می‌توانیم
وارد آن هم شویم، اما نه، فکر می‌کنم باید
قدردانی کنیم که می‌دانید آیا به
میتوکندری خود آلوده شده‌اید، درست است،
بنابراین می‌دانید که در ازدواج از
از دست دادن استقلال می‌ترسید، اما حتی اگر
جامعه درمانی آمریکا  ممکن است
در مورد هم وابستگی بسیار نگران باشد، چه
باید بگوییم، وابستگی مشترک چیزی نیست که
برای داشتن یک رابطه پایدار که
در آن بتوان کودکانی را تربیت کرد که
حداکثر انتخاب شده اند و به
مراقبت های باورنکردنی نیاز دارند، لازم است، زیرا
باید 13 سال منتظر بمانید.
و بسیاری از ما نمی
خواهیم بچه های 13 ساله مان به عنوان یک
موقعیت بسیار دشوار برای تجزیه و تحلیل باشد و
می توانم بگویم که شکارچیان و انگل ها
بیشتر تکامل ما را هدایت می کنند و من نمی
دانم که آیا باید از آنها عصبانی باشم یا از
آنها تشکر کنم.  در نهایت منظورم این است که
هیچ کس معنی زندگی یا
حتی خوشبختی را نمی داند، اما چند معیار وجود دارد، آیا
دوباره به شما گفتید که نمی دانند،
به همین دلیل است که تمام کتاب های شعر
در مورد آنها هستند، شما می دانید معیارهایی وجود دارد
که می توانید به نوعی اندازه گیری کنید.  چقدر
خوب است که این سیستم های ACI در حال
پرسه زدن هستند، بنابراین شما بیشتر در
مورد نرم افزار عصبی هستید تا اینکه
نسبت به ایده های لارس
خود-تکراری
خوش بین باشید.
بیداری
11 سپتامبر در مقایسه با
همه چیزهایی که
در خاک آمریکا تجربه کرده‌ایم آنقدر غیرعادی بود که
برای ما شوک کامل بود که
حتی این احتمال وجود داشت که
واقعاً یک خلاقیت و خلاقیت بود.
تیم تحقیق و توسعه مصمم در عمق
افغانستان به ما نشان می‌دهد که
ما بهره‌برداری‌های خاصی داشتیم که
هیچ کس برای بیان آن انتخاب نکرده بود.
با اینکه تا به حال
کسانی که مایل به ایجاد
ویرانی و ویرانی نسبتاً بی تخیل بوده اند،
راز بزرگ زمان ما در
این دوره کوچک خاص این است که
از سال 1945
که توانایی استفاده از
سلاح های هسته ای و خشم را نشان دادیم تا چه اندازه پایدار بوده ایم.  نمی
دانیم چرا
از آن زمان تا به
حال چنین چیزهایی اتفاق نیفتاده است.  هیچی،
خیلی وقت است که چیزی در آن
سطح از خطر بوده است که ما
تصور اشتباهی در سر داریم و به همین دلیل است که وقتی
در نمایش بن شاپیرو شرکت کردم، در مورد
نیاز به از سرگیری آزمایش های بالای زمینی
دستگاه های هسته ای صحبت کردم.  چون ما
افرادی را داریم که
تجربه رشدشان نشان می‌دهد که وقتی می‌گوییم
دونالد ترامپ و کره شمالی در
توییتر شرکت می‌کنند، چیزی نیست، فقط
نشان می‌دهد که همه فقط برای پول در آن هستند،
این احساس وجود دارد
که مردم در حالت بازی ویدیویی هستند
که قبلاً همین بوده است.  تماس درست از سال 1945
ما عمدتاً در حالت بازی ویدیویی بوده‌ایم،
شگفت‌انگیز است، بنابراین شما نگران
نسلی هستید که هیچ
وجودی را ندیده‌ایم اما ما زیر آن زندگی کرده‌ایم ببینید
جوان‌تر هستید، نمی‌دانم آیا دوباره
شما  از مسکو آمده بود،
یک برنامه تلویزیونی به نام روز بعد از آن بود که
تأثیر زیادی بر یک نسل و
بزرگ شدن در ایالات متحده داشت و او در مورد اینکه
زندگی پس از تبادل هسته ای چگونه خواهد بود،
ما به
طور جمعی تجربه ای مجسم نکرده ایم.
ما به این فکر کرده‌ایم و فکر می‌کنم
این یکی از غیرمسئولانه‌ترین
کارهایی است که بزرگان ما
انجام داده‌اند، تهیه این
باغ زیبا که در آن خارهای
بوته‌های گل سرخ بریده شده و تمام
لبه‌های آن گرد شده است.  و بنابراین
مردم این
ایده کاملا غیر واقعی را ایجاد کرده اند که همه چیز به
خوبی پیش خواهد رفت و آیا فکر می کنم
نگرانی اصلی من AGI است یا نگرانی اصلی من
تبادل گرما هسته ای یا
درایوهای ژن یا هر یک از این چیزها است که
نمی دانم  اما می دانم که زمان ما در اینجا
در این آزمایش بسیار طولانی در اینجا
محدود است زیرا اسباب بازی هایی که ما ساخته ایم
بسیار چشمگیر هستند و حکمت
همراهی با آنها محقق نشده است و
من فکر می کنم
از سال 1945 ما واقعاً یک رشد خرد داشتیم.  بسیاری از
بازیکنان ماهر خطرناک در
صحنه جهانی، با این حال، مهم نیست که چقدر بد
موفق شدند ما را درگیر
چیزی نکنند که نمی‌توانستیم
از جنگ سرد برگردیم، بله و فاصله‌ای
از جنگ سرد، می‌دانید که من بسیار
حواسم به آن است.  در واقع یک سنت روسی وجود داشت که
در روز عروسی شما از
یادبود کسانی که جان خود را فدا کردند بازدید می کنید.
از استالینگراد،
باید بگویم که طرفدار کمونیسم نیستم،
اما چند کار وجود داشت
که روس‌ها انجام دادند
که در دوران شوروی واقعاً مثبت بود
و فکر می‌کنم تلاش برای اینکه مردم
بدانند زندگی واقعاً چقدر جدی است،
الگوی روسی است.  جدیت بهتر
از مدل آمریکایی است و شاید همانطور که
شما اشاره کردید پس از 11 سپتامبر بازتاب کوچکی از آن وجود داشت،
اما ما اجازه نمی‌دادیم
شکل بگیرد، ما در مورد 11 سپتامبر صحبت کردیم، اما این
912 بود که واقعا سوزن را حرکت داد.
همه فقط آنجا بودند و هیچ کس نمی خواست
صحبت کند ما ناگهان شاهد یک چیز
فوق العاده جدی بودیم و نمی خواستیم به
سمت
رایانه هایمان فرار کنیم و
افکار و احساسات عمیق خود را بیرون بیاوریم و این
عمیق بود زیرا برای مدت کوتاهی
در آنجا از خواب بیدار شدیم. می دانید که من صحبت کردم.  در مورد
روایت سازمانی دریچه‌ای و آن نوع
برنامه‌های زندگی‌مان که من
سه بار در زندگی‌ام آن را دیده‌ام که شکسته می‌شود، یکی از
آن‌ها انتخاب دونالد ترامپ بود
و بار دیگر سقوط Lehman
Brothers بود، زمانی که همه کسانی که می‌دانستند
Bear Stearns نبود.  نمی دانستم
که Lehman Brothers با AIG ملاقات کرده است
و دیگری 11 سپتامبر است و بنابراین اگر من
53 ساله هستم و فقط سه بار به یاد دارم
که روایت جهانی
واقعاً قطع شده است که به شما می گوید
چقدر ما  در بالای رویدادهای در حال توسعه بوده‌ایم، می‌دانی
منظورم این است که ما
انفجار ساختمان فدرال موررا را داشتیم، اما
باعث نمی‌شود که روایت به
اندازه کافی عمیق نباشد در حدود ساعت نه دوازده، ما
شروع به بیدار شدن از خواب
و قدرت‌هایمان کردیم.  نمی‌خواهند دور
هم جمع شوند، آن‌ها می‌دانید که
توصیه این بود که به خرید بروید و
قدرت‌ها این بود که این نیرو چه چیزی است،
در مقابل سرزنش کردن افراد، ما
نمی‌دانیم، بنابراین هر چیزی
که آن را مجبور می‌کند، نگهدارنده‌ای از آن است
که ظاهر می‌شود و وجود دارد.  یک جزء
از آن که عمدی است، بنابراین
یک نمونه کار با دو جزء به خود بدهید،
مقداری از آن نوظهور است، اما مقداری
از آن نیز یک درک است اگر افراد
دور هم جمع شوند، تبدیل به یک
نیروی باورنکردنی می‌شوند و آنچه در حال حاضر می‌بینید،
فکر می‌کنم وجود دارد.  نیروهایی هستند که
تلاش می‌کنند دور هم جمع شوند و نیروهایشان
که می‌کوشند چیزها را از هم جدا کنند و می‌دانید که
یکی از آنها
روایت جهانی‌گرایانه در مقابل روایت ملی است،
جایی که برای جهانیان
دیدگاه جهانی‌گرایانه بانک ملی در
اصل این است که آنها موقتی هستند.  "
ناسیونالیست هستند، آنها ژانگوئیست هستند، این
همه برای مردم در ملی منفی است،
بیشتر در اصطلاح ملی، آنها می
گویند ببینید اینجا جایی است که من مالیات خود را پرداخت می کنم اینجا جایی است که
من خدمت سربازی ام را انجام می دهم اینجا جایی است که
من رای دارم اینجا جایی است که من رای دارم.  من
یک پاسپورت دارم که لعنتی تو هستی که به
من بگویی
چون به جایی نقل مکان کرده‌ای
که می‌توانی در سطح جهانی پول در بیاوری،
انتخاب کرده‌ای که
افراد دیگری را که وظیفه‌ی ویژه و
والایی در قبال آنها داری رها کنی و من فکر می‌کنم که اینها
روایات رقیب
از نخبگان به سمت دیدگاه جهانی سوق داده اند
و تعداد بیشتری از
افراد محروم می گویند هی من
در واقع در مکانی زندگی می کنم و
قوانین دارم و به زبانی صحبت می کنم که
فرهنگ دارم و شما کی هستید  به من بگو که
چون می‌توانی در سرزمین‌های دور سود ببری
، تعهدات من در قبال
هموطنانم بسیار کم شده است، بنابراین
این تنش‌ها بین ملت‌ها و غیره
در نهایت می‌بینی که به کشورت افتخار می‌کنی
و غیره به طور
بالقوه چیزهایی را ایجاد می‌کند که  منجر
به جنگ‌ها و غیره شد، در نهایت این
طبیعت انسانی است و برای
زنگ‌های بیدارباش افراد مختلف برای ما خوب است، من
فکر می‌کنم که اینها تنش‌ها هستند و
منظور من این نیست که منظورم این نیست که ملی‌گرایی از بین رفته یک
کابوس است، یک دویدن انترناسیونالیسم
آموک یک کابوس است و مشکل اینجاست که
ما سعی می‌کنیم این آونگ‌ها را به
جایی برسانیم که تا حدودی
متعادل باشند، جایی که ما وظیفه بالاتری
در مراقبت از کسانی داریم که
قوانین و شهروندی ما را به اشتراک می‌گذارند، اما ما
فراموش نمی‌کنیم.  وظایف ما در مراقبت از
سیستم جهانی به نظر من این ابتدایی است،
اما مشکلی که ما با آن روبرو هستیم مربوط به
توانایی برخی برای سود بردن از افراد
رها شده با کنار گذاشتن
تعهدات خود نسبت به دیگران در
سیستم خود است و این همان چیزی است که ما برای
چندین دهه داشته ایم.  او به تسلیحات هسته‌ای اشاره کرد که من
امیدوار بودم از شما پاسخ بگیرم، زیرا
یکی از کارهای زیادی که شما به عنوان یک اقتصاد انجام داده‌اید
و شاید بتوانید
رفتار انسان را درک کنید که چرا ما
هنوز همدیگر را منفجر نکرده‌ایم، اما خیلی
خوب.  پاسخ را بدانید بله
سریع است، واقعاً مهم است که بگوییم
ما واقعاً نمی دانیم و یک
افزایش خفیف در خرد یک افزایش خفیف در خرد
که خوب استیون صورتی بزرگ، کسی نبود که
من با او صحبت کردم.  خیلی
ایده های خیلی خوبی در مورد اینکه چرا اما نه من به
خوش بینی او اعتماد ندارم
گوش کنید من روسی هستم پس هرگز اعتماد نکردم آنقدر خوش بین بودم نه نه
فقط
شما در مورد مردی صحبت می کنید که به سیستمی نگاه می کند که
در آن بیشتر و  بیشتر
انرژی جنبشی مانند جنگ
به انرژی بالقوه مانند
سلاح هسته ای استفاده نشده Beata Filipa تبدیل شده است و می دانید که
من اکنون به آن سیستم نگاه می کنم و می
گویم خوب است اگر
اصطلاح انرژی بالقوه ندارید پس همه چیز
درست است.  بهتر و بهتر شدن آره وای
این به زیبایی فقط
در فیزیکدان ها قرار داده است خوب است نه یک فیزیکدان این است
که یک کلمه کثیف نه نه ای کاش من هم
یک فیزیکدان بودم من
هم پدرم یک فیزیکدان است من سعی می کنم
این را تا آخر عمر ادامه دهم
زندگی من احتمالاً او هم به این گوش خواهد داد،
بنابراین شما بله، بنابراین دوست شما
سام هریس در مورد
تهدید وجودی هوش مصنوعی بسیار نگران است، نه آنطور
که شما توضیح دادید، بلکه به دلیل
ارتباط بهتر با ایلان.  بدانید
پس آیا نگران این هستید که در
مورد سیستم‌های رباتیک اطلاعاتی دارید
یا می‌دانید که
سیستم‌های هوش مصنوعی تعریف شده سنتی اساساً
در انسان‌ها بسیار باهوش‌تر می‌شوند و در
حال حاضر خوب می‌شوند و وقتی به عنوان
یک مجموعه دیده نمی‌شوند.  منظور شما خوب است منظورم این است که من می توانم
همه چیز را معنا کنم، اما مطمئناً
بسیاری از چیزهایی که فکر می کردیم
برای هوش عمومی خاص هستند یا به
هوش عمومی نیاز ندارند، بنابراین
این یکی از بیداری های بزرگ است
که می توانید یک داستان ورزشی کاملاً متقاعد کننده
از آن بنویسید.  آمار به تنهایی بدون
نیاز به تماشای بازی،
بنابراین می دانید که آیا می توان
نثری پر جنب و جوش در مورد سیاست نوشت، بله هنوز نه،
بنابراین ما به نوعی در سراسر نقشه یکی
از چیزهایی بودیم که در مورد شطرنج بود
که شما یک سوال وجود دارد.  من یک بار
در Quora پرسیدم که پاسخ زیادی دریافت نکرد
که این بود که بزرگترین
درخشندگی که تا به حال توسط یک کامپیوتر
در یک بازی شطرنج ایجاد شده است، متفاوت از این
سوال است که بزرگترین
واهی بازی شده چیست، بنابراین اگر به
سهولت درخشندگی فکر می کنید.  این چیزی است که واقعاً باعث می شود که
بسیاری از ما به شطرنج به عنوان یک هنر فکر کنیم،
این حرکات و ترکیباتی هستند
که فقط نشان می دهند که
رایانه های فلیر و و و کفی واقعاً
عالی نبودند زیرا هیولاهای موقعیتی عالی بودند
و می دانید اخیراً ما.  من
شروع به دیدن سهولت درخشش کردم بله و
بنابراین اگر شما استاد بزرگ هستید
بدون فاضل با آن آشنا شده اید
که همه چیز بسیار عالی کار می کند بله، پس
همین است که همین است، می دانید که این
نمونه ای از چیزی است که ما فکر نمی کنیم
این یک GI است، اما در بسیار
مجموعه ای محدود از قوانین مانند شطرنج شما شروع
به دیدن شعرهای درجه یک می کنید و بنابراین
من نیستم.
همان طور
که من فکر نمی کنم یک کرم نباید باشد، شما
می دانید که سی الگانز را نباید
به عنوان ناآگاه تلقی کرد زیرا فقط 300
نورون دارد و شاید فقط سطح هوشیاری بسیار پایینی دارد
زیرا ما نمی
فهمیم این چیزها چیست.  یعنی همانطور که
آنها افزایش می یابند، من مطمئناً در مورد این
پدیده عمومی نگران هستم، اما فکر می کنم
یکی از چیزهایی که در حال رخ دادن است این است
که بسیاری از ما
تا حدی به دلیل نیازهای انسانی نگران این موضوع هستیم و
همیشه نگران
حق گولم بوده ایم.  خوب آدامس ها
زندگی مصنوعی ساخته شده شما می دانید که
مانند فرانکشتاین به خاکستر یا شخصیت ها
این یک نسخه یهودی است و Frankenberg
frankerz بله منطقی است که
درست است، بنابراین ما همیشه
نگران خلق چیزی شبیه به
این بوده ایم و آن نزدیک تر و نزدیک تر می شود.
راه‌هایی وجود دارد که در آن باید
متوجه شویم که همه چیز به نوعی
با تمام چیزهایی است که تجربه کرده‌ایم.
نمی‌دانم و نمی‌خواهم
بگویم که
فردا می‌آید، ممکن است سیصد و
پانصد سال طول بکشد، اما هیچ برنامه‌ای وجود ندارد که
من از آن آگاه باشم اگر سه صخره داشته باشیم که
احتمالاً بتوانیم در آنها زندگی کنیم و
معقول باشند.  در رویاهای تکنولوژیکی کنونی
زمین و ماه و مریخ
و ما تمدن بسیار رقابتی داریم
که هنوز مجبور به
خشونت برای حل اختلافاتی است که قابل
داوری نیست.
مرحله بعدی این است که
بفهمیم آیا
محدودیت سرعت انیشتینی می تواند شکسته شود یا خیر
و این به کد منبع ما نیاز دارد که کد منبع ما
چیزهای موجود در مغز ما باشد تا
بفهمیم منظور ما از کد منبع ما
کد منبع متن
هر چه باشد.  این است که کوارک ها،
الکترون ها، نوترینو، کد منبع ما را تولید می کند.
با نگه داشتن ما
در اینجا، حتی نمی‌توانیم تصور کنیم که می‌دانید ما
طرح‌های هول‌انگاری برای ماندن
در محدوده سرعت انیشتینی داریم، می‌دانید
شاید اگر بتوانیم
خودمان را مصرف کنیم و به یک وضعیت معلق برویم
یا می‌توانیم چندین نسل داشته باشیم،
فکر می‌کنم همه این چیزها زیبا هستند.  احمقانه است، اما
فکر می کنم خیلی احمقانه است که
تصور کنیم عقل ما
به حدی افزایش می یابد که می توانیم
اسباب بازی هایی را که داریم داشته باشیم و
تا 500 سال از آنها استفاده نکنیم.
فهمیدم که تو فقط
یک حرف با آن مرد فاصله داری، بله، اما
من یک حرف با فاینشتاین هم فاصله دارم،
خوب است که خوب را انتخاب کنی، بنابراین
تئوری یکپارچه می‌دانی که کار کرده‌ای و از
زیبایی هندسه
به خوبی لذت می‌بری.  در واقع بدونید اگر از آن لذت می برید
مطمئناً در مشکلات آن کاملاً خوب هستید
قبل از آن که در مقابل آن بلرزید که
اگر مذهبی هستید که یکی از
مواردی است که من باید مذهبی باشم خیلی
زیبا است به هر حال می لرزید من فقط
خواندم امضا کردم  زندگی‌نامه او و یکی از
روش‌هایی که یکی از کارهایی که انجام داده‌اید این است که
سعی کنید یک نظریه یکپارچه را کشف کنید که
در مورد یک ناظر 14 بعدی صحبت می‌کند
که پیوستار فضا-زمان 4G
در آن تعبیه شده است. من فقط کنجکاو هستم که چگونه
فکر می‌کنید و چقدر فلسفی  در
سطح بالا در مورد چیزی بیش از
چهار بعد چگونه سعی می کنید چیزی را که باعث
نمی شود احساس کنید
در دنیای ریاضی در مورد
ابعادی بزرگتر از ابعادی که
ما می توانیم درک کنیم صحبت می کنید این است که آیا
چیزی وجود دارد که شما آن را حذف می کنید که چیزی بیش
از صرف است  خوب ریاضی اول از همه
زبانت را به من دراز کن خوب حالا در
جلوی آن آره یک گیرنده شیرینی وجود داشت
و در کنار آن
گیرنده های نمک در دو طرف مختلف
کمی دورتر
گیرنده های ترش وجود داشت و شما نمی خواستید  پشت زبانت را به من نشان بده که
گیرنده تلخی تو کجاست، مطمئنم که طرف خوب
همیشه خوب است که
گیرنده های چشایی چهاربعدی بود، اما
گیرنده های درد روی آن زبان و احتمالاً
گیرنده های گرما روی آن زبان هم داشتی، پس بیایید به
سادگی یکی از آنها را تهیه کنیم.  هر کدام شش
بعدی هستند، بنابراین وقتی چیزی می خورید،
یک تکه پیتزا می خورید و
مقداری فلفل تند روی آن می ریزد، شاید مقداری
jalapeno تجربه شش بعدی دارید،
آیا فکر می کنید ما بر
ارزش زمان به عنوان یکی از آنها تاکید می کنیم.
ابعاد یا فضا به خوبی ما
مطمئناً بر ارزش
زمان بیش از حد تأکید می کنیم زیرا ما دوست داریم کارها شروع و به
پایان برسند یا واقعاً دوست نداریم کارها به
پایان برسند اما به نظر می رسد اما اگر
یکی از ابعاد مکانی را
به یک بعد زمانی تبدیل کنید چه می شود.  من
و تو قرار بود در شهر نیویورک همدیگر را ببینیم و
بگوییم کجا و چه زمانی باید
ملاقات کنیم، بگو چطور در روز 36
در لکسینگتون در ساعت 2 بعد از ظهر
و ساعت یازده صبح با شما ملاقات خواهم کرد.
خیلی گیج کننده است، بنابراین
فکر کردن به زمان برای ما راحت است، یعنی
خیلی خوب است که ما در یک
موقعیت خوشمزه قرار داریم که در آن
سه بعد فضا داریم و یکی از
زمان ها و آنها در این
نوع پارچه عجیب و غریب به هم بافته شده اند.  ما می‌توانیم
فضای کمی را برای مدت کوتاهی مبادله کنیم،
اما هنوز فقط یک
بعد داریم که نسبت
به سه بعد دیگر آن را انتخاب کرده است.
ابعاد یا همیشه وجود داشتند و
فکر نمی‌کنید
جایی نیست که چهار
بعد زمانی
دو و دو فضا و زمان یا سه
زمان در یکی از فضا وجود داشته باشد و پس از آن
زمان بازی نکند.  نقش فضا
چرا تصور می کنید که بخشی که
در آن هستید تنها چیزی است که وجود دارد، من
مطمئناً این کار را نمی کنم، اما نمی توانم تصور کنم در
غیر این صورت منظورم این است که آیا
ayahuasca یا هیچ یک از آن داروها را انجام نداده ام.
روز اما من گفتم با انجام
ayahuasca شما فقط می توانید به
ساختن دو بروید، جایی که
ریاضیدانان آنجا هستند، جایی که آنها
آویزان می شوند تا به هندسه نگاه کنند، ما
فقط در مورد شبه رومی و
هندسه سؤال می کنیم که مورد علاقه شما است
یا می توانید صحبت کنید.  به یک شمن می‌روم و
به پرو سر می‌زنم، و سپس این
پول اضافی است، زیرا من نمی‌توانم هیچ محاسبه‌ای انجام دهم،
اگر اینطوری انتخاب کنید که
به خوبی آن را انجام دهید، یک نوع
محاسبه متفاوت، بنابراین تصمیم بگیرید که بله یکی از
افراد مورد علاقه من، ادوارد فرنکل
پروفسور برکلی، نویسنده کتاب عشق و ریاضی،
عنوان بزرگی برای کتابی گفت که شما
عقل فوق‌العاده‌ای بودید که
از
نظر نظریه یکپارچه و غیره به چنین ایده‌های بدیع زیبایی دست یافتید، اما در
خارج از دانشگاه کار می‌کنید، بنابراین یک
سوال در توسعه ایده به عنوان یک ایده  واقعاً
اصیل واقعاً جالب است که
تفاوت بین دانشگاه داخلی و
خارج دانشگاهی در هنگام
توسعه چیست، می دانید این یک
انتخاب وحشتناک است، انتخاب وحشتناکی است، بنابراین اگر این کار را
در داخل دانشگاهیان انجام دهید مجبور می شوید
دائماً
وفاداری زیادی به اجماع نشان دهید و
خود را متمایز کنید  با
بدعت های کوچک تقریباً میکروسکوپی برای ایجاد
شهرت به طور کلی و شما
افراد بسیار شایسته و افراد باهوشی دارید
که با هم کار می کنند که از
شبکه های اجتماعی بسیار عمیق مطلع هستند و
رفتار بسیار بالایی
حداقل در زمینه ریاضیات و حداقل از نظر
فنی در زمینه فیزیک نظری دارند.
فیزیک وقتی بیرون می روید با
دیوانه ها و دیوانه ها ملاقات می کنید و دیوانه ها را می بینید و
اینها افرادی هستند که معمولاً
موافق موضع اجماع نیستند و
تقریباً همیشه راه خود را گم می کنند و
سؤال کلیدی این است که آیا پیشرفت احتمالاً
از جانب شخصی است که به طور معجزه آسایی موفق شده است
در درون خود بماند.  سیستم و قادر به
پذیرش مقدار بیشتری از بدعت است که
به نوعی غیرقابل تصور است که در این صورت
جذاب خواهد بود یا
احتمال بیشتری وجود دارد که فردی
سطحی از نظم و انضباط را از خارج از
دانشگاه حفظ کند و بتواند از این قانون استفاده کند.
آزادی ناشی از عدم نیاز به
تأیید دائمی وفاداری خود به
اجماع رشته خود است، بنابراین شما
به روش هایی مشخص کرده اید که من می توانم
آکادمیک به این معنای خاص در حال
کاهش است.
کوچک‌تر می‌شود و غیره،
بنابراین به کدام سمت می‌رود - آیا
امیدوارتر هستید که بچه‌های
بومی نمی‌توانند تا ابد روی آن بمانند.  در
مورد کودکی است که
ما آن را دوست نداشتیم، عادت داشتیم
حباب های مالی را دوست داشته باشیم که چند سال طول می کشد
و بعد از آن می گذرد، بله حباب بیبی بومر
این چیز واقعا طولانی مدت است و همه
ایدئولوژی ها همه
الگوهای رفتاری هنجارها هستند.
اکنون برای مثال نظریه ریسمان یک
پدیده تقریباً کاملاً رشد دهنده است، این
چیزی بود که بچه‌های بومی
قادر به انجام آن بودند زیرا به
سطح بالایی از توانایی ریاضی نیاز داشت، می‌دانید که
نظریه ریسمان را به عنوان
یک ایده اصلی نمی‌دانید.  این
نسخه اصلی برای Veneziano بود، احتمالاً
بزرگتر از بیبی بومرها است و
افرادی هستند که جوانتر از بیبی
بومرها هستند که هنوز در حال انجام نظریه ریسمان هستند
و من نمی گویم که هیچ چیزی که
در X نظری قدرت بزرگ کشف شده
اشتباه نیست، بلکه
برعکس
بسیاری از ریاضیات درخشان و بسیاری
از ساختار فیزیک
توسط نظریه پردازان ریسمان توضیح داده شده است. من در
مورد ماهیت قابل تحویل این
محصول فکر می کنم که نظریه ریسمان نامیده نمی
شود.
فیزیکدانان فیزیک با استعداد هندسی،
به طوری که آنها می توانند بگویند که در حال
کار روی چیزی در
چارچوب محدودیت های گرانش
کوانتومی هستند، اکنون طرح های دیگری وجود دارد که می
دانید مانند
ایمنی مجانبی، چیزهای دیگری وجود دارد که
می توانید تصور کنید که من انجام می دهم.  به
هیچ یک از برنامه های اصلی زیاد فکر نکنید، اما برای اینکه
این سطح از وفاداری را از طریق
یک چاه Shibboleth تحمیل کنید، مطمئناً
تقریباً همه چیز
در برنامه رشته ای XY را زیر سوال نمی برید و به همین دلیل است که
وقتی شما با من تماس گرفتید از فیزیک خارج شدم.
فیزیکدان افتخار بزرگی بود اما
دلیل اینکه من فیزیکدان نشدم این
نبود که عاشق
ریاضیات شدم همانطور که گفتم وای در سال 1984 1983
دیدم که این رشته دیوانه می شود و آن
ریاضیات را دیدم که انواع
مشکلات دارد.  دیوانه نمی شد و بنابراین
به جای مطالعه چیزهایی در
فیزیک، فکر کردم که
مطالعه همان اشیاء در
ریاضیات بسیار ایمن تر است، هزینه هنگفتی
برای از دست دادن شهود فیزیکی وجود دارد، اما
نکته اینجاست که این یک کره شمالی نبود.
اردوگاه بازآموزی یا امیدوار هستید که
نظریه پنج انیشتین را به شکلی باز کنید که
واقعاً درک کرده باشید که آیا این
همه چیز را با
تئوری کوانتومی و غیره یکی می کند یا خیر، منظورم این است که من
خودم سعی می کنم این نقش را بازی کنم تا آن را
به خوبی انجام دهم.  میزان واگذاری آن به
جامعه ای حرفه ای تر و مسئولیت پذیرتر، بنابراین من فکر می کنم که
آنها در مورد تعداد زیادی از
ساختارهای اعتقادی خود اشتباه می کنند، اما معتقدم منظورم این است که
من
رابطه عشق و نفرت عمیقی با این گروه
از افراد دارم.  مردم فکر می کنم طرف فیزیک اوه
بله، زیرا ریاضیدانان در واقع به
نظر می رسد بسیار بازتر هستند و
خوب آنها در آنجا هستند، آنها در
مورد هر چیزی که
شبیه ریاضیات عالی به نظر می رسد فکر باز ندارند، درست است آنها
چیزی را مطالعه می کنند که نیست.
فیزیک بسیار مهم است، اما اگر
ریاضیات زیبایی باشد، آنها
شهود بالایی در مورد این چیزها خواهند داشت، به
خوبی ریاضیدانان، و من
حتی ممکن است از نظر فکری در
سطحی از اسب بخار به آنها برتری بدهم که
جامعه فیزیک از نظر تئوری شبکیه‌ای که
هیچ‌کدام از آن‌ها بسیار خوب نیست.
جامعه فکری عمیقی که ما تا به حال
ایجاد کرده‌ایم، این جامعه شماره یک است،
تا جایی که من مطمئن هستم هیچ کس در جایگاه دوم نیست.
برای
چیزی مانند فرانسیس کریک، منظورم
بسیاری از
زیست شناسان مولکولی اولیه و فیزیکدانان است، بله،
منظورم این است که شما می دانید که شرودینگر زندگی را نوشته است و این بسیار الهام بخش بود.
جامعه در فیزیک نظری و این
چیزی نیست که من شدیداً
از این افراد انتقاد کنم، فکر می کنم آنها
فقط هدر رفتند که شما دهه ها
وقت با آنها می دانید و ارادت مذهبی شما به
تصور نادرست آنها از جایی که
مشکلات در فیزیک وجود دارد، این
بوده است.  بزرگ‌ترین فروپاشی فکری که
تاکنون در دانشگاهیان شاهد بوده‌ایم، شما
آن را به‌عنوان یک فروپاشی یا صرفاً یک آرامش می‌بینید، آه، من
می‌ترسم
نشاطی را که
نمی‌توانیم به این افراد بپردازیم، از دست بدهیم.
فقط برای بازی با آنها در صورتی که
چیزی در سطح انرژی بعدی پیدا کنند، این
افراد اقتصاد ما را ایجاد کردند، آنها
آزمایشگاه رادی و رادار را به ما دادند و دو
دستگاه اتمی را به ما دادند تا جنگ جهانی دوم را پایان دهیم که
نیمه هادی و ترانزیستور را ایجاد کرد
تا اقتصاد ما را از طریق آن نیرو دهد.
قانون مور به عنوان یک اثر خارجی مثبت از
شتاب دهنده های ذرات که وب جهانی را ایجاد کرده است
و ما این وقاحت را داریم
که بگوییم چرا باید با دلارهای مالیات دهندگان خود به شما کمک مالی کنیم،
سوال این است که آیا
شما از دلارهای فیزیکی خود لذت می برید
این افراد بدترین
توافق نامه مجوز جهان را امضا می کنند.  و اگر آنها
به سادگی برای هر بار استفاده از یک
ترانزیستور یا یک URL شارژ می کردند یا از قطعه ای
که آنها در این
مدت زمان ارائه کرده اند از طریق
سلاح های وحشتناکی که آنها ساخته اند یا
دستگاه های ارتباطی شما همه چیزهایی را
که اقتصاد ما را تقویت می کند لذت می برید ، من واقعاً  فکر کن
از فیزیک بیرون آمد، حتی به اندازه‌ای که
شیمی از فیزیک بیرون آمد و
زیست‌شناسی مولکولی از فیزیک بیرون آمد، بنابراین
اول از همه باید بدانید که من از
این جامعه بسیار انتقاد می‌کنم، دوم اینکه
مهم‌ترین
جامعه ماست.  نادیده گرفته شده است، ما از آن سوء
استفاده کرده ایم، آن را جدی نمی گیریم، ما
حتی اهمیتی نمی دهیم که آنها را
پس از چند نسل شکست به توانبخشی وادار کنیم،
خوب، هیچ کس فکر نمی کنم جوانترین
فردی باشد که واقعاً در
مدل استاندارد نقش داشته است.  سطح مقاله تئاتر
در سال 1951 متولد شد بسیار خوب فرانک
بررسی خواهد کرد و تقریباً هیچ اتفاقی نیفتاده است
که در فیزیک نظری بعد از
1973-1974 شخصی را
برای توسعه نظری به استکهلم فرستاد که
آزمایش را پیش‌بینی کرده بود، بنابراین ما باید
درک کنیم که این کار را با خودمان انجام می‌دهیم.
حالا با این گفته، این افراد به
نظر من رفتار افتضاحی از خود نشان داده‌اند،
زیرا آنها نمی‌دانند تا جایی که
واقعاً با چه مشکلاتی
روبرو هستند، چقدر می‌توانند قطعی
باشند.
در زمینه های دیگر مانند نظریه گیج که
حداقل ریاضیدانان می توانند آن را به
اشتراک بگذارند بسیار مورد نیاز است.
علومی که با
لایه‌های مختلف و سطوح مختلف پدیده‌ها سر و کار دارند
و بنابراین به اشتراک گذاشته شده‌اند، به گونه‌ای به اشتراک گذاشته شده‌اند
که در
سراسر نشانه‌های مختلف منتشر می‌شود.
بسیار خوب، آنها
چیزهای زیادی دارند که
در هیچ کجا آشکار نشده است. من فقط یک
توییتر بودم، فکر می کنم به
گام سوئیچ مرد بندرگاه اشاره کردم که دوگانگی خود چهار ضلعی را نشان می دهد که
به عنوان یک
مکانیسم پیوند درک شده است، اکنون این مانند یک
چیز بی اهمیت است و باعث ایجاد یک  اسباب‌بازی شگفت‌انگیزی
که می‌دانید بازاری
برای چاک هابرمن ایجاد کرده است، اما
نمی‌دانید که این کشیش‌ها چقدر چیزهای خوبی
در صومعه خود دارند، بنابراین
واقعاً یک رابطه عشق و نفرت
برای شما است،
بله، به نظر می‌رسد که بیشتر به
عشق مربوط می‌شود.  این ساختمانی که ما در
آن هستیم، بله، ساختمانی است که در آن
من واقعاً توطئه
بین آکادمی ملی علوم و
بنیاد ملی علوم را از طریق میزگرد تحقیقاتی
صنعت دانشگاه دولتی
برای از بین بردن
قدرت چانه زنی دانشگاهیان آمریکایی
با استفاده از نیروی کار خارجی با هم جمع کردم.  روی میکروفیش
نه در زیرزمین
اوه بله، کاری که اینجا در این
ساختمان انجام شد بسیار عجیب است و من واقعاً
با یک انقلابی و
رادیکال صحبت می کنم نه نه نه نه نه نه نه نه نه نه نه
در سطح روشنفکری
من کاملاً باغ هستم-
سیستمی که
ما در این دانشگاه هستیم این دانشگاه از نظر
عملکردی دیوانه است.
جایی که
هر بزرگ‌تر و هر کسی که کراوات داشت با
یک باریتون
با درجه مناسب در انتهای
نام صحبت می‌کرد که در مورد اینکه چگونه
نوسانات داوطلبانه را از بین بردیم ما در
اعتدال بزرگ بودیم، خوب همه آنها
دیوانه بودند و چه کسی بود.  چه کسی درست می گفت درست
مثل نسیم طالب بود نوریل روبینی
حالا اتفاقی که می افتد این است که آنها ادعا می کردند
بازار دیوانه شده است اما
بازار دیوانه نشده است بازار
دیوانه شده است و اتفاقی که افتاده این است که
یکدفعه عاقل شده است.
ما با دانشگاهیان هستیم دانشگاهیان در
حال حاضر دیوانه هستند و این
کاملاً مشهود است من می توانم نموداری را به شما نشان دهم.
می توانم بحث های داخلی را به شما نشان دهم.
رنگین پوستی که اتفاقاً
از آسیا آمده است، این همه جنون برای
ادامه بازی ضروری است.
مردی که به فیل
در اتاق اشاره می‌کند و فیل
لباس ندارد، ببین چطور پیش می‌رود، من می‌خواستم
کمی با جو روگان در مورد
این مرد صحبت کنم و فکر می‌کنم
شما برخی از آنها را دارید که فقط به آنها گوش کنید.  شما
احتمالاً می توانید واقعاً شیواً
با دانشگاهیان در مورد تفاوت بین
رشته های مختلف صحبت کنید، بنابراین فکر می کنید
بین
مهندسی علوم و سپس علوم انسانی در
دانشگاه از نظر تحملی که
آنها مایل به تحمل هستند تفاوت وجود دارد بنابراین از
دیدگاه من فکر کردم علوم رایانه
و شاید مهندسی
نسبت به ایده‌های رادیکال تحمل بیشتری داشته باشد، اما این شاید
از من بی‌گناه باشد این است که همیشه می‌دانی که
تمام نبردهایی که اکنون در جریان است،
کمی بیشتر در بخش انسانیت و
مطالعات جنسیتی و غیره است. آیا نشریه
انجمن ریاضی آمریکا را دیده‌اید.
یک مقاله به نام راه را کنار بگذارید
و نه اینکه ایده چیست این
است که مردان سفید پوستی که
در دانشگاه ها و ریاضیات پست دارند
باید پست خود را خالی کنند تا
زنان جوان سیاه پوست بتوانند مسئولیت را بر عهده بگیرند یا
چیزی شبیه به این از نظر
تنوع است که من هم می خواهم.  از شما بپرسم،
اما از نظر تنوع
ایده های کاملاً مطمئن، آیا فکر می کنید زیرا
اساساً می گویید فیزیک به عنوان یک
جامعه تا
حدی نسبت به ایده های رادیکال جدید کمی تحمل کرده است
یا حداقل می گویید که
کمی تغییر کرده است.  اخیراً
که حتی نظریه ریسمان هم اکنون اذعان می‌کند
خوب است، ما
در کوتاه‌مدت خیلی امیدوارکننده به نظر نمی‌رسد، بنابراین
سؤال این است که اگر می‌خواهید از
استعاره علوم رایانه استفاده کنید، چه چیزی
شما را وارد یک مجله می‌کند، چه چیزی را کامپایل می‌کند.  شما
عمر خود را صرف فشار دادن مقداری
مقاله در یک مجله می کنید یا
به راحتی پذیرفته می شود ما در مورد
ویژگی های ارسال کننده و چه چیزی می
دانیم و چه چیزهایی همه
این زمینه ها تحت
فشار نیستند زیرا هیچ زمینه ای
چنین کاری را انجام نمی دهد.  بسیار خوب است که
در شیوه‌هایی که به آن
عادت کرده‌ایم، شیوه‌ی گفتار و تفکر ما را متحول می‌کند، اما فکر نمی‌کنید
حتی در فیزیک نظری هم خیلی
وقت‌ها حتی با تئوری‌های تئوری ریسمان X
می‌توانید با آن صحبت کنید،
در نهایت این اتفاق می‌افتد -  چه راه هایی وجود دارد که این
نظریه می تواند قابل آزمایش باشد و در
نهایت اگر چه نگاه کنید این
چیزها در مورد پوپر و
روش علمی که سرطان در یک بیماری است و
ذهن افراد بسیار باهوش وجود دارد که
واقعاً اینگونه نیست که اکثر موارد به
این شکل عملی می شوند.  کاملاً بررسی می شود،
بنابراین گفتگوی بین
نظریه و آزمایش وجود دارد، اما همه
باید مقاله 1963 آمریکایی علمی آمریکایی پل دیراک را بخوانند،
جایی که او می
دانید که بسیار جالب است او
در مورد آن صحبت می کند که گویی در مورد
معادله شرودینگر و
شکست شرودینگر در پیشبرد خود است.  کار خود به دلیل
عدم توضیح او در مورد برخی
پدیده ها، نکته کلیدی این است که اگر
نظریه شما کمی دور باشد،
با آزمایش موافق نیست، اما به این
معنی نیست که این نظریه در واقع اشتباه است،
اما دیراک به راحتی می توانسته باشد.
در مورد معادله خودش صحبت می کند که در آن
پیش بینی کرد که الکترون ها باید
یک پادذره داشته باشند و از آنجایی که تنها
ذره با بار مثبت که
در آن زمان شناخته شده بود،
پروتون بود.  و آیا
این نظریه شما را باطل نمی‌کند، بنابراین فکر می‌کنم
دیراک در واقع کاملاً
بالقوه کاملاً حیله‌گر بود و در
مورد این واقعیت صحبت می‌کرد که هایزنبرگ
تا حدودی از نظریه‌اش کنار گذاشته شده بود،
اما ببینید که ما
روش علمی را فتیش کرده‌ایم و  پوپر و
ابطال، زیرا ما را
از ورود ایده های دیوانه وار به میدان محافظت می کند، بنابراین می
دانید که مسئله ایجاد تعادل در
خطای نوع 1 و نوع 2 است و ما
بسیار زیبا هستیم که در یک جهت به حداکثر رسیده ایم،
برعکس آن، اجازه دهید
بگویم چه چیزی به من آرامش می دهد.  نوعی زیست شناسی یا
مهندسی در پایان روز کار را انجام می دهد،
بله، می توانید
دیوانه ها را امتحان کنید و دیوانه هشت را خوب
ببینید حالا که می گویید، اما برخی از ایده ها
واقعاً دیوانه هستند و برخی در واقع
درست هستند، بنابراین از قبل درست است.
در حال حاضر دیوانه، بله درست است و بنابراین شما
نمی خواهید از شر همه کسانی که
از قبل درست می گویند و در حال حاضر دیوانه هستند خلاص شوید،
مشکل این است که ما
استانداردهای کلی برای تلاش برای
تعیین اینکه چه کسی باید به شمشیر کشیده شود را نداریم.
حرفه آنها و کسانی که باید
به عنوان یک نوع
درد غول پیکر محافظت شوند که ممکن است
همه چیز را تغییر دهد آیا فکر می کنید این امکان وجود دارد که
مکانیزمی از آن دسته از افراد انتخاب شده ایجاد کند
و شما جواب را دوست ندارید،
اما اینجا می آید پسر آهنگ
این به عناصر بسیار انسانی مربوط می شود،
ما سعی می کنیم این کار را در سطح
قوانین و انصاف انجام دهیم، این
کار نمی کند زیرا تنها چیزی که
واقعاً این را می فهمد،
خواندن مارپیچ دوگانه این کتاب است
اوه-هو  -هو-هو-هو دوست دارید
این کتاب را بخوانید نه تنها جیم واتسون نیمی از
این ساختار سه بعدی DNA را کشف کرد، بلکه
یک
نویسنده جهنمی بود قبل از اینکه تبدیل به الاغی شود که نه
او سعی کرده آبروی خودش را از بین ببرد.
درباره الاغی که در مورد
نویسنده خوب نمی دانستم جیم واتسون یکی از
مهم ترین افرادی است که اکنون زندگی می کند و همانطور که
قبلاً گفته ام جیم واتسون
میراث مهمی است که نمی توان برای جیم واتسون به جا گذاشت
و آن کتاب بیشتر به شما می گوید
چیزی که در واقع صفحه را به حرکت در می آورد و
داستان دیگری در مورد او وجود دارد که من
با آن موافق نیستم این است که او
همه چیز را از روزالیند فرانکلین دزدیده است.
جيم واتسون در مورد اينكه فرانسيس كريك به‌جاي داشتن راه‌حلي ساده، در آن غوطه‌ور شود،
صحبت مي‌كند
كه همه مخفيانه مي‌دانستند
فوق‌العاده درخشان است و
رويارويي ميان چارگاف با
روابط هممولار بين
نوكلئوتيدهايي كه بايد به دست مي‌آيند وجود دارد.
ساختار DNA و واتسون و کریک
و می دانید که او در مورد از دست دادن یک
لرز در ضربان قلب زیست شناسی صحبت می کند و
چیزهای بسیار زیبایی است که باعث می شود
حتی با فکر کردن به آن بلرزید به نظر می رسد ما
اغلب می دانیم که
باید از چه کسی بترسی  از افرادی که می ترسیم
مردمی که وقت ما را تلف می کنند باید
از گفتگو حذف شوند
و می دانید که ممکن است
در هر دو جهت مرتکب اشتباه شویم اما
مردم خودمان را می شناسیم و از دردسرها
و مشکلاتی که می بینیم می دانیم.  ممکن است کارساز باشد و ما
افرادی را می شناسیم که واقعاً
آدم هایی هستند که واقعاً سهم کمی دارند،
اکثر اوقات
100٪ نیست، اما شما
با قوانین درست به آنجا نخواهید رسید، بلکه از
نوعی غریزه استفاده می کنید.
راستش را بخواهید مجبور می کنم
برای یک ثانیه چشمانتان را بچرخانید، اما اولین باری که
شنیدم جامعه بزرگی از
مردم وجود دارند که معتقدند زمین صاف است،
در واقع باعث شد مکث کنم و از خودم
این سوال را بپرسم که چرا چنین چیزی وجود دارد.
جامعه بله، ممکن است زمین
صاف باشد، بنابراین من باید دوست داشتم یک دقیقه صبر کنم،
منظورم این است که شما یک فرآیند فکری را طی کنید
که فکر می کنم واقعا سالم است، در
نهایت به یک چیز هندسه تبدیل می شود،
فکر می کنم جالب است،
یک آزمایش فکری جالب است
حداقل خوب این است که من نسخه متفاوتی را انجام نمی دهم، می
گویم چرا این
جامعه پایدار است، بله، این یک راه خوب
برای تجزیه و تحلیل آن است که چه جالب است که
هر کاری که ما انجام داده ایم جامعه را پاک نکرده است،
بنابراین شما می دانید که آنها دارند می گیرند
شرط بندی لانگ شات که به نتیجه نمی رسد شما می دانید
شاید ما به اندازه کافی
در مورد عقلانیت جذر
دو فکر نکرده ایم و کسی باهوش است که
آن را بفهمیم شاید در نهایت
روزی بر روی سطح مشتری فرود بیاییم
و  درست آن را کاوش کنید اینها چیزهای دیوانه کننده ای هستند
که هرگز اتفاق نمی افتند زیرا
رسانه های اجتماعی با الگوریتم های هوش مصنوعی کار می کنند.
در توییتر و غیره در توییتر یا
در آیه ای در آن در مورد این لباس های زیبا
بله بله، زیرا شما پاسخ را نمی دانید
نه نه نه نگاه کنید ما اینطور بوده ایم که آنها
این لگوی شناختی را به ما منتقل کرده اند
که منجر به  دیوانگی خوب است
که با چیزهایی که با آنها مخالف هستید به چالش کشیده شوید،
پاسخ منفی است، خوب است
که با چیزهای جالبی
که در حال حاضر با آنها مخالف هستید به چالش کشیده شوید، اما
ممکن است این درست باشد، بنابراین من واقعاً برایم مهم نیست که
با چیزی مخالفم یا نه.  مخالف نیستم باید
بدانم چرا آن چیز ناخوشایند خاص
کنار گذاشته می شود، زیرا به
احتمال
زیاد درست است، زیرا دلیلی وجود دارد چون می توانم بنویسم،
می توانم یک ژنراتور کامپیوتری بنویسم تا
به تعداد نامتناهی برسم.
عبارات ناخوشایند که هیچ کس
نیازی به نگاه کردن به آنها ندارد، لطفاً قبل از اینکه
چیزهایی را به من تحمیل کنید که
یا ناخوشایند هستند، به من بگویید چرا
جنبه ای وجود دارد که در آن سؤال کاملاً
احمقانه است، به خصوص به این دلیل که
تقریباً به طور کلی توسط این
شبکه های مختلف استفاده می شود تا خوب بگوییم ما
سعی می کنم این را حل کنم اما
اساساً می دانید ارزش
دیدن چیزهایی را که دوست ندارید چقدر می بینید و
با آنها مخالف نیستید زیرا بسیار
دشوار است که بدانید دقیقاً چه
چیزی بیان کرده اید که
برای شما مهم است که در نظر بگیرید.  که شما
با آن مخالف هستید، فهمیدن موضوع واقعاً سخت است،
چیزهایی که دوست
ندارید، اگر از
طرفداران هیلاری کلینتون هستید، ممکن است شما را نخواهید،
ممکن است احساس خوبی در شما ایجاد نکند که
چیزی در مورد دونالد ترامپ ببینید.
الگوریتم‌های چیزها واقعاً می‌توانند
برای همه چیزهایی که در حال حاضر می‌توانند
بهتر انجام دهند، بهینه‌سازی کنند.
این بحث‌های سطح فوق‌العاده پایین، آیا
آنها افراد باهوشی را نمی‌شناسند، آیا
شماره تلفن
افرادی را که می‌توانند این بحث‌ها را بالا ببرند، ندارند،
اما این بحث‌ها برای
چیز دیگری بهینه‌سازی می‌شوند و
آن افراد را از آن اتاق‌ها بیرون می‌برند.
"در حال بهینه سازی برای چیزهایی هستند که ما نمی توانیم
ببینیم
و بله سود وجود دارد، هیچ کس
آن را زیر سوال نمی برد، اما آنها همچنین
برای مواردی مانند
کنترل سیاسی یا این واقعیت که
در پاکستان تجارت می کنند و بنابراین نمی
خواهند صحبت کنند، بهینه سازی می کنند.  در مورد همه چیزهایی که
آنها در پاکستان به آنها خم می شوند،
به طوری که ما درگیر یک
بحث جعلی هستیم که فکر می کنید، بنابراین فکر می کنید
این مکالمات در آن عمق
در داخل Google اتفاق می افتد و فکر نمی کنید که
معیارهای اساسی زیر آن وجود داشته باشد.
تعاملات کاربر شما در حال انجام یک
مکالمه جعلی با ما هستید بچه ها ما می دانیم که شما یک
مکالمه جعلی دارید من نمی خواهم
بخشی از مکالمه جعلی شما باشم.
هرگز پایین نمی‌آید
تقریباً می‌بینم شما فکر می‌کنید فقط به این دلیل که آنها
می‌توانند در بخش نرم‌افزاری با زیرساخت کار خارق‌العاده‌ای انجام دهند،
آنها همچنین می‌توانند
با برخی از این
سؤالات دشوار در مورد رفتار انسان مقابله کنند.
من
صفحه‌های توسعه‌دهنده‌ها را دیده‌ام که مردم
از داخل گوگل عکس می‌گیرند، بله،
و من داستان‌هایی در
فیس‌بوک و اپل شنیده‌ام، ما
درگیر نیستیم، آنها با ما درگیر
مکالمات اشتباهی هستند، ما در این سطح پایین نیستیم.
این یکی از سؤالات مورد علاقه من است
که چرا هر قطعه سخت افزاری
که خریداری می کنم و در فضای فناوری
به عنوان یک دستگاه شنود مجهز است که
لرزش فیزیکی من برای پوشاندن لنز من وجود دارد، ما
در دهه 1970 این دوربین را داشتیم که
درپوش لنز داشت.
هزینه این است که یک مدل امنیتی پنج
دلار اضافی بپردازد
چرا نرم افزار چراغ نشانگر من
کنترل می شود چرا وقتی دوربین من روشن است
نمی بینم که چراغ با قرار دادن
آن به عنوان چیزی که نمی توان از آن
عبور کرد روشن است چرا همه چیز را تنظیم کرده اید
دستگاه های من برای
خودتان به عنوان دستگاه های شنود کمی مشکل است و ما
حتی در مورد آن صحبت نمی کنیم، این یک
چیز مزخرف است،
بله، امیدوارم این بحث ها
در مورد حریم خصوصی اتفاق بیفتد.
فقط حریم خصوصی بله این
در مورد کنترل اجتماعی است ما در مورد
کنترل اجتماعی صحبت می کنیم چرا من
کنترلی بر روی اهرم های خودم ندارم فقط یک
رابط کاربری بسیار زیبا داشته باشم که می توانم آن را تغییر دهم و می توانم
موارد را شماره گیری کنم یا حداقل می توانم ببینم
الگوریتم هایی که فکر می کنید چیست؟  اینکه
برخی از انتخاب‌های عمدی
در اینجا انجام می‌شود، ظهور است و قصد وجود دارد،
دو بعد وجود دارد و بردار
روی هیچ‌یک از محورها فرو نمی‌ریزد، اما
این ایده که هر کسی که نشان می‌دهد
قصد کاملاً غایب است،
کودکی است که واقعاً زیباست و
مانند بسیاری از آنها.  چیزهایی که گفتی باعث
ایجاد ارتباط با من می شود می توانم این را
کمی برگردانم و نگاه کنم آره
با تو می نشینم و تو می گویی که به
پاهای من وسواس داری اوه
-هه من حتی نمی دانم پاهای من چیست
تو چیست؟  با دیدن اینکه من نیستم، با
وسواس فید شما را
در توییتر نگاه می کردم، زیرا واقعا
لذت بخش بود، زیرا عنصر لایه تام وجود دارد که
طنز در آن وجود دارد، به این ترتیب
که فید اریک است یا یک بار بله من
توییتر هستم، ادگار واینستین پاسخ می دهد.
چرا من چیز جالبی پیدا کردم یا
چی بود می دیدم دنبال چی می گردی
چرا ما این کار را انجام می دهیم
این پادکست در مورد چیست می دانم که شما این
همه آدم جالب دارید من
فقط یک پسر هستم که نوعی پادکست است  یک
نوع ودکست هدیه می دانید که کراوات زده اید،
منظورم این است که ما حتی یک
مصاحبه جدی نیستیم که به دنبال معنای
خوشبختی برای یک عجله دوپامین آنقدر
کوتاه مدت و بلندمدت باشیم و
چگونه راه خود را به من پیدا می کنید.  این چیست
من صادقانه نمی دانم
برای رسیدن به
ایده های بازنمایی کننده ای که برای من حس مشترک دارند و
افراد زیادی صحبت نمی کنند، چه کاری انجام می دهم، بنابراین به
نوعی شبیه سگ
مردمان تاریک وب روشنفکر است که این افراد
از  سام هریس به جردن پترسون با
خودت چیزهایی می گویی که انگار
تو مثل این است که بگویی ببین یک
فیل وجود دارد که او هیچ لباسی نپوشیده است
و من می گویم بله بله، بیایید
این مکالمه را بیشتر انجام دهیم.
سعی کنید
مکالمه ای که داریم را تغییر دهید من بسیار
نگران هستم که در سال 2020 انتخابات داریم.
فکر نمی کنم بتوانیم چهار
سال دیگر از یک پیام سوء تعبیر شده که همان چیزی است
که دونالد ترامپ بود و من نمی
خواهم آن را تحمل کنیم.  تخریب مؤسسات ما
به نظر می رسد همه آنها در حال نابودی
خود هستند، بنابراین من سعی می کنم
فیزیک نظری را نجات دهم که تلاش می کند
نیویورک تایمز را نجات دهد که تلاش می کند فرآیندهای مختلف ما را نجات دهد
و فکر می کنم
برای من توهمی است که این در حال سقوط است
گروهی از افرادی که می‌خواهند
بدون این که آنقدر عصبانی شوند صحبت کنند
که همه چیزهایی که می‌گویند
سوء تعبیر شود و زندگی‌شان در
طول این فرآیند خراب شود، منظورم این است که
فکر می‌کنم ما در یک دوره زمانی کاملاً موز هستیم
و من این کار را نمی‌کنم.  فکر می‌کنم که
باید این‌گونه
دست به دامن
این‌قدر تنگ شود، بنابراین باید از شما در مورد
سرمایه‌داری که به آن اشاره کردید بپرسم که
فناوری سرمایه‌داری را می‌کشد یا
اثراتی دارد که ناخواسته هستند، اما نه
آن‌چه که اقتصاددانان پیش‌بینی می‌کنند یا
از سرمایه‌داری صحبت می‌کنند.  ایجاد من فقط می خواهم
به طور کلی در مورد تأثیر
حتی یک هوش مصنوعی یا
اتوماسیون فناوری از بین بردن مشاغل
در این نوع چیزها با شما صحبت کنم و
فکر می کنید چه راهی برای کاهش این موضوع است که
آیا نامزد ریاست جمهوری و رتبه بندی
با درآمد پایه جهانی
ubi  آیا افکار شما در آنجا چگونه می توان با
اثرات منفی
فناوری که نرم افزار شما نیستند مبارزه کنیم،
بله، یک انسان کارگر است
یک ایده قدیمی است، بله، یک انسان
کارگر دارد، موضوع متفاوتی است، بله،
پس اگر شما  در مورد
برنامه نویسی شی گرا به عنوان یک
پارادایم فکر کنید که یک انسان یک کارگر دارد و یک
انسان یک
روح.  که یک
انسان دارد اما ما دو
ادعای جداگانه در ارزش در جامعه داریم یکی
کارگر و دیگری روح است و
روح نیاز به رزق دارد به
عزت نیاز دارد یعنی
تا زمانی که وسیله حمایت شما باشد نیاز به هدف دارد.
خیلی تکراری نیست من فکر می کنم شما
زمان زیادی دارید تا نیاز به
نگرانی داشته باشید، اما اگر کاری که انجام می دهید
بسیار تکراری است و خیلی مولد نیست،
شما در بین
چهار حلقه و حلقه while نبوده اید
و این چیزی است که کامپیوترها برتری دارند.  در
رفتارهای تکراری و وقتی می‌گویم
تکراری منظورم گوشت است، منظورم چیزهایی است
که هرگز اتفاق نیفتاده است، از طریق
احتمالات ترکیبی باشد، اما تا زمانی
که یک ویژگی حلقه‌ای به آن داشته باشد،
شما در مشکل هستید، ما شاهد یک
فشار عظیم به سمت سوسیالیسم هستیم، زیرا
سرمایه‌داران کند هستند.  پرداختن به این واقعیت
که یک کارگر ممکن است نتواند
ادعا کند که یک
عضو نسبتاً ضعیف جامعه ما
هنوز نیاز به بازتولید دارد تا
به سمت عزت حرکت کند و وقتی سرمایه داری
فرد متوسط ​​را رها می کند یا شما می
دانید دهمین پایین یا هر چیزی که می
رود.  انجام این کار معاشقه با
انقلاب است و چیزی که من را نگران می کند این است که
سرمایه داران به اندازه کافی
سرمایه دار نیستند که این را بفهمند، شما
واقعاً می خواهید
کنترل اقتدارگرایانه را در جامعه ما اعمال کنید زیرا نمی توانید
ببینید که مردم ممکن است نتوانند از
خود در بازار دفاع کنند.
از آنجایی که محصول حاشیه‌ای
کار آن‌ها بسیار کم است و نمی‌تواند به منزلت روح آن‌ها کمک کند،
بنابراین نگرانی بزرگ من این است که
جامعه آزاد ما به این واقعیت مربوط می‌شود
که ما خودسامانده هستیم.
در این
فکر فروپاشید که چه کسی به همه این
افراد می گوید که باید در محل کار حاضر شوند
در حالی که سیستم مالی ندارند
تا آنها را تشویق کند که سر کار حاضر شوند،
بنابراین شکایت من اول از همه نه از
سوسیالیست ها بلکه از سرمایه داران است.
شما بچه ها احمق هستید و
با ادامه دادن
به همان ایده های قدیمی که خوب می
دانید سعی کنید بیشتر تلاش کنید
تا حدی کار می کند، به
انقلاب می پردازید.  که
نیاز ما به مشارکت و
نیاز ما به مصرف را به هم پیوند می دهد و ممکن است
توسط سرمایه داری تامین نشود، زیرا ممکن است
یک پدیده موقتی بوده باشد، بنابراین
مقاله من را در مورد سرمایه داری انسان گرا
و اقتصاد حیله ای جدید بررسی کنید، فکر می کنم
مردم دیر متوجه می شوند.
ما کار بهتری انجام می‌دهیم تا
سرمایه‌داری را از دست خودش نجات دهیم، زیرا
نمی‌خواهم این کار تحت کنترل استبدادی انجام شود
و هر چه بیشتر اصرار داریم که
همه کسانی که
در سال‌های تولید مثل خود در جامعه ما شکوفا نشده‌اند
تا خانواده داشته باشند، در حال شکست هستند.  در
سطح شخصی منظورم این است که چه
چیز منزجر کننده ای است که ما می گوییم چه
پیام وحشتناکی خواهد داشت که چه کسی به جهنم
تبدیل شده ایم که آنقدر مدل شیکاگو را خریده ایم
که نمی توانیم بشریتی را که داریم
در آن نابود می کنیم ببینیم.  این روند و از آن
متنفرم، از فکر
کمونیسم متنفرم، واقعاً انجام می‌دهم، خانواده‌ام در
دهه‌های گذشته با آن معاشقه کرده‌اند، این یک
ایده اشتباه اشتباه است، اما ما باید
دریابیم که چگونه مطمئن شویم که
این روح‌ها تغذیه و
احترام می‌شوند و  سرمایه داری بهتر است
پاسخی داشته باشد و من روی سرمایه داری شرط بندی می کنم، اما
باید به شما بگویم که
از تیمم بسیار ناامید شده ام، بنابراین
شما هنوز در تیم سرمایه داری هستید، فقط اوه
یک موضوع اینجا وجود دارد که در اینجا یک طرح گرافیکی وجود دارد.
من می‌خواهم
فکر می‌کنم سرمایه‌داری فوق‌العاده باید
با سوسیالیسم فوق‌العاده همراه شود، شما
باید به مولدترین افراد اجازه دهید
تا شگفتی‌هایی خلق کنند و شما باید
آنها را با تمام این
الزامات اضافی که می‌دانید خوب است
مرده است، متوقف کنید.  یک آینده خوب
آینده ای ندارد، زیرا خوب با
پاهای خوش ختم می شود لعنتی این یک خط خوب است،
آخرین سوالی که امروز توییت کردید، یک
معادله ساده کاملاً روشنگر است که می گوید تصور کنید
هر واحد F از شهرت را انتخاب کردید،
دنبال کننده ها و متنفران H هستند.  من تصور می کنم s
و H یا شاید کمی به مسیر شهرت شما وابسته باشد،
اما این به این
سادگی نیست که مردم همیشه این چیزها را به
معنای واقعی کلمه در نظر می گیرند، زمانی که شما 280
کاراکتر دارید تا خودتان را توضیح دهید
[خنده]
سومیا این یک ریاضی نیست، نه هیچ
قانونی وجود ندارد، خوب است.  من فقط گفتم چرا
کلمه "تصویر" را گذاشتم زیرا من
عاشق یک ریاضیدان برای
دقت هستم، شما تصور می کنید که این
درست است، اما این یک راه زیبا بود برای
تصور اینکه قانونی وجود دارد که
آن متغیرها را در خود دارد و شما
کاملاً مشهور شده اید.  این روزها پس چگونه می‌توانی
آن معادله را با
شهرت عجیبی که
در طول مسیر جمع کرده‌ای بهینه‌سازی کنی
من می‌خواهم مهربان‌تر باشم می‌خواهم
با خودم مهربان‌تر باشم.
شفقت یا این چیزها واقعاً
مهم هستند و من
رویکرد بسیار خوبی برای تجزیه و تحلیل دارم. من
کاملاً تحت اللفظی هستم.
عصبانی شوید زیرا آنها می
خواهند به اوتیسم احترام گذاشته شود، اما وقتی می
بینید که من در حال برنامه نویسی هستم یا می بینید که در حال
ریاضیات هستم، می دانید که من با آپنه گفتاری صحبت می کنم،
درست است شام دبرا،
شما می دانید بله، ما باید سعی کنیم
خودمان و این تنش ها را
بین خود ادغام کنیم.  شما می دانید که این به نوعی به ما
به عنوان یک کارگر و ما به عنوان یک روح باز می گردد، بسیاری از ما در
حال بهینه سازی یکی برای شما به
قیمت دیگری هستیم و
من با رسانه های اجتماعی مبارزه می کنم و با افرادی که
خانواده های ما را تهدید می کنند
مبارزه می کنم.  مردم چقدر درد
دارند و اگر پیامی وجود داشته باشد که
می‌خواهم آن را بیرون برسانم، شما
مسئول هستید، همه ما از جمله خودمان
به شدت در حال مبارزه با مبارزه بودیم، زیرا شما
وظیفه کس دیگری نیست که اکنون مبارزه خود را
برای شما انجام دهد.  اگر در
حال مبارزه هستید و تلاش می کنید و
سعی می کنید بفهمید که چگونه
خودتان را بهتر کنید و کجا شکست خورده اید، جایی که
خانواده خود را ناامید کرده اید، دوستانتان را ناامید کرده اید،
کارگر شما همه این چیزها است به
خودتان استراحت دهید، می
دانید  اگر اگر نتیجه ای نداشته باشد من
یک رابطه طولانی مدت با
شکست و موفقیت داشته باشم،
هیچ دوره ای از زندگی من نبوده است که
هر دو به یک شکل وجود نداشته باشند
و من می خواهم بگویم که
بسیاری از اوقات مردم به این فکر می کنند.
پر زرق و برق است من دارم می روم می دانی
با سم هریس یک برنامه اجرا کن. مردم می خواهند
به دو نفر که
روی صحنه با هم صحبت می کنند گوش کنند.
ارزش دارد و به همین دلیل است که من
این پادکست را انجام می دهم، می دانید فقط به
خودتان استراحت دهید، شما به ما مدیون هستید،
مبارزه خود را مدیون ما هستید.
در آنجا هستید و
خودتان را انتخاب می کنید، بدانید که این
وضعیت جدید با اقتصاد که
آب و صلاحیتی برای حفظ نهادهای ما ندارد،
باعث شده است افرادی که در
راس آن نهادها قرار گرفته اند،
همه را بسیار بی رحم و بی رحم کنند.  در
حال حاضر دروغ می گوید، هیچ کس واقعاً راستگو نیست،
سعی کنید انسانیت خود را در مورد شما حفظ کنید،
سعی کنید تشخیص دهید که اگر
شکست می خورید، اگر همه چیز در آن جایی که می خواهید نیست
و در حال مبارزه هستید و
سعی می کنید بفهمید  چه
اشتباهی انجام می‌دهی که می‌توانی انجام دهی،
لزوماً همه تقصیر تو نیست، ما در یک
وضعیت جهانی هستیم، من با
افرادی که صادق هستند، ندیده‌ام، مهربان،
موفق، هیچ‌کس که من با این
جوجه آشنا شده‌ام، همه جعبه‌ها را بررسی می‌کند
هیچ‌کس همه را نمی‌گیرد  ده‌ها بنابراین من
فکر می‌کنم این پیام مهمی است که به
اندازه کافی بیرون نمی‌رود یا
مردم می‌خواهند جامعه را مسئول
شکست‌های خود بدانند که
معقول نیست، باید مبارزه کنی باید
تلاش کنی یا می‌خواهند بگویند
صددرصد  مسئول
شکست هایت که کاملا مزخرف است
اریک را به زیبایی نشان دادی خیلی
ممنون که امروز صحبت کردی.