گفتگوی زیر با
ایلان ماسک، مدیر عامل شرکت تسلا اسپیس ایکس
و یکی از بنیانگذاران چندین
شرکت دیگر است.
این گفتگو پس از
انتشار مقاله ای از گروه ما در
MIT در مورد هوشیاری عملکردی راننده
در حین استفاده از خلبان خودکار تسلا رخ داد
.  مشک من
با کنترل کامل سوالاتی
که می‌توانستم بپرسم و انتخاب چیزی که به
صورت عمومی منتشر می‌شود پذیرفتم، در نهایت
هیچ چیز اساسی را ویرایش نکردم که هرگز
قبل از این مکالمه با ایلان
به صورت علنی یا خصوصی صحبت نکرده بودم، نه او و نه
شرکت‌هایش هیچ تأثیری بر من ندارند.
نظر و نه در مورد سختگیری و یکپارچگی
روش علمی که
در سمت خود در MIT انجام می دهم تسلا هرگز از
تحقیقات من حمایت مالی نکرده است و
من هرگز صاحب وسیله نقلیه تسلا نبوده ام هرگز
سهام تسلا نداشته ام این پادکست
یک مقاله علمی نیست.
مکالمه ای است که من به ایلان احترام می گذارم، همانطور که برای همه
رهبران و مهندسان دیگری که
با آنها صحبت کرده ام، در مورد برخی چیزها موافق هستیم و در برخی موارد
مخالفیم.
توافق در این گفتگو این بود که
نظارت بر راننده بر اساس دوربین تا چه حد نتایج را بهبود می بخشد
و تا چه مدت او
برای رانندگی با کمک من به عنوان فردی که
روی هوش مصنوعی انسان محور کار می کند و شیفته آن است،
من
معتقدم که اگر اجرا و
یکپارچه شود.  به طور موثر
نظارت بر راننده مبتنی بر دوربین احتمالا
در کوتاه مدت و بلندمدت مفید خواهد بود،
در مقابل، تمرکز ایلان و تسلا بر
بهبود خلبان خودکار است، به طوری که
مزایای ایمنی آماری آن بر
هر گونه نگرانی در مورد رفتار
و روان‌شناسی انسان غلبه می‌کند.  ممکن است
در مورد همه چیز موافق نباشم،
اما من عمیقاً به مهندسی و
نوآوری پشت تلاش‌هایی که او
رهبری می‌کند احترام می‌گذارم، هدف من در اینجا تسریع یک بحث
دقیق دقیق و عینی
در صنعت در دانشگاه است،
یک بحث رانندگی با کمک هوش مصنوعی که
در نهایت باعث ایجاد دنیایی امن‌تر و بهتر می‌شود.
اکنون این گفتگوی من
با ایلان ماسک است که
رویای خلبان خودکار چه چشم اندازی بود، زمانی که در ابتدا
سطح سیستم تصویر بزرگ، زمانی که برای
اولین بار طراحی شد و
نصب آن در سال 2014 شروع شد، سخت افزار در
ماشین ها تقسیم بندی بود، رویایی که من
این بخش را مشخص می کردم.  یا به
سادگی رویاپردازی کنید که بدیهی است دو
انقلاب عظیم وجود دارد و در
صنعت خودرو یکی
انتقال به برقی شدن است و سپس
دیگری خودمختاری است
و بله برای من آشکار شد که در
آینده هر خودرویی که
خودمختاری نداشته باشد من در مورد آن خواهم بود.
به عنوان یک اسب مفید است که به این معنا نیست که
هیچ فایده ای ندارد، فقط نادر است و
تا حدودی عجیب است اگر کسی
در این مرحله اسب داشته باشد، کاملاً واضح است
که اتومبیل ها خودشان کاملاً رانندگی می کنند،
فقط یک سؤال زمان است
و اگر ما در این مسابقه شرکت نکردیم.
انقلاب خودمختاری
برای مردم مفید نخواهد بود نسبت به خودروهایی
که خودمختار هستند،
منظورم این است که ارزش یک خودروی خودمختار پنج تا ده برابر
بیشتر از رنگ نبودن آن است که
در درازمدت مستقل نیست، بستگی
به معنای بلندمدت شما دارد.  اما می توان گفت
حداقل برای پنج سال آینده، شاید
ده سال، بنابراین بسیاری از
انتخاب های طراحی بسیار جالب با
خلبان خودکار در ابتدا وجود دارد که در
دسته ابزار یا در مدل
سه و نمایشگر پشته مرکزی آن چیزی را که
مجموعه سنسور ترکیبی می بیند نشان می دهد.
فکر پشت این انتخاب بود آیا
بحثی وجود داشت که فرآیند چیست؟
تمام هدف نمایشگر این است که
یک بررسی سلامتی در مورد
ادراک خودروها از واقعیت ارائه دهد، بنابراین وسایل نقلیه ای که
اطلاعات را برای یک سنسور حرکت دریافت می کنند، در
درجه اول دوربین هستند، اما همچنین
رادار و امواج فراصوت GPS  و به همین ترتیب
و سپس آن اطلاعات
در فضای برداری ارائه می شود و شما
با یک دسته از اشیاء با
محصول با ویژگی هایی مانند خطوط خطوط
و چراغ های راهنمایی و اتومبیل های دیگر و
سپس در فضای برداری که دوباره
بر روی صفحه نمایش شما رندر می شود می دانید.  شما می توانید
با نگاه کردن به سمت راست پنجره تأیید کنید که آیا خودرو می داند چه اتفاقی دارد می افتد یا نه.
بیشتر نشان می دهد،
بنابراین اگر به بینایی رایانه ای نگاه کنیم که می
دانید مانند تقسیم بندی جاده
تشخیص خط تشخیص وسیله نقلیه
تشخیص اشیاء زیربنای سیستم وجود دارد
در لبه ها برخی از عدم قطعیت ها
وجود دارد.  تشخیص تصویر
بله در حال حاضر مانند
وسایل نقلیه در مجاورت یک
تصویر واضح و بسیار تمیز را نشان می دهد و مردم تأیید می کنند که
ماشینی در جلوی من وجود دارد و
سیستم می بیند ماشینی در مقابل من وجود دارد
اما برای کمک به مردم برای ایجاد شهودی از
آنچه  بینایی کامپیوتر با نشان دادن برخی
از عدم قطعیت ها به خوبی است. من فکر می کنم این ماشین من است.
جعبه ها و برچسب هایی را
در اطراف اشیایی که شناسایی می شوند رسم کنید
و سپس به ما
ویژوالایزر می گویند که اساساً یک
نمایش مبتنی بر Vectis است که
ورودی همه حسگرها را خلاصه می کند
که هیچ تصویری را نشان نمی دهد
اما همه چیزهایی را که اساساً نشان می دهد نشان می دهد.
دیدگاه علت جهان در
فضای برداری اما من فکر می کنم این
برای مردم بسیار دشوار است که افراد عادی را بشناسند تا
بفهمند که آنها نمی دانند به
چه چیزی نگاه می کنند، بنابراین این
تقریباً ماهیت چالش من با
چیزهای فعلی است.  نمایش داده شده
برای
درک عمومی از
توانایی سیستم بهینه سازی شده است، اگر نمی دانید
دید کامپیوتر چگونه کار می کند یا هر چیز دیگری
می توانید همچنان به صفحه نگاه کنید و ببینید
که آیا ماشین می داند چه اتفاقی می افتد یا خیر و
آیا شما هستید.  می‌دانید که آیا شما یک
مهندس توسعه هستید یا اگر می‌دانید
آیا می‌دانید که
ساخت توسعه مانند من دارید یا نه، می‌توانید
ببینید که همه اطلاعات اشکال‌زدایی را می‌دانید،
اما این اطلاعات
برای اکثر مردم مانند یک ابهام کامل است.
دیدگاه شما در مورد چگونگی توزیع بهینه تلاش، بنابراین
سه
جنبه فنی از خلبان خودکار وجود دارد که واقعاً
مهم هستند، زیرا
الگوریتم‌های زیربنایی مانند
معماری شبکه، داده‌ها وجود دارد، بنابراین
محدودیت‌ها و سپس
توسعه سخت‌افزاری ممکن است موارد دیگر وجود داشته باشد.  اما بنابراین به
سخت افزار داده های الگوریتم نگاه کنید،
شما نه تنها پول زیادی دارید، بلکه
زمان زیادی دارید.
مقدار سریع داده
زیرا همه خودروهای ما دارای
هشت دوربین و رادار خارجی
و معمولاً دوازده حسگر اولتراسونیک
GPS هستند و من شما هستم و بنابراین ما
اساساً ناوگانی داریم که
حدود چهارصد هزار اتومبیل در
جاده ها داریم که دارای آن هستند.  سطح داده من
فکر می کنم شما کاملاً آن را پیگیری می کنید
در واقع بله بله، بنابراین ما به
نیم میلیون اتومبیل در جاده نزدیک می شویم
که مجموعه حسگرهای کامل دارند
بله این است، من مطمئن نیستم
چگونه  بسیاری از خودروهای دیگر در جاده
مجموعه حسگرها را دارند اما اگر
بیشتر از پنج هزار باشد تعجب می‌کنم که به این معنی است
که ما 99 درصد کل داده‌ها را داریم،
بنابراین این جریان عظیم داده‌ها
جریان کاملاً عظیمی از داده‌ها وجود دارد.
تقریباً سه
سال طول کشید، اما اکنون بالاخره یک
رایانه کاملاً خودران ساخته ایم که می تواند
پردازش کند و به اندازه
سیستم انویدیا که در حال حاضر
در خودروها داریم، پردازش کند و واقعاً
فقط استفاده از آن است.  شما
کامپیوتر انویدیا را از برق جدا کرده اید و
کامپیوتر را به کامپیوتر وصل کرده اید و تمام است و
در واقع ما حتی در حال
بررسی مرزهای
توانایی هایی هستیم که توانستیم دوربین را اجرا کنیم
سرعت فریم کامل است.
رزولوشن کامل حتی تصاویر را برش نمی‌دهد
و حتی روی یکی
از
رایانه‌های خودران سیستم قلب فضای خالی دارد، واقعاً دو
رایانه دو سیستم روی یک تراشه هستند که
کاملاً اضافی هستند، بنابراین می‌توانید یک قایق را
در هر قسمتی قرار دهید.  از آن
سیستم و هنوز هم کار می‌کند، افزونگی
آن‌ها کپی‌های کاملی از یکدیگر هستند یا
بله،
همچنین صرفاً برای افزونگی است،
برخلاف یک نوع معماری ماشین استدلالی
که هر دو
این را می‌سازند، این صرفاً برای افزونگی است،
شما فکر می‌کنید بیشتر شبیه این است  اگر شما
یک هواپیمای تجاری دو موتوره دارید،
این سیستم اگر هر دو
سیستم در حال کار باشند بهترین عملکرد را خواهد داشت، اما می تواند به طور
ایمن روی یکی کار کند،
بنابراین همانطور که در حال حاضر می توانیم اجرا کنیم،
حتی به لبه آن برخورد نکرده ایم.  از
عملکرد، بنابراین بدون نیاز به
توزیع عملکرد
در هر دو SOC، ما در واقع می‌توانیم
یک نسخه تکراری کامل را اجرا کنیم، اما روی هر
کدام شما واقعاً کاوش نکرده‌اید یا به
محدودیت آن رسیده‌اید، نه به محدود کننده،
بنابراین جادویی  یادگیری عمیق این است
که با داده هایی که شما گفتید
جریان عظیمی از داده ها وجود دارد بهتر می شود، اما بله،
چیزی که در مورد هدایت
داده های واقعاً ارزشمند برای یادگیری از آن ها است، موارد لبه است،
بنابراین منظورم این است که من از شما شنیده ام که
جایی در مورد آن صحبت کرده اید.  جداسازی خودکار خلبان
لحظه مهمی از زمان است، بله برای استفاده، آیا
موارد لبه دیگری وجود دارد یا شاید بتوانید با
آن موارد لبه صحبت کنید که چه جنبه هایی از آن
ممکن است ارزشمند باشد یا اگر
ایده های دیگری دارید که چگونه معلمان بیشتری و بیشتر و
بیشتر در رانندگی کشف کنید.  خوب
چیزهای زیادی است که من یاد گرفتم،
البته در مواردی که می گویم
کسی سفارش داده است و آنها مسئولیت را بر عهده می گیرند
و سپس خوب که این
یک ماشه است که به کمک می آید و من
می گویم خوب است، بنابراین آنها برای
راحتی کار مسئولیت را بر عهده می گیرند یا انجام می دهند.  آنها کنترل را بر عهده می گیرند زیرا
خلبان خودکار به درستی کار نمی کرد،
مثلاً فرض کنید ما سعی می کنیم
بفهمیم که اسپلاین بهینه
برای عبور از یک تقاطع چیست، سپس
آنهایی که هیچ
مداخله ای در آن وجود ندارد و ما افراد درستی هستیم که
شما را می بینیم.  خیلی خوب وقتی به نظر می رسد
اینطور به نظر می رسد موارد زیر را انجام دهید و سپس انتهای آن را انجام دهید
و سپس اسپلاین بهینه را برای
یک پیچیده بدست می آورید که یک تقاطع پیچیده را بشناسید،
بنابراین این یک
نوع مورد رایج است که شما سعی می کنید
تعداد زیادی نمونه بگیرید.  در مورد یک
تقاطع خاص چگونه وقتی همه چیز
درست پیش رفت و سپس یک مورد لبه وجود دارد
که همانطور که شما گفتید نه برای
راحتی، بلکه چیزی است که
شخصی
کنترل دستی را از خلبان خودکار به دست گرفته است و واقعاً
دوست دارد به این روش نگاه کند به عنوان مشاهده
تمام ورودی خطای خود را اگر
اگر چیزی وجود دارد که تمام ورودی ها خطا است، کاربر باید ورودی را انجام دهد،
این یک خط قدرتمند برای فکر کردن
به آن است زیرا ممکن است به خوبی
خطا داشته باشد، اما اگر می خواهید از بزرگراه خارج شوید
یا اگر می خواهید
تصمیم ناوبری داشته باشید که تمام خلبان خودکار
است.  در حال حاضر برای انجام این کار طراحی نشده است، سپس
راننده مسئولیت را بر عهده می گیرد از کجا می دانید بله
با پیمایش
خودکاری که ما به تازگی منتشر کرده ایم
و بدون تأیید هنوز تغییر می کند، تغییر می کند، بنابراین
ناوبری مانند تغییر خط بر اساس آن
یک کنترل خاص را برای تغییر می خواهد.
تغییر خط یا آزادراه اکستر
یا یا انجام یک تعویض بزرگراه
اکثریت قریب به اتفاق با
انتشاری که به تازگی خاموش شد از بین می‌رود، بله،
فکر نمی‌کنم مردم کاملاً
درک کنند که چقدر قدم بزرگ است،
بله، اگر این کار را نکنند.  شما ماشین را رانندگی می کنید
تا اینکه انجام می دهید، بنابراین در حال حاضر باید
دستان خود را روی فرمان نگه دارید،
زمانی که فرمان خودکار و
تغییر خطوط را انجام می دهد، بنابراین
این جهش های بزرگ در طول توسعه
اتوپایلوت در طول تاریخچه آن و
آنچه برای شما برجسته است وجود دارد.  به عنوان یک جهش بزرگ، می‌توانم
بگویم این یکی
بدون تأیید بدون نیاز به
تأیید وجود یک جهش بزرگ، هدایت خودکار را انجام می‌دهد، این یک
جهش بزرگ است، اما به طور خودکار از
اتومبیل‌های کند سبقت می‌گیرد، بنابراین هم
ناوبری است و هم به دنبال سریع‌ترین خط است،
بنابراین این کار را انجام می‌دهد.  ll - می دانید از یک
دلیل کندتر سبقت بگیرید و از آزادراه خارج شوید و از
تقاطع بزرگراه ها استفاده کنید
و سپس ترافیکی مانند
چراغ راهنمایی برای تشخیص داریم که در
ابتدا به عنوان یک هشدار معرفی شده است.
کاملاً می ایستد و
پشت چراغ راهنمایی می رود، بنابراین این
مراحل درست است که شما به
مواردی اشاره کردید که تصور گامی
به سوی خودمختاری کامل، به نظر شما
بزرگترین موانع تکنولوژیکی
برای رانندگی کامل خودران هستند، در واقع من
فکر نمی کنم که ما  فکر کنید ما فقط یک
کامپیوتر کاملا خودران هستیم که به تازگی اجازه داده ایم،
اما یک کامپیوتر اوراکل FST دارد
که اکنون در حال تولید است، بنابراین اگر
هر مدل S یا X یا هر مدل
سه را سفارش دهید که دارای بسته کامل خودران است،
کامپیوتر FST را دریافت می‌کنم
که بسیار مهم است که
محاسبات پایه کافی دارد و سپس
شبکه عصبی و نرم‌افزار کنترل را اصلاح می‌کند،
اما همه اینها فقط می‌تواند ارائه‌دهندگان
به‌روزرسانی خود را بدانند که واقعاً
عمیق است و من
در خودکار روی آن تأکید خواهم کرد.  چیزی که آن روز سرمایه گذار
روی خودمختاری تمرکز داشتند
این بود که خودروهایی که در حال حاضر
تولید می شوند اما سخت افزاری که در حال حاضر
تولید می شوند قادر به رانندگی کامل هستند
اما قادر هستند
کلمه جالبی است زیرا مانند
سخت افزار بله و همانطور که ما
نرم افزار را اصلاح می کنیم.  قابلیت ها به
طور چشمگیری افزایش می یابد و سپس قابلیت اطمینان به
طور چشمگیری افزایش می یابد و سپس
تأییدیه نظارتی را دریافت می کند، بنابراین
در واقع خرید یک خودرو امروز
سرمایه گذاری در آینده است، چیزی که شما
اساساً می خرید و به
نظر من عمیق ترین چیز است.  این است که اگر
امروز یک تسلا بخرید، من معتقدم که
یک دارایی در حال خرید دارید نه
دارایی مستهلک شده، بنابراین این یک
بیانیه واقعاً مهم است زیرا اگر
سخت افزار به اندازه کافی توانایی داشته باشد،
ارتقاء آن مشکل است، بله معمولاً دقیق است،
بنابراین بقیه یک مشکل نرم افزاری است.
بله، نرم‌افزاری دارم که واقعاً هزینه‌ی نهایی ندارد،
اما شهود شما در
سمت نرم‌افزار چقدر سخت است مراحل باقی مانده
برای رساندن آن به جایی که می‌دانید،
تجربه نه فقط ایمنی، بلکه
تجربه کامل چیزی است که
مردم از آن لذت خواهند برد.  ما
بسیار از آن لذت خواهیم برد زیر زانو در
بزرگراه نشسته است این یک تغییر کلی بازی
برای کیفیت زندگی برای استفاده است. می دانید
خلبان موتور تسلا در بزرگراه ها است، بنابراین
واقعاً فقط این
عملکرد را به خیابان های شهر گسترش می دهد و
ترافیک را مانند چراغ راهنمایی اضافه می کند.
تشخیص پیمایش در
تقاطع‌های پیچیده و سپس امکان
پیمایش در پارکینگ‌های پیچیده تا
ماشین بتواند از فضای پارک خارج شود و بیاید
و شما را پیدا کند حتی اگر در
پیچ و خم کامل یک پارکینگ باشد و سپس اگر
و سپس می‌توانید انتخاب کنید فقط رها کنید  شما
پیاده می شوید و به تنهایی یک جای پارک پیدا می کنید،
بله، از نظر توانایی لذت بردن و
چیزی که مردم
واقعاً از پارکینگ استفاده زیادی می کنند،
واقعاً می دانید که
وقتی باید
آن را به صورت دستی انجام دهید بسیار آزاردهنده است، بنابراین وجود دارد.
فواید زیادی از اتوماسیون به دست می‌آید،
بنابراین اجازه دهید کمی شروع به تزریق
انسان به این بحث کنم،
بنابراین بیایید در مورد استقلال کامل صحبت کنیم، اگر
به سطح فعلی خودروهایی که
روی ردیف‌ها آزمایش می‌شوند، مانند روش کوبیدن و غیره نگاه می‌کنید.
فقط از نظر فنی مستقل هستند،
آنها واقعاً در سطح دو سیستم هستند و
فقط فلسفه طراحی متفاوتی دارند،
زیرا همیشه
در تقریباً همه موارد یک محرک ایمنی وجود دارد و
آنها به درستی سیستم را زیر نظر دارند، آیا
شما رانندگی خودکار کامل تسلا را
برای مدتی باقی می‌ماند.
نیاز به نظارت بر انسان
به طوری که توانایی های آن به اندازه
کافی برای رانندگی قدرتمند باشد، اما با این وجود
نیاز به یک انسان دارد که همچنان نظارت داشته باشد،
درست مانند یک راننده ایمنی در سایر
وسایل نقلیه کاملاً خودمختار، فکر می کنم
حداقل به مدت شش ماه به تشخیص دست روی چرخ نیاز دارد.  یا چیزی
شبیه به آن از اینجا واقعاً این یک
سؤال است که از
دیدگاه نظارتی چقدر باید ایمن تر از یک
شخص فقط خلبان خودکار باشد تا
مشکلی نداشته باشد که ماشینی را که می
شناسید نظارت کند و این یک بحث است که
می توان  آن را داشته باشید و سپس اگر
حتی به یک نمونه بزرگ نیاز دارید مقدار زیادی
داده را داشته باشید تا بتوانید با اطمینان بالا از نظر آماری ثابت کنید
که ماشین بدون شخص به طور چشمگیری ایمن است
و اضافه کردن
نظارت بر شخص
تأثیری اساسی بر ایمنی ندارد.  ممکن است نیازی نباشد
که در یک شخص دو یا سیصد درصد
ایمن باشد و چگونه ثابت کنید
که وقوع در هر مایل حوادث در هر
مایل که می دانید تصادفات و تلفات
بله، مرگ و میر یک عامل است، اما آیا
آنها به اندازه کافی تلفات جانی ندارند.
میگوئل از نظر آماری معنی دار است،
اما تصادفات کافی وجود دارد، می دانید که
چهار تصادف دیگر وجود دارد و
تلفات نیز وجود دارد، بنابراین می توانید ارزیابی کنید که
احتمال تصادف کجاست و
سپس مرحله دیگری وجود دارد که
احتمال آسیب دیدگی و احتمال
آسیب دیدگی حریف، احتمال مرگ
و همه موارد وجود دارد.  آنها باید
حداقل دویست درصد بهتر از یک فرد باشند
و شما فکر می کنید که
توانایی گفتمان سالم
با نهادهای نظارتی در مورد این موضوع وجود دارد،
منظورم این است که شکی نیست که
تنظیم کننده
توجه نامتناسبی به  چیزی که
مطبوعات را تولید می کند، این فقط یک
واقعیت عینی است
و تسلا مطبوعات زیادی تولید می کند، بنابراین
در ایالات متحده می دانید که
فکر می کنم تقریباً 40000 مرگ و میر خودرو
در سال است، اما اگر 4 نفر باشند و تسلا
احتمالاً هزار
برابر مطبوعات بیشتری دریافت خواهند کرد.  بیشتر از هر کس دیگری، بنابراین
روانشناسی آن واقعاً
جذاب است، فکر نمی‌کنم
زمان کافی برای صحبت در مورد آن داشته باشیم، اما
باید در مورد جنبه انسانی چیزها با شما صحبت کنم،
بنابراین خودم و تیم ما در MIT
اخیرا مقاله را منتشر کرده‌ایم.  در مورد
هوشیاری عملکردی رانندگان در هنگام
استفاده از خلبان خودکار، این کاری است که ما
از زمانی که اتوپایلوت برای اولین بار
بیش از سه سال پیش به صورت عمومی منتشر شد، انجام می‌دهیم و
چهره‌های راننده و بدن راننده را جمع‌آوری می‌کند، بنابراین
دیدم که شما یک نقل قول از خلاصه را توییت کردید
تا حداقل بتوانم حدس بزنم.  که
نگاهی به آن انداخته‌اید، بله، می‌توانم
با شما در مورد آنچه که مطمئن شدیم صحبت کنم،
بنابراین به نظر می‌رسد که در داده‌هایی که
جمع‌آوری کرده‌ایم، رانندگان
هوشیاری عملکردی خود را حفظ می‌کنند، به طوری
که ما به دنبال عدم درگیری 18 هزار نفری هستیم.
اتوپایلوت
18900 و حاشیه نویسی که آیا آنها می توانستند
کنترل را به موقع در دست بگیرند، بنابراین
آنها در آنجا حضور داشتند و به جاده نگاه می کردند
تا کنترل را در دست بگیرند،
بنابراین این برخلاف آنچه که بسیاری
از بدنه
ادبیات در مورد هوشیاری با اتوماسیون پیش بینی می کنند، مغایرت دارد.
آیا فکر می‌کنید این
نتایج در میان جمعیت گسترده‌تر وجود دارد،
بنابراین نتایج ما فقط یک زیرمجموعه کوچک است،
آیا فکر می‌کنید یکی از انتقادات این
است که می‌دانید
تعداد کمی
از رانندگان وجود دارند که ممکن است
در جایی که کاهش هوشیاری آنها
با استفاده از خلبان خودکار افزایش می‌یابد بسیار مسئول هستند.
من فکر می‌کنم همه چیز واقعاً
از بین می‌رود، منظورم این است که سیستم‌ها
آنقدر سریع ثابت می‌شوند که این موضوع
خیلی زود به یک موضوع بحث برانگیز تبدیل می‌شود که در آن
هوشیاری مانند این است که اگر چیزی چندین
برابر یک شخص ایمن‌تر باشد، اگر
تأثیری داشته باشد، یک شخص اضافه می‌شود.  در مورد ایمنی
محدود است و در واقع می تواند
منفی باشد که واقعاً جالب است، بنابراین
این واقعیت که ممکن است یک انسان
ممکن است در برخی درصد از جمعیت
کاهش هوشیاری نشان دهد، بر
وضعیت کلی ایمنی تأثیر نمی گذارد، نه در واقع
فکر می کنم بسیار زیاد خواهد شد.  خیلی سریع
شاید در سال جاری باشد، اما من می گویم که
اگر حداکثر سال آینده نباشد شوکه می شوم
که داشتن پست با
دخالت انسانی کاهش ایمنی را کاهش می دهد،
مثل این است که تصور کنید اگر آسانسور هستید
من قبلاً  اپراتورهای سوم آسانسور
و و شما نمی توانستید
خودتان وارد آسانسور شوید و
اهرم را برای حرکت بین طبقات کار کنید و اکنون
هیچکس آن را آسانسور نمی خواهد
زیرا آسانسور خودکاری که
طبقات را متوقف می کند بسیار ایمن تر از
اپراتور آسانسور است و در واقع
داشتن شخصی با
اهرمی که بتواند آسانسور را
بین طبقات حرکت دهد بسیار خطرناک است، بنابراین این یک
بیانیه واقعاً قدرتمند و واقعاً
جالب است، اما من همچنین باید
از تجربه کاربری و از
منظر ایمنی یکی از علاقه مندی ها را بپرسم.  من از
نظر الگوریتمی،
تشخیص حس آشکار انسان مبتنی بر دوربین است،
اما تشخیص آنچه که راننده در
وضعیت بار شناختی بدن در
سمت دید کامپیوتری به آن نگاه می‌کند، یک
مشکل شگفت‌انگیز است، اما آیا فکر می‌کنید
صنعت‌های زیادی وجود دارد که فکر می‌کنید
باید نظارت بر راننده مبتنی بر دوربین داشته باشید.
آیا فکر می‌کنید
اگر
سیستمی دارید که خارج از
آن است یا پایین‌تر از
قابلیت اطمینان سطح انسانی است، می‌توان از نظارت راننده سود برد، پس نظارت بر درایو
منطقی است، اما اگر سطح سیستم شما
به طور چشمگیری بهتر از
یک انسان باشد، نظارت Montaigne را درایو کنید.
نه فقط کمک زیادی نمی کند و می خواهم بگویم
شما دوست دارید به عنوان یک
نفر مصاحبه کنید مثل اینکه نمی خواهید
کسی در آینده آسانسور یک
آسانسور آیا واقعاً کسی را می خواهید با
یک اهرم بزرگ چند نفر تصادفی که
آسانسور بین طبقات را کار کند.  فکر می کنم آنها می
توانند من به آن اعتماد نخواهم کرد یا بهتر است بگوییم
دکمه ها خوب هستند، شما
نسبت به سرعت بهبود
سیستم خوش بین هستید از آنچه با یک
کامپیوتر خودروی خودران کامل دیده اید، نرخ
بهبود به صورت تصاعدی است، بنابراین یکی از  یکی
دیگر از انتخاب های طراحی بسیار جالب
که در اوایل به این موضوع متصل می شود،
حوزه طراحی عملیاتی خلبان خودکار است،
بنابراین در جایی که خلبان خودکار قادر به روشن شدن با
کنتراست سیستم خودرو دیگری است
که ما در حال مطالعه آن هستیم،
سیستم سوپر کروز کادیلاک است که
از نظر OGD بسیار است.  محدودیت
دلیل خاص بزرگراه‌هایی است که به خوبی
نقشه‌برداری شده‌اند بسیار باریک‌تر
از OD وسایل نقلیه تسلا است.
چه مال آنهاست.  با درایو OD گسترده ببینید
رانندگان تسلا می‌توانند
محدودیت‌های
سیستم را حداقل در اوایل بیشتر بررسی کنند و
همراه با
صفحه نمایش خوشه ابزار درک می‌کنند که
چه قابلیت‌هایی وجود دارد، بنابراین این یک
مزیت است.  شما به
رانندگان اجازه می‌دهید که اساساً در هر جایی از آن استفاده کنند
تشخیص خطوط با قاره‌ها،
فلسفه تصمیم‌های طراحی آنها بود که
آنها به چالش می‌کشیدند، آنها در
آنجا گرفته می‌شدند یا از همان ابتدا این
بود که عمداً به خوبی انجام می‌شد.
این به مردم اجازه می دهد
آن را با ماشین مرگ 2 تنی به صورت دستی برانند
که دیوانه کننده است مانند آینده
مردم مانند من نمی توانم باور کنم که کسی
فقط اجازه داشته باشد یکی از این
دستگاه های تنفس دو تنی را رانندگی کند و آنها
فقط هر کجا که می خواهند رانندگی می کنند.  مثل
آسانسور استفاده کنید مثل حرکت آسانسور
با اهرم هر کجا که می خواهید،
اگر می خواهید می توانید آن را در نیمه راه بین طبقات متوقف کنید،
بسیار دیوانه کننده است، بنابراین
در آینده به نظر دیوانه کننده خواهد بود که
مردم ماشین سواری می کردند، بنابراین من
یکسری سوال دارم در مورد
روانشناسی انسان در مورد رفتار و غیره
و گرامر به
شما گفته است، زیرا شما به سیستم هوش مصنوعی ایمان دارید
نه ایمان، بلکه از
جنبه سخت افزاری و رویکرد یادگیری عمیق
یادگیری از داده ها.
ایمن تر از انسان بله
دقیقاً
اخیراً چند هکر وجود دارند که
عمل خلبان خودکار را فریب داده اند و
روش های مورد انتظار مثال های متخاصم را فریب نمی دهند، بنابراین
همه ما می دانیم که سیستم های شبکه عصبی
به اختلالات جزئی در
این نمونه های متخاصم در ورودی بسیار حساس هستند، آیا
فکر می کنید امکان دفاع وجود دارد.
در برابر چیزی شبیه به این اشتباه برای
خیابان، بله، آیا می توانید در مورد
اعتماد به نفس پشت آن پاسخ توضیح دهید،
به خوبی می دانید که در هوای خودتان
دقیقاً مانند یک مشت اولیه ریاضیات ماتریس است،
اوه شما باید مانند یک
فرد بسیار پیچیده باشید که واقعاً
شبکه های عصبی را درک می کند و مانند
مهندس معکوس اساساً چگونه
ماتریس ساخته می شود و سپس یک چیز کوچک ایجاد می کند
که دقیقاً باعث می شود
ریاضیات ماتریس کمی خاموش شود اما
بسیار آسان است که
با داشتن یک
تشخیص منفی در اینجا مانع از آن شود.  مثل این است که اگر
سیستم چیزی
شبیه هک ماتریس را می‌بیند، حذف شده است، زیرا
سوفیا کار بسیار آسانی است، بنابراین
هم روی اعتبارسنجی و هم
داده‌های نامعتبر را یاد بگیرید، بنابراین اساساً از
نمونه‌های متخاصم یاد بگیرید تا بتوانید
آنها را حذف کنید، بله شما.  مثل شما که
اساساً سفارش می دهید، هر دو می دانند چه
ماشینی است و چه چیزی قطعاً
ماشین نیست و شما برای این ماشین آموزش دیده اید و
قطعاً ماشین نیست، این
دو چیز متفاوت هستند که
مردم هیچ ایده ای از شبکه های عصبی ندارند، واقعاً
آنها احتمالاً فکر می کنند که شما  توپ‌های لایسنس
مانند شما تور ماهیگیری را می‌شناسید،
بنابراین همانطور که می‌دانید، برداشتن یک گام فراتر از
رویکردهای یادگیری عمیق فعلی تسلا و خلبان خودکار، هنوز از برخی
جهات از سیستم‌های هوشمند عمومی فاصله دارد،
آیا فکر می‌کنید
رویکردهای فعلی ما را به هوش عمومی می‌برند
یا  آیا ایده‌های کاملاً جدید
باید اختراع شوند، فکر می‌کنم ما
چند ایده کلیدی برای هوش عمومی عمومی مصنوعی هوش عمومی را از دست داده‌ایم،
اما خیلی سریع به سراغ ما می‌آید
و سپس باید
بفهمیم که اگر حتی می‌توانیم چه کنیم
این انتخاب خوب است اما شگفت‌انگیز است که چگونه
مردم نمی‌توانند بین
هوش مصنوعی باریکی که می‌دانید تفاوت قائل شوند به ماشین اجازه می‌دهد
بفهمد خط خط چیست و و
و شما می‌دانید و در خیابان‌ها پیمایش می‌کنید
در مقابل هوش عمومی مانند اینها
چیزهای بسیار متفاوتی هستند.  مانند
توستر و رایانه یا هر دو
دستگاه، اما زمانی که بسیار
پیچیده‌تر از دیگری باشید،
مطمئن هستید که با تسلا می‌توانید
بهترین
توستر جهان را بسازید.
در
حال حاضر به نظر می رسد این بازی با مجموعه بازی مطابقت دارد نمی
دانم منظورم این است که من تقریباً از خود
راضی هستم و اعتماد به نفس بیش از حد را دارم اما این چیزی است که به
نظر می رسد دقیقاً همان چیزی است که در
حال حاضر به نظر می رسد من ممکن است
اشتباه کنم اما به نظر می رسد که
تسلا چنین است  خیلی جلوتر از همه است آیا
فکر می کنید ما هرگز یک سیستم هوش مصنوعی ایجاد خواهیم کرد
که بتوانیم آن را دوست داشته باشیم و ما را دوست داشته باشد و به
روشی عمیق و معنادار مانند فیلم
او، فکر می کنم هوش مصنوعی می تواند
شما را متقاعد کند که عاشق آن شوید.
خوب و این با ما
انسان ها متفاوت است، می دانید که ما شروع به وارد شدن به یک
سؤال متافیزیکی می کنیم، مثل اینکه
احساسات و افکار در
قلمروی متفاوتی در جسم وجود دارند و
شاید هم وجود دارند، شاید
نمی دانم، اما از
دیدگاه فیزیک  فکر نمی‌کردم
به چیزهایی فکر کنم که شما می‌دانید مثل اینکه فیزیک
نوع اصلی آموزش من است و
از نقطه نظر فیزیک اساساً اگر
شما را به گونه‌ای دوست داشته باشد که
نتوانید بگویید واقعی است یا نه.
واقعی این یک دیدگاه فیزیک از عشق است بله
اگر وجود ندارد اگر شما نمی توانید فقط اگر
نمی توانید ثابت کنید که اینطور نیست اگر
آزمایشی وجود نداشته باشد که بتوانید اعمال کنید که
ممکن است به شما اجازه دهد تفاوت را تشخیص دهید
پس هیچ  تفاوت درست است و
شبیه دیدن دنیای ما به صورت
شبیه‌سازی است، ممکن است آزمونی برای
تشخیص تفاوت بین
دنیای واقعی شبیه‌سازی وجود نداشته باشد و بنابراین
از منظر فیزیک ممکن است
همان چیزی باشد بله و ممکن است
راه‌هایی وجود داشته باشد.  آزمایش کنید که آیا
شبیه سازی ممکن است وجود داشته باشد، نمی گویم
وجود ندارد، اما مطمئناً می توانید
تصور کنید که یک شبیه سازی می تواند
تصحیح کند
که هنگامی که موجودی در شبیه سازی
راهی برای تشخیص شبیه سازی پیدا کرد،
می تواند مکث می دانی را دوباره راه اندازی کند.
آن شبیه‌سازی یک شبیه‌سازی جدید را شروع می‌کند
یا یکی از بسیاری از کارهای دیگر را انجام می‌دهد که سپس
آن خطا را تصحیح می‌کند، بنابراین زمانی که شاید
شما یا شخص دیگری یک سیستم AGI ایجاد می‌کند
و شما می‌توانید از او یک
سوال بپرسید که این سوال چه
چیزی خارج از شبیه‌سازی است، ایلان از
شما متشکرم.  خیلی برای صحبت کردن امروز به عنوان یک
لذت بسیار خوب از شما متشکرم