مکالمه زیر با
پیتر نورویگ، مدیر تحقیقات
گوگل
و نویسنده مشترک
کتاب هوش مصنوعی و
رویکرد مدرن با استوارت راسل است
که
نسل کاملی از محققان از جمله
خود من را
برای ورود به حوزه هوش مصنوعی آموزش داد و الهام بخشید.
این پادکست هوش مصنوعی است
اگر از آن لذت می برید
در یوتیوب مشترک شوید به آن پنج ستاره
در آیتونز در
patreon پشتیبانی کنید یا به سادگی
با من در توییتر
در lex friedman با املای f-r-i-d-m-a-n ارتباط برقرار کنید
و اکنون این گفتگوی من با
پیتر
نورویگ بیشتر محققان در جامعه هوش مصنوعی
از جمله خودم است.
صاحب هر سه نسخه قرمز سبز و
آبی
هوش مصنوعی Uh یک
رویکرد مدرن این یک کتاب درسی تعیین کننده است
زیرا بسیاری از مردم می دانند که
شما با استوارت راسل نوشتید که
کتاب چگونه تغییر کرده است و چگونه
در رابطه با آن از ابتدا تغییر کرده اید.  ویرایش
به نسخه دوم به سوم و اکنون
چهارم، همانطور که روی آن کار می کنید، بله، پس
سال ها
تغییرات زیادی انجام شده است، یکی از چیزهایی که
از اولی
به شاید دوم یا سوم تغییر می کند،
فقط افزایش قدرت محاسباتی بود.
درست است، بنابراین من فکر می کنم در نسخه اول
ما گفتیم اوه اینجا منطق محمول است
اما اوه این فقط تا اینجا پیش می رود زیرا
به زودی
شما میلیون ها عبارات محمول کوتاه کوچک خواهید داشت
و آنها نمی
توانند در حافظه جا بیفتند،
بنابراین ما می رویم  استفاده از منطق مرتبه اول
که مختصرتر است
و سپس به سرعت متوجه شدیم که
منطق محمول بسیار خوب است،
زیرا
حل کننده های بسیار سریع و چیزهای دیگر وجود دارد
و به نظر می رسد که فقط میلیون ها
عبارت وجود دارد که به راحتی در
حافظه یا شاید حتی میلیاردها در حافظه جا می شود.
بنابراین این تغییری در نوع
فناوری مورد نیاز ما بود
فقط به این دلیل که سخت‌افزار حتی
تا نسخه دوم گسترش یافته بود،
محدودیت‌های منابع
به میزان قابل توجهی کاهش یافتند، بله، بله
و این نسخه دوم اوایل دهه 2000 بود،
بنابراین 95 اولین و سپس 2000
2001 یا بیشتر بود.  سپس از آنجا ادامه می‌دهیم،
فکر می‌کنم دوباره
با
gpus و سپس نوع خاصی از
ماشین‌آلات مانند tpus و استفاده از
asics سفارشی و غیره
برای یادگیری عمیق، شاهد
پیشرفت دیگری از نظر سخت‌افزاری هستیم.
پس من فکر می کنم چیز دیگری که
این بار به ویژه به آن توجه می کنیم
این است که در هر سه نسخه اول ما
به نوعی گفتیم که می
خواهیم ai را به عنوان به
حداکثر رساندن مطلوبیت مورد انتظار پیدا کنیم
و شما تابع ابزار خود را به من بگویید
و اکنون ما
27 داریم.  فصل‌هایی از تکنیک‌های جالب برای
نحوه بهینه‌سازی که
فکر می‌کنم در این نسخه
بیشتر می‌گوییم شما می‌دانید
شاید آن بخش بهینه‌سازی
بخش آسان چیست و بخش سخت
تصمیم‌گیری است که عملکرد مفید من چیست
و چه می‌خواهم؟  من مجموعه ای از عوامل یا یک
جامعه
به عنوان یک کل چه می خواهیم، ​​بنابراین شما
این موضوع را در این نسخه لمس کنید،
کمی بیشتر به کاربردها می پردازید،
بله، در
سطح فنی واقعاً جالب است، ما تقریباً در حال پیشبرد
فلسفی
هستیم.  درست فلسفی است، بنابراین ما
همیشه یک فصل فلسفه داشتیم
که از آن بسیار
خوشحالم که از آن حمایت می‌کردیم
و اکنون این بحث کمتر از
نوع بحث اتاق چینی و
بیشتر از این
مسائل اخلاقی و اجتماعی است، بنابراین
ما متوجه می‌شویم.  به
مسائل مربوط به انصاف و تعصب
و اوه و فقط مسئله تجمیع
ابزارها، بنابراین چگونه
ارزش های انسانی را در یک
تابع سودمند رمزگذاری می کنید، این چیزی است
که شما می توانید صرفاً از طریق داده ها به روشی
آموخته شده انجام دهید یا اینکه
مشخصاً برخی سیستماتیک وجود دارد.
پاسخ خوبی وجود ندارد، اما
فقط شروعی برای این است، اوه،
حتی باز کردن
درها، بنابراین هیچ پاسخی وجود ندارد، بله،
تکنیک هایی وجود دارد که سعی کنید آن را
یاد بگیرید، بنابراین ما در مورد یادگیری تقویت معکوس صحبت می کنیم،
بنابراین یادگیری تقویتی، شما
اقداماتی را انجام می دهید و برخی از آنها را دریافت می کنید.  پاداش می دهد
و متوجه می شوید که در یادگیری تقویت معکوس چه اقداماتی را
باید انجام دهید،
مشاهده می کنید که فردی
در حال انجام اقداماتی است و خوب متوجه می شوید
که این همان کاری است که آنها می خواستند
انجام دهند اگر این عمل را انجام می دادند، باید به این
دلیل باشد که آنها آن را می خواهند
البته وجود دارد.  محدودیت‌های مربوط به این
حق، بنابراین
بسیاری از افراد اقداماتی را انجام می‌دهند که
خود ویرانگر هستند،
اوه، در جایی که هستند، از
جهات خاصی کمتر از حد مطلوب هستند، بنابراین شما نمی‌خواهید این حق را یاد بگیرید، می‌خواهید به نحوی
آهان اقدامات عالی را بیاموزید.
از آنهایی که آنها واقعاً
استفاده می کنند، بنابراین این یک چالش
برای آن زمینه است، سپس
بخش بزرگ دیگری از آن فقط به نوعی تئوری است
که بگوییم آهان چه کاری می توانیم انجام دهیم و
بنابراین شما به
این کار در برنامه های uh نگاه کنید تا
پیش بینی کنید.  تکرار جرم و تصمیم گیری،
شما می دانید چه کسی باید آزادی مشروط دریافت کند یا چه کسی
باید وثیقه بگیرد یا هر چیز دیگری،
و چگونه می خواهید آن را ارزیابی کنید
و
یکی از مسائل مهم انصاف در بین
طبقات محافظت شده است که مواردی مانند
جنس و نژاد و غیره
و غیره است.  بنابراین دو چیز می‌خواهید این است که می‌خواهید
خوب بگویید اگر من از
ده نمره شش از ده را گرفتم، می‌خواهم به
همین معنا باشد، فرقی
نمی‌کند در چه مسابقه‌ای هستم، بله
درست است، بنابراین می‌خواهم
60 درصد داشته باشم.  بدون در نظر گرفتن احتمال تکرار،
اوه و سازندگان
یکی از سازندگان یک
برنامه تجاری که این کار را انجام می دهد می گویند که این چیزی است که
ما در تلاش برای بهینه سازی آن هستیم و به نظر می رسد
که به آن دست یافته ایم که به
آن نوع
تعادل رسیده ایم و سپس در ادامه  از طرف دیگر شما
همچنین می خواهید
خوب بگویید اگر اشتباه می کند من می خواهم که
هر دو طرف کلاس محافظت شده را
به طور یکسان تحت تأثیر قرار دهد
و معلوم شود که آنها این کار را درست انجام نمی دهند،
بنابراین
احتمال اینکه اشتباه کنند دو برابر بیشتر است.
اشتباهی که به یک سیاهپوست
نسبت به یک سفیدپوست آسیب می‌رساند، بنابراین ناعادلانه به نظر می‌رسد،
بنابراین شما می‌خواهید بگویید خوب می‌خواهم به
هر دو هدف برسم
و بعد معلوم می‌شود که شما
تحلیل را انجام می‌دهید و از نظر تئوری
رسیدن به هر دو هدف غیرممکن است، بنابراین شما
باید آنها را با یکدیگر معاوضه کنید
تا تجزیه و تحلیل واقعاً مفید باشد تا
بدانید
چه هدفی می توانید داشته باشید و چقدر می
توانید به دست آورید که نمی توانید همه چیز را داشته باشید،
اما تجزیه و تحلیل مطمئناً نمی تواند به
شما بگوید کجا باید آن
معامله را انجام دهیم.  - نقطه خاموشی است، اما با این وجود، ما
می‌توانیم
به‌عنوان انسان تصمیم بگیریم که این
مبادله در کجا باید باشد، بله، بنابراین حداقل ما
اکنون داریم
به روشی آگاهانه بحث می‌کنیم و
چیزی غیرممکن نمی‌خواهیم، ​​می‌گوییم
اینجا کجاست.  ما هستیم
و هدف ما در اینجاست و
این استراتژی بهتر از آن استراتژی است،
بنابراین من استدلال می‌کنم که این
اولین قدم واقعاً قدرتمند و واقعاً مهم است،
اما این یک نوع قابل انجام برای حذف
درجات نامطلوب سوگیری در
سیستم‌ها است.
از کلاس های محافظت شده و سپس
چیزی وجود دارد که من به سخنرانی شروع شما گوش می دهم
یا چیزهای مبهم تری وجود دارد مانند اینکه شما به
angry birds اشاره کردید بله می
خواهید آیا می خواهید
سیستم هایی ایجاد کنید که
لذت دوپامین را تغذیه می کند و
بهینه سازی می کند تا شما به
سیستم لذت ببرید.
لحظه بازی
گرفتن لایک یا هر چیز دیگری
یا نوعی
بهبود درازمدت
درست این است که اگر حتی به این فکر می‌کنید که آن
سابق واقعاً به
حوزه فلسفی می‌رود،
من فکر می‌کنم این موضوع بسیار مهمی است
قطعاً  به این موضوع فکر
نمی‌کنم،
اما همانطور که شما می‌گویید می‌دانید نکته این است که
ما
این جامعه را در این زیرساخت ساخته‌ایم
که می‌گوییم بازاری برای توجه داریم
و اوه  به عنوان یک جامعه تصمیم گرفتیم
چیزهایی را که رایگان هستند دوست داشته باشیم
و بنابراین می خواهیم همه برنامه های uh روی تلفنمان
رایگان باشند
و این بدان معنی است که همه آنها
برای جلب توجه شما رقابت می کنند و در نهایت
آنها از طریق تبلیغات یا تبلیغات کمی پول در می آورند.
فروش درون بازی یا هر چیز دیگری،
اما آنها فقط می توانند با شکست دادن همه
برنامه های دیگر با
جلب توجه شما برنده شوند و
ما بازاری ایجاد می کنیم که به نظر می رسد
آنها
به جای کار کردن
با شما علیه شما کار می کنند
و من می خواهم راهی پیدا کنم.  جایی که می‌توانیم
زمین بازی را تغییر دهیم تا بیشتر احساس کنیم که
این چیزها در کنار من هستند،
بله، آنها به من اجازه می‌دهند در کوتاه‌مدت سرگرمی داشته باشم،
اما همچنین
در دراز مدت به من کمک می‌کنند تا اینکه
با من
و آن‌ها رقابت کنند.  لزوماً اهداف متناقضی نیستند، بلکه
فقط
مشوق‌هایی هستند که مشوق‌های فعلی مستقیم هستند،
در حالی که ما سعی می‌کنیم بفهمیم این
دنیای جدید
به نظر می‌رسد که بخش آسان‌تری از آن چیزی
است که دوپامین را
سریع تغذیه می‌کند، اما اجازه
دهید یک  گامی سریع
به ابتدای
کتاب نویسندگی هوش مصنوعی و رویکرد مدرن،
بنابراین اینجا در دهه 90 هستید که برای
اولین بار
با استوارت نشستید تا کتابی را بنویسید
که
یک حوزه کامل را پوشش دهد که یکی از تنها
کتاب هایی است که با موفقیت این کار را انجام داده است.  برای ai
و
در واقع در بسیاری از رشته‌های علوم کامپیوتر دیگر،
شما می‌دانید که این یک
کار بزرگ است، بنابراین
باید کاملاً دلهره‌آور بوده باشد که
این فرآیند چگونه بود که تصور می‌کردید
که می‌خواهید
در آنجا کل رشته را پوشش دهید.  یک رویکرد سیستماتیک به آن
که گام به گام بیشتر بود،
چه احساسی داشت، بنابراین حدس می‌زنم این اتفاق افتاد که می‌دانید
به ناهار با سایر دانشکده‌های هوش مصنوعی در برکلی بروید
و می‌گوییم آه، می‌دانید که این رشته در حال تغییر است، به
نظر می‌رسد کتاب‌های فعلی هستند.
کمی عقب مانده ایم که اخیراً هیچ کس
کتاب جدیدی منتشر نکرده است، ما باید این کار را انجام دهیم
و همه گفتند بله بله این
کار عالی است و ما هرگز
کاری را
درست انجام ندادیم و سپس
من به صنعت اوه رفتم و به آزمایشگاه های آفتاب رفتم  بنابراین
فکر کردم که این پایان
کار احتمالی من در زمینه انتشارات دانشگاهی است،
اما استوارت را دوباره در کنفرانسی
مثل یک سال بعد ملاقات کردم
و گفتم شما می‌دانید که کتابی که
همیشه در مورد شما صحبت می‌کردیم باید
تا به حال نیمی از آن را به پایان رسانده باشد،
او گفت خوب است.  ما به صحبت کردن ادامه می دهیم، هرگز کاری انجام نمی دهیم،
بنابراین من گفتم خوب می دانید که
باید این کار را انجام دهیم
و فکر می کنم دلیل آن این است که
همه ما احساس می کردیم زمانی است که
رشته در حال تغییر است
و این از دو جهت بود،
بنابراین شما خوب قدیمی را می شناسید.  ai
اساساً مبتنی بر منطق بولی بود، شما چند
ترفند برای مقابله با عدم قطعیت داشتید و
اساساً مبتنی بر مهندسی دانش بود، سپس
راهی که کاری را انجام دادید این بود که
بیرون رفتید، با یک متخصص مصاحبه کردید و
همه چیزهایی را که آنها می دانستند به صورت دستی یادداشت کردید.  ما در سال
95 دیدیم که این رشته
از دو جهت در حال تغییر است، یکی ما بیشتر
به سمت احتمالات می رویم
تا منطق بولی، و ما
بیشتر به سمت یادگیری ماشین می رویم
تا مهندسی دانش و
کتاب های دیگر آن را
کشف نکرده بودند.  اگر آنها
هنوز
در مدرسه قدیمی بودند، اگرچه
مطمئناً بخشی از آن را
در راه داشتند، اما ما گفتیم که اگر اکنون
کاملاً از این دیدگاه شروع کنیم، می
توانیم نوع دیگری از کتاب داشته باشیم.
می‌توانم آن را کنار هم بگذارم
و اگر
به یاد داشته باشید آیا
شروع به نوشتن یک فصل کردید،
بله، حدس می‌زنم ما یک طرح کلی انجام دادیم
و سپس
فصل‌هایی را به هر فرد در زمانی که
من نقل مکان کرده بودم اختصاص دادیم.  به بوستون و استوارت در برکلی بود،
بنابراین اساساً ما این کار را
از طریق اینترنت انجام دادیم و اوه می‌دانی
که این
کار با امروز انجامش یکسان نبود، به این معنی بود که شما
خطوط شماره‌گیری و تله‌نت را می‌دانید و می‌دانید که
به آن راه‌اندازی کرده‌اید.
یک پوسته و نام فایل cat را تایپ می کنید و
امیدوار بودید که در انتهای دیگر عکس گرفته شود
و
مطمئناً تصاویر
و ارقامی را درست به عقب و جلو ارسال نمی کنید
که کار نمی کند، اما می
دانید که آیا پیش بینی کرده بودید که میدان به کجا
برسد.
از آن روز از دهه 90،
شما شاهد
رشد روش‌های مبتنی بر یادگیری به
روش‌های داده‌محور بودید
که در دهه‌های آینده دنبال شد، ما
مطمئناً فکر می‌کردیم
که یادگیری مهم است، حدس می‌زنم ما
آن را به همان اندازه مهم از دست داده‌ایم.
امروز ما این ایده از کلان داده را از دست دادیم
که اوه
اوه، ایده یادگیری عمیق هنوز اختراع نشده بود،
ما می توانستیم کتاب را از
نقطه نظر یادگیری ماشینی کامل
از همان ابتدا که آن را انتخاب کردیم در نظر بگیریم.
بیشتر از نقطه نظر ما
ابتدا
انواع مختلفی از بازنمایی ها را توسعه می دهیم و
در مورد انواع مختلف محیط های
کاملاً قابل مشاهده یا جزئی
قابل مشاهده و قطعی یا تصادفی و غیره صحبت خواهیم کرد
و ما
ساختیم.  در امتداد آن محورها
به جای
تمرکز بر محور یادگیری ماشین،
ابتدا پیچیده‌تر است، آیا
فکر می‌کنید می‌دانید
که شور یادگیری عمیق
برای مجموعه‌ای از مشکلات بسیار موفقیت‌آمیز است
و می‌دانید که در نهایت در
حالت کلی به نتیجه خواهد
رسید.  چالش‌ها، بنابراین از نظر
تفاوت بین
سیستم‌های ادراک و روبات‌هایی که
باید در جهان عمل کنند،
آیا فکر می‌کنید که ما به
وسعت نوع رویکرد مدرن او برمی‌گردیم
علاوه بر پنج و شش بله
در دهه‌های آینده، آیا فکر می‌کنید
عمیق است؟  یادگیری جای خود را به عنوان یک فصل خواهد گرفت
و همانطور که
در دیدگاه بزرگتر او از ai بله، من فکر می کنم
ما هنوز نمی دانیم که چگونه همه چیز قرار است اجرا شود،
بنابراین در نسخه جدید ما
فصلی در مورد یادگیری عمیق
داریم.  دوست خوبم نویسنده مهمان
برای آن فصل هستم، بنابراین او گفت که می‌تواند
کل کتاب یادگیری عمیق خود را در یک
فصل خلاصه کند، فکر می‌کنم او کار بزرگی انجام داده است،
ما همچنین تشویق شدیم که او می‌دانی که ما
فصل قدیمی شبکه عصبی را به او دادیم و گفتیم
سرگرم کننده با آن، آن را مدرن کنید و او
گفت که می دانید نیمی از آن
مشکلی ندارد، مطمئناً
چیزهای جدیدی وجود دارد که توسعه یافته اند،
اما برخی از هسته های اصلی هنوز یکسان هستند،
بنابراین فکر می کنم ما
درک بهتری از کارهایی که می توانید انجام دهید به دست خواهیم آورد.  در آنجا فکر می‌کنم
باید تمام
کارهایی را که می‌توانیم با فناوری‌های دیگر انجام دهیم
به درستی ادغام کنیم، بنابراین یادگیری عمیق
شبکه‌های کانولوشنال و بسیار نزدیک به
ادراک آغاز شد
و از آن زمان به سمتی حرکت کرده است که
بتوانیم کارهای بیشتری را با اقدامات و
برخی انجام دهیم.  درجه
برنامه ریزی بلندمدت، اما ما باید
کار بهتری
با بازنمایی نسبت به استدلال و
یادگیری یکباره و غیره انجام دهیم و
خوب، فکر می کنم ما هنوز نمی دانیم که چگونه
این کار انجام می شود،
بنابراین آیا فکر می کنید به
موفقیت ها نگاه کنید.  اما مطمئناً
مرگ نسبی
متخصصان
سیستم‌های نمادین در دهه 80، آیا فکر می‌کنید
در کارهایی که با منطق و استدلال در آنجا انجام شد، هسته‌های خرد وجود دارد
که از نظر شما دوباره افزایش خواهد یافت،
بنابراین مطمئناً فکر می‌کنم که  ایده
بازنمایی و استدلال بسیار
مهم است که می‌دانید گاهی اوقات
اطلاعات کافی در مورد
جهان برای یادگیری
de novo ندارید، بنابراین باید
تصوری از بازنمایی داشته باشید، چه
برنامه‌ریزی شده باشد، چه گفته شده یا هر چیز دیگری،
و سپس بتوانید  برای برداشتن مراحل
استدلال، فکر می‌کنم
مشکل با هوش
مصنوعی خوب قدیمی این
بود که ما سعی کردیم همه چیز را
بر اساس این
نمادهای اتمی قرار دهیم
و اگر می‌خواهید
ویژگی‌های آن را تعریف کنید عالی است.  مثلث
قائم الزاویه چون شرایط ناکافی لازم را دارند،
اما چیزهایی که در دنیای واقعی وجود ندارد،
دنیای واقعی نامرتب است و
لبه های تیز ندارد
و نمادهای اتمی این کار را انجام می دهند که تطابق ضعیفی داشت
و بعد جنبه دیگر این بود که
استدلال جهانی بود و در همه جا به کار می رفت
که به نوعی خوب است، اما
همچنین به این معنی است که هیچ راهنمایی
در مورد اینکه کجا باید آن را اعمال کرد وجود ندارد و بنابراین می
دانید که شروع به دریافت این پارادوکس ها کرده اید.
پس این هنوز یک
کوه است و
اما اگر این کار را به طور مکرر انجام دهم
درست نیست و با منطق می‌دانی که
هیچ چیزی مانع
از اعمال مکرر چیزها نمی‌شود،
اما شاید با چیزی مانند
یادگیری عمیق و من واقعاً نمی‌دانم
چه چیزی درست است.  نام آن این است که
می‌توانیم آن ایده‌ها را از هم جدا کنیم، بنابراین می‌توانیم
بگوییم
آه، می‌دانی که کوه فقط یک
مفهوم اتمی نیست، چیزی
شبیه به تعبیه کلمه است که
اوه اوه
بازنمایی پیچیده‌تر دارد، بله، و
ثانیاً می‌توانیم  به نوعی یاد بگیرید بله،
این قانون وجود دارد که می توانید
یک دانه شن را حذف کنید
و می توانید آن را چند بار انجام دهید، اما
نمی توانید آن را تقریباً بی نهایت بار انجام دهید،
اما از طرف دیگر وقتی در حال انجام
استقرا روی عدد صحیح هستید.
مطمئناً انجام این کار به تعداد بی‌نهایت خوب است
و
اگر می‌توانیم به نحوی باید یاد بگیریم که
این استراتژی‌ها چه زمانی قابل اجرا هستند،
نه اینکه استراتژی‌ها
کاملاً خنثی
و در دسترس باشند در هر زمان که از
شبکه‌های عصبی استفاده می‌کنید هر زمان که
از داده‌ها یا فرم‌ها یاد می‌گیرید.  بازنمایی از
داده‌ها به روشی خودکار،
برای ما انسان‌ها خیلی قابل توضیح نیست یا درون‌نگر نیست،
از این نظر که چگونه این شبکه عصبی
جهان را می‌بیند
که چرا در بسیاری از موارد اینقدر درخشان در بسیاری از موارد موفق می‌شود
و در موارد بسیار ناگوار شکست می‌خورد.  روش‌های شگفت‌انگیز
و کوچک،
بنابراین فکر می‌کنید چه چیزی این است آه،
آینده وجود دارد که داده‌های بیشتر می‌تواند
داده‌های سازماندهی‌تر
آن مشکل را حل کند یا آیا
عناصری از سیستم‌های نمادین وجود دارد که باید
وارد شوند که کمی
قابل توضیح‌تر باشند،
بله، بنابراین  من ترجیح می‌دهم در مورد
اعتماد و اعتبارسنجی و راستی‌آزمایی صحبت کنم
تا فقط در مورد توضیح‌پذیری،
و سپس فکر می‌کنم
توضیح‌ها ابزاری هستند که شما
برای آن اهداف استفاده می‌کنید
و فکر می‌کنم این موضوع مهم است که
ما نمی‌خواهیم از این سیستم‌ها استفاده کنیم،
مگر اینکه ما  به
آنها اعتماد کنید و ما می‌خواهیم بفهمیم که
کجا کار می‌کنند و کجا کار نمی‌کنند
و در توضیح می‌توانیم بخشی از
این
حق باشیم، بنابراین من برای وام درخواست می‌کنم و از من
رد می‌شود، من توضیحی می‌خواهم که چرا
و
شما در اروپا داریم ما این حق را داریم.  gdpr که می
گوید
شما باید بتوانید آن را دریافت کنید،
اما از طرف دیگر
توضیح به تنهایی کافی نیست، بنابراین می
دانید که ما عادت کرده ایم با
افراد و
سازمان ها و شرکت ها و غیره سروکار داشته باشیم
و آنها می توانند به شما پاسخ دهند.  توضیح
پس شما هیچ تضمینی ندارید که این
توضیح به واقعیت مربوط باشد،
بنابراین بانک می تواند به من بگوید که
شما وام را دریافت نکردید
زیرا وثیقه کافی نداشتید
و ممکن است این درست باشد یا
ممکن است درست باشد که آنها همین الان دریافت کرده اند.  من
نمی‌توانم از طریق
توضیح آن را بفهمم که
آیا این تصمیم
توسط رایانه گرفته شده است
یا توسط شخصی، بنابراین من بیشتر می‌خواهم، می‌خواهم
توضیحات را داشته باشم و می‌خواهم
بتوانم  اوه یک مکالمه داشته باشید
که به عقب و جلو بروید
و گفتید خوب شما این توضیح را دادید،
اما در مورد این چه اتفاقی می
افتاد و اگر این اتفاق می
افتاد چه اتفاقی می افتاد و اوه
چه چیزی باید آن را تغییر دهم بنابراین
فکر می کنم مکالمه
روش بهتری برای فکر کردن است  در مورد آن
صرفاً توضیحی به عنوان یک خروجی واحد نیست
و فکر می‌کنم ما به آزمایش انواع مختلف نیاز داریم،
بنابراین برای اینکه بدانیم
آیا تصمیم واقعاً بر اساس
وثیقه من است یا
بر اساس مذهب یا رنگ پوست من است یا
هر چیز دیگری که
نمی‌توانم.  بگویید آیا من فقط به پرونده خود نگاه می کنم،
اما اگر به همه موارد نگاه کنم
، می توانم یک الگو را کاملاً تشخیص دهم،
بنابراین شما می خواهید چنین قابلیتی را داشته باشید،
اوه، می خواهید این
آزمایش های خصمانه را درست انجام دهید، بنابراین ما فکر کردیم
در تشخیص اشیاء در تصاویر بسیار خوب عمل می کنیم، گفتیم
نگاه کنید
ما تقریباً به
عملکرد سطح انسانی در
ایمیج نت و غیره نزدیک هستیم و سپس شما شروع به
دیدن این
تصاویر متخاصم می کنید و می گویید یک دقیقه صبر کنید که
این بخش هیچ شباهتی به
عملکرد انسان ندارد.  شما می توانید
خیلی راحت با آن دست و پنجه نرم کنید، می توانید به راحتی با آن
کار کنید، و اوه بله، شما می توانید این کار را با
انسان ها خیلی درست انجام دهید، بنابراین
به روشی متفاوت، شاید انسان های درست
ندانند لباس چه رنگی است
و بنابراین آسیب پذیر هستند.  به
حملات خاصی که متفاوت
از حملات به ماشین‌ها هستند،
اما می‌دانید که
مالیات بر ماشین‌ها بسیار
قابل توجه است، آنها واقعا طرز
فکر شما را در مورد آنچه ما درست انجام داده‌ایم
و طرز فکر من در مورد آن را تغییر می‌دهند.
من فکر می‌کنم بخشی از مشکل این است که ما
فریفته‌ی
استعاره‌های کم‌بعد خود شده‌ایم، درست است، بنابراین شما می‌دانید که
شبیه همان عبارتی هستید که
در یک کتاب درسی به آن نگاه می‌کنید و می‌گویید
خوب، اکنون فضا را ترسیم کرده‌ایم و
می‌دانید
اوه  گربه اینجاست و سگ اینجاست
و شاید یک نقطه کوچک در
وسط وجود داشته باشد که نتوان تفاوت را تشخیص داد،
اما اکثراً همه چیز را
پوشش داده‌ایم
و اگر به این استعاره اعتقاد دارید، می‌گویید
ما تقریباً به آنجا رسیده‌ایم.
و اوه شما می دانید که فقط
چند تصویر متضاد وجود خواهد داشت،
اما من فکر می کنم این استعاره اشتباه است
و چیزی که باید واقعاً بگویید این است که این
یک فضای مسطح دوبعدی نیست که ما
بیشتر
آن را پوشش داده ایم، یک فضای یک میلیون بعدی است و یک گربه
این است  ریسمانی که در این حمام دیوانه بیرون می‌رود
و اگر کمی از
مسیر به هر جهتی خارج شوید، در
سرزمینی نیستید و نمی‌دانید قرار است چه اتفاقی بیفتد،
بنابراین فکر می‌کنم اینجا جایی است که
هستیم
و اکنون رسیده‌ایم  باید با آن کنار بیایم
خیلی توضیحی نبود اما
درک این بود
که مدل‌ها چه هستند و چه
کار می‌کنند و اکنون می‌توانیم شروع به کاوش کنیم که چگونه می‌توان
این مشکل را برطرف کرد و
اعتبار سیستم را تأیید کرد.
اما آن را به
این کلمه اعتماد بازگردانید، آیا فکر می‌کنید ما از نظر
استانداردهایی که اعمال می‌کنیم، نسبت به روبات‌های خود کمی سخت‌گیر هستیم،
بنابراین شما می‌دانید
که اوه یک رقص وجود دارد، یک
رقص وجود دارد و یک
ارتباط غیرکلامی و شفاهی بین انسان‌ها،
می‌دانید که اگر
استانداردهای مشابهی را در مورد انسان‌ها اعمال کنیم،
می‌دانید که خیلی سریع به یکدیگر اعتماد داریم،
اوه،
شما را می‌شناسید و من قبلاً ملاقات نکرده‌ایم
و درجاتی از اعتماد وجود دارد
که هیچ چیز درست نمی‌شود.
وقتی به سیستم‌های هوش مصنوعی نگاه می‌کنیم که به نظر می‌رسد
همیشه از طریق شک و تردید به آن‌ها نزدیک می‌شویم، اشتباه دیوانه‌وار و در
عین حال هوشیار است.
شما چه فکر می کنید در مورد آن چه فکر می کنید
چگونه می توانیم این سد را بشکنیم و
آن شکاف را ببندیم،
فکر می کنم درست است، فکر می کنم این یک
مسئله بزرگ است آه فقط گوش دادن اوه دوست من
اوه مارک موفات یک طبیعت گرا است
و می گوید اوه شگفت انگیزترین چیز
در مورد  انسان ها این است که
می توانید وارد یک کافی شاپ
یا
یک خیابان شلوغ در یک شهر شوید
و افراد زیادی در اطراف شما هستند
که قبلاً هرگز آنها را ندیده اید و
یکدیگر را نمی کشید،
بله او می گوید شامپانزه ها نمی توانند این کار را درست انجام دهند،
بله  شامپانزه در موقعیتی است
که در
اینجا برخی از افراد قبیله من
اتفاقات بدی می افتد به خصوص در یک کافی
شاپ، غذاهای خوشمزه ای در اطراف شما وجود دارد،
بله، اما ما انسان ها متوجه شده ایم
که بله درست است
و شما بیشتر می دانید
بیشتر اوقات ما هنوز به جنگ می رویم،
ما هنوز کارهای وحشتناکی انجام می دهیم، اما در
بیشتر موارد یاد گرفته ایم که به
یکدیگر اعتماد کنیم و با هم زندگی کنیم، بنابراین
این
برای سیستم های هوش مصنوعی ما
نیز مهم خواهد بود.  فکر کن می‌دانی که تاکید زیادی
روی ai است، اما در بسیاری از موارد
ai بخشی از فناوری است، اما
واقعاً چیز اصلی نیست، بنابراین بسیاری از
چیزهایی که دیده‌ایم بیشتر به دلیل
فناوری ارتباطات است
تا فناوری ai ai، بله.  شما می‌خواهید
این تصمیمات خوب را بگیرید، اما دلیل اینکه
ما می‌توانیم اصلاً هر نوع سیستمی داشته باشیم این است که ما
ارتباطاتی داریم تا
داده‌ها را جمع‌آوری کنیم
و بتوانیم به افراد زیادی
در سراسر جهان دسترسی پیدا کنیم.
فکر کنید این یک تغییر بزرگتر است که
ما با آن سروکار داریم و
صحبت از دستیابی به افراد زیادی در سراسر
جهان در زمینه
آموزش است.
دوره ای که
100 160 000 دانش آموز ثبت نام کرده است، یکی از اولین
نمونه های موفق
و عظیم یک دوره آنلاین باز گسترده mooc است.  به
خصوص
در ابتدا درست بود فقط به این دلیل که
هیجان انگیز و جدید بود،
اما به این معنی بود که ما رقابت کمتری داشتیم،
بنابراین یکی از چیزهایی که در
مورد آن می شنوید مشکل moocs این است
که نرخ تکمیل بسیار پایین است.
باید شکستی وجود داشته باشد
و من باید اعتراف کنم که من یک
مشارکت کننده اصلی هستم درست است که احتمالاً
50 دوره مختلف را شروع کرده ام که
تمام نکرده ام
اما دقیقاً همان چیزی را که می خواستم از
آنها بدست آورده ام زیرا هرگز قصد نداشتم
آنها را تمام کنم.  فقط می‌خواستم
کمی به بحث بپردازم یا
موضوع را ببینم یا فقط ببینم آموزش
چگونه این کلاس را انجام می‌دهند،
بنابراین حدس می‌زنم اصلی‌ترین چیزی که یاد گرفتم این بود که
وقتی وارد شدم،
فکر کردم چالش
اطلاعاتی است که بگویم آیا من  من فقط
چیزهایی را که می‌خواهم بدانید و
من خیلی واضح هستم را انتخاب کنید
و آن را به خوبی توضیح دهم، سپس کار من تمام شد
و اتفاقات خوبی رخ خواهد داد و
سپس در انجام دوره به خوبی
یاد گرفتم بله، شما باید اطلاعات را داشته باشید،
اما واقعاً
انگیزه مهم‌ترین
چیز است که
اگر دانش‌آموزان به آن پایبند نباشند،
مهم نیست که محتوا چقدر خوب است
و من فکر می‌کنم که یکی از اولین کلاس‌هایی بودیم که
به نوعی انگیزه بیرونی به ما کمک کرد،
بنابراین سعی کردیم یک کار انجام دهیم.  کار خوبی است که
آن را فریبنده کرده و
راه‌هایی را برای آن ایجاد کرده‌ایم که می‌دانی
جامعه با یکدیگر همکاری می‌کنند
تا انگیزه بیشتری داشته باشند،
اما واقعاً بسیاری از آن‌ها بودند، این یک
چیز جدید است و من واقعاً هیجان‌زده هستم که
بخشی از یک  چیز جدید
و بنابراین دانش آموزان انگیزه خود را به ارمغان آوردند
و بنابراین من فکر می کنم این عالی است زیرا
افراد زیادی در سراسر جهان وجود دارند
که هرگز چنین چیزی را تجربه نکرده اند.
یا به یکی از مدارس دیگر بروید،
اما اکنون می‌توانیم آن را برای آنها بیاوریم و اگر
انگیزه‌های خود را به همراه داشته باشند،
می‌توانند به روشی موفق شوند که
قبلاً نمی‌توانستند،
اما این واقعاً تنها رده بالای
افرادی است که آماده انجام این کار هستند.  که
بقیه افراد
انگیزه خود را نمی بینند یا ندارند و نمی دانند که اگر آنها
تلاش کنند و بتوانند این کار را انجام دهند
چه مزیتی برای آنها به ارمغان می آورد، بنابراین
فکر می کنم ما راه درازی داریم.
قبل از اینکه بتوانیم این کار را انجام دهیم و فکر می کنم
بخشی از آن
مبتنی بر فناوری است، اما بیشتر آن
بر اساس ایده جامعه است که شما
باید در
واقع مردم را دور هم جمع کنید برخی از
دور هم جمع شدن را می توان انجام داد.  آنلاین
فکر می‌کنم برخی از آن‌ها واقعاً باید
شخصاً انجام شوند تا بتوانیم
آن نوع
جامعه و اعتماد ایجاد کنیم.
و ویدیوهای کوتاه‌تر آنلاین، آه،
روشی که
اکنون مغز در حال رشد است
با افرادی که با اینترنت بزرگ شده‌اند وجود دارد،
آنها دامنه توجه بسیار کوتاهی دارند،
بنابراین من می‌توانم بگویم که من در زمان بزرگ شدنم همین را داشتم
احتمالاً برای  دلایل مختلف، بنابراین
اگر
مجبور نمی شدم در یک کلاس درس فیزیکی بنشینم که
گاهی اوقات به خواب می روم، احتمالاً به اندازه ای که دارم یاد نمی گرفتم،
اما به نوعی خودم را مجبور می کردم از طریق آن
فرآیند
به دوره های گاهی اوقات بسیار دشوار
علوم کامپیوتر برسم.
تفاوت در دیدگاه شما
بین
تجربه آموزش حضوری که قبل از هر چیز
خودتان داشتید و خودتان تدریس می‌کردید و
آموزش آنلاین
و چگونه می‌توانیم این شکاف را ببندیم اگر
حتی ممکن است بله،
بنابراین فکر می‌کنم دو مسئله وجود دارد یکی
اینکه حضوری است یا آنلاین  بنابراین این یک
نوع
مکان فیزیکی است و بعد دیگر یک نوع
وابستگی است، بنابراین
شما تا حدی به آن چسبیدید زیرا
در کلاس درس بودید و دیدید که
همه به همان شکلی که شما رنج می‌برند و
همچنین به این دلیل که شما ثبت نام کرده‌اید
شهریه پرداخت کرده بود
همه از شما انتظار داشتند که
به آن پایبند باشید
جامعه والدین بله همسالان
درست است و بنابراین این دو
چیز جداگانه هستند، یعنی مطمئناً می توانید
تصور کنید که
من مبلغ زیادی شهریه پرداخت می کنم و
همه ثبت نام کردند و می گویند بله شما
این کار را انجام می دهید
اوه، اما من در اتاقم هستم و
همکلاسی هایم در اتاق های مختلف هستند،
درست است که
ما می توانیم همه چیز را به این ترتیب تنظیم کنیم، بنابراین
فقط آنلاین در مقابل آفلاین نیست،
فکر می کنم آنچه مهم تر است تعهدی است
که شما انجام داده اید و
مطمئنا  داشتن آن
نوع غیررسمی مهم است که می‌دانید
من با افرادی خارج از کلاس ملاقات می‌کنم و
با هم صحبت می‌کنیم، زیرا همه با هم در آن صحبت می‌کنیم،
فکر می‌کنم این خیلی مهم است هم
در حفظ انگیزه شما و هم
اینکه
برخی از مهم‌ترین یادگیری‌ها به اینجا می‌رود.
بنابراین می خواهید داشته باشید که
شاید می دانید به خصوص اکنون ما شروع به
ورود به
پهنای باند بالاتر و واقعیت افزوده
و واقعیت مجازی کرده ایم، ممکن است بتوانید
بدون حضور در همان
مکان فیزیکی به آن دسترسی پیدا کنید، آیا فکر می کنید
ممکن است دوره ای را ببینیم
در  برای مثال استنفورد
برای دانش‌آموزانی که ثبت‌نام کرده‌اند فقط
در آینده نزدیک آنلاین هستند که به معنای واقعی کلمه
بخشی از برنامه درسی هستند
و
بله وجود ندارد، بنابراین می‌دانم که
فناوری گرجستان
کارشناسی ارشد دارد که به این ترتیب انجام می‌شود.
اغلب اوقات به
نوعی در
برنامه کارشناسی ارشد یا
تحصیلات تکمیلی با توجه به
محدودیت‌های دانش‌آموزان و موارد دیگر خزش می‌کنند،
اما منظورم به معنای واقعی کلمه ممکن است که
ما فقط شما می‌دانید استانفورد میت برکلی
همه این مکان‌ها
فقط آنلاین هستند.  در چند دهه آینده
بله احتمالاً نه به این دلیل که می دانید
آنها تعهد زیادی به
یک محوطه فیزیکی دارند، مطمئناً
حرکتی وجود دارد که هم از نظر مالی
و هم از نظر فرهنگی مناسب است
و سپس کارهای خاصی وجود دارد که
انجام آنها تقریباً به درستی دشوار است.  بنابراین می
دانید که ما در زمینه ای هستیم که
اگر کامپیوتر و کاغذ خود را دارید
و غیره می توانید کار را در
هر جایی انجام دهید،
اما اگر در یک آزمایشگاه زیست شناسی یا
چیزی هستید می دانید که ندارید.
همه چیزهای مناسب را در خانه ندارید،
بنابراین برنامه نویسی رشته ما شما همچنین
بسیاری از برنامه نویسی ها را خودتان انجام داده اید،
شما در سال 2001 یک مقاله عالی در مورد
برنامه نویسی نوشتید به نام
خودت برنامه نویسی را در 10 سال
پاسخ دهید.
همه کتاب هایی که می گویند
در 21 روز برنامه نویسی را به خودتان آموزش دهید، بنابراین اگر
امروز به کسی توصیه می کنید که وارد برنامه نویسی شود،
چند سالی است که
آن مقاله را نوشته اید، بهترین راه برای
انجام آن سفر چیست،
فکر می کنم موارد متفاوتی وجود دارد.  راه‌ها
و فکر می‌کنم برنامه‌نویسی
در حال حاضر به معنای چیزهای بیشتری است و فکر می‌کنم می‌دانید زمانی که
آن مقاله را نوشتم،
بیشتر در مورد
تبدیل شدن به یک مهندس نرم‌افزار حرفه‌ای فکر می‌کردم
و فکر می‌کردم که
شما می‌دانید که نوعی رشته تحصیلی طولانی مدت است،
اما فکر می‌کنم که  بسیاری از کارها در حال حاضر
که مردم می توانند انجام دهند،
جایی که برنامه نویسی بخشی از
حل چیزی است که می خواهند بدون
دستیابی به آن سطح حرفه ای
درست انجام دهند، بنابراین من نمی روم و
میلیون ها خط کد می نویسم،
اما شما می دانید که من یک  زیست‌شناس یا
فیزیکدان یا چیزی
یا حتی یک مورخ و من اطلاعاتی دارم
و می‌خواهم درباره آن داده‌ها سؤالی بپرسم
و فکر می‌کنم
برای آن به 10 سال نیاز ندارید،
بنابراین
راه‌های میانبر زیادی برای
پاسخگویی وجود دارد.  این نوع سؤالات و می
دانید که امروز
تأکید زیادی بر یادگیری کدنویسی می بینید که آموزش
کدنویسی به بچه ها، اوه، فکر می کنم
عالی است، اوه،
اما ای کاش آنها
پیام را کمی به
درستی تغییر می دادند، بنابراین فکر می کنم کد اینطور نیست.
نکته اصلی که من واقعاً برایم مهم نیست که شما
سینتکس جاوا اسکریپت را می‌دانید یا می‌توانید
این بلوک‌ها را در این زبان بصری به یکدیگر متصل کنید،
اما چیزی که من به آن اهمیت می‌دهم این است که می‌توانید
مشکلی را تجزیه و تحلیل کنید و
می‌توانید راه‌حلی برای حل آن بیاندیشید.  می‌دانید که
یک مدل را
اجرا کنید که مدل تست شود، نتایج را ببینید و
بررسی کنید که آنها منطقی هستند
سؤالات بپرسید و درست به آنها پاسخ دهید،
بنابراین بیشتر مدل‌سازی و حل مسئله است
و شما برای انجام این کار از کدنویسی استفاده می‌کنید،
اما این فقط یادگیری کدنویسی برای
آن نیست.  واقعاً جالب است،
بنابراین در
واقع تقریباً در بسیاری از موارد
یاد می‌گیرید با داده‌ها کار کنید
تا چیز مفیدی از داده‌ها استخراج کنید،
بنابراین وقتی می‌گویید حل مسئله
واقعاً به این معناست که
نوعی مجموعه داده جمع‌آوری کنید و
آن را پاک کنید و بگویید  چیز
جالبی در مورد آن که در همه حوزه‌ها مفید است
و می‌دانید و من می‌بینم که
گاهی اوقات به روش‌های قدیمی گیر کرده‌ام،
بنابراین می‌دانید که در حال کار روی یک
پروژه
شاید با یک کارمند جوان‌تر هستید و ما می‌گوییم
اوه خب اینجا این است  بسته جدید که
می تواند به حل این
مشکل کمک کند و من می روم و شروع به
خواندن کتابچه های راهنما می کنم و شما می دانید که من
دو ساعت دیگر کتابچه ها را می خوانم و
سپس
همکارم برمی گردد و می گوید من
تمام کردم بله می دانید من  بسته را دانلود کردم،
آن را نصب کردم، سعی کردم با
برخی از چیزها تماس بگیرم،
اولی کار نکرد، دومی
کار می کند، اکنون تمام شده است
و می گویم، اما 100 سوال دارم
در مورد این که چگونه کار می کند و چگونه
کار می کند و می گویند
چه کسی  درست است، من نیازی به
درک همه چیز ندارم، به
سؤالم پاسخ دادم، این
یک بسته بزرگ پیچیده است،
بقیه آن را نمی فهمم، اما
پاسخ درست را دریافت کردم و فقط
برای من سخت است که
وارد آن شوم  این طرز فکر من می‌خواهم
همه چیز را بفهمم و می‌دانی که
اگر کتابچه راهنمای نوشتند،
احتمالاً باید آن را بخوانم، اما این لزوماً
راه درستی نیست، فکر می‌کنم
باید عادت کنم که
با عدم قطعیت راحت‌تر باشم و
همه چیز را ندانم.  بله، بنابراین من
به جای
طیف بین دونالد و دان
کنوت، با
همان مشکل دارم.  گفت من
چندین دانش آموز در گروه خود دارم که
اوه شما می دانید
20 ساله هستند و آنها می توانند تقریباً
هر مشکلی را در عرض چند ساعت حل کنند که
احتمالاً هفته ها طول می کشد زیرا
سعی می کنم
همانطور که شما گفتید کتابچه راهنما را بخوانم.
ماهیت تسلط
شما به زیست شناسی اشاره می کنید که به
نوعی رشته های خارج از برنامه نویسی را به کار می برند،
اما دانشمندان کامپیوتر، بنابراین
با گذشت زمان، سطوح بالاتر و بالاتری
از انتزاع در حال حاضر در دسترس است،
بنابراین با اوه این هفته، یک
اجلاس تنسورفلو درست است، بنابراین
اگر می خواهید  شما به طور خاص
به یادگیری عمیق علاقه ندارید، اما شما هنوز یک
دانشمند کامپیوتر هستید،
اوه، می توانید
بدون
دانستن
اصول اساسی
یادگیری ماشینی، به مقدار باورنکردنی با uh tensorflow دست پیدا کنید، آیا فکر می کنید ماهیت
تسلط
حتی برای دانشمندان رایانه در حال تغییر است.
این به این معنی است که یک برنامه نویس متخصص باشید،
بله، فکر می کنم این درست است، شما می دانید که ما
هرگز واقعاً نباید روی
برنامه نویس درست تمرکز می کردیم زیرا هنوز این
مهارت است
و چیزی که ما واقعاً می خواهیم روی آن تمرکز کنیم
نتیجه است، بنابراین ما
این اکوسیستم را درست کردیم.
شما می‌توانید کارها را
با برنامه‌نویسی خودتان انجام دهید، حداقل
زمانی که من شروع کردم به این معنی است که
شما می‌دانید که توابع کتابخانه به این معنی است که
شما ریشه مربع دارید و این
دقیقاً همان چیزی است که از
ابتدا ساخته‌اید و سپس ما یک اکوسیستم ایجاد کردیم
که در آن
خیلی اوقات خوب بود.  شما می توانید
چیزهای زیادی را دانلود کنید که
بخش بزرگی از آنچه شما نیاز دارید را انجام می دهد و بنابراین اکنون
بیشتر بحث
مونتاژ است تا
ساخت [موسیقی] و
این روشی متفاوت برای نگاه کردن به
مشکلات از منظر دیگری از
نظر تسلط و
نگاه کردن به آن است.  برنامه نویسان یا افرادی که در
مورد مشکلات به روش محاسباتی استدلال می کنند،
بنابراین گوگل می دانید که از
دیدگاه استخدام از منظر
استخدام یا ساختن یک تیم
برنامه نویس
چگونه می توانید تعیین کنید که آیا یک نفر
برنامه نویس خوبی است یا اینکه
آیا کسی دوباره بله من می خواهم منحرف شوم
من می خواهم از کلمه
برنامه نویس دور شوم، اما
کسی که بتواند مشکلات
داده های بزرگ مقیاس و غیره را حل کند چه چیزی است، آهان
چگونه می توان
چنین تیمی را از طریق فرآیند مصاحبه ایجاد کرد،
بله و من و من فکر می کنم با رشد یک شرکت
اوه شما
در انواع افرادی که به دنبال آنها هستید گسترده تر می شوید،
بنابراین فکر می کنم می دانید که
در روزهای اول ما با افراد مصاحبه می کردیم
و سؤالی که ما سعی داشتیم بپرسیم این است که
چقدر آنها به جف دین
و بیشتر نزدیک هستند.  مردم خیلی دور بودند، اما
ما کسانی را که می‌دانستید
خیلی دور می‌گیریم،
بنابراین
گروهی همگن از افراد پیدا کردیم که واقعاً برنامه‌نویسان فوق‌العاده‌ای هستند،
سپس با رشد یک شرکت، می‌گویید خوب ما
نمی‌خواهیم همه
باشند.  همین امر برای داشتن مجموعه مهارت های مشابه
و بنابراین اکنون
ما در حال استخدام بیولوژیست ها در
حوزه های بهداشتی خود هستیم و ما
فیزیکدان ها را استخدام می کنیم، مهندسین مکانیک را استخدام می کنیم.
که
مهارت‌های متفاوتی را به همراه دارند، بنابراین شما اشاره کرده‌اید
که با توجه به اینکه تجربه زیادی دارید، همچنان می‌توانید در بررسی کد شرکت کنید،
همانطور که اشاره کرده‌اید
اغلب چه خطاهایی را می‌بینید
و تمایل به برجسته کردن آن در کد
توسعه‌دهندگان جوان افرادی دارید که می‌آیند.  با
توجه به پیشینه شما از blisp
تا چند دهه برنامه نویسی بله
این یک سوال عالی است که می
دانید گاهی اوقات سعی می کنم به
انعطاف پذیری
طراحی نگاه کنم بله می
دانید که این api این مشکل را حل می کند
اما
اوه کجا قرار است وارد شود  آینده
چه کسی می خواهد این را صدا کند
و اوه می دانید که آیا این
کار را برای آنها آسان تر می کنید که این یک موضوع
طراحی است، مستندات است، این یک
چیز بی شکل است که
واقعاً نمی توانید آن را بیان کنید.
این احساسی است که اگر
خود را به جای یک توسعه دهنده قرار دهید، آیا از
این نوع چیزها استفاده می کنید، فکر می کنم
این احساس شما
درست است و بنابراین بله، مستندات خوب هستند،
اما اینطور است، اما
اگر شما آن را دریافت کنید، بیشتر یک سوال طراحی است.
درست طراحی کنید، آنگاه
مردم متوجه خواهند شد که آیا
مستندات خوب هستند یا نه،
و اگر طراحی اشتباه است،
استفاده از این که
چگونه خودتان به‌عنوان یک
برنامه‌نویس
در طول سال‌ها تغییر کرده‌اید، سخت‌تر خواهد بود، همانطور که
قبلاً شروع کردیم.  برای اینکه بگوییم شما می خواهید
کتابچه راهنما را بخوانید، می خواهید
هسته
نحو را در مورد نحوه
استفاده از زبان و غیره درک کنید،
اما از دهه
80 90 تا امروز چگونه بوده است،
حدس می زنم یک چیز شما هستید  لازم نیست
مثل گذشته نگران جزئیات کوچک کارایی باشید،
پس مثل اینکه یادم می‌آید اوه، من
کتاب فهرستم را در دهه 90 انجام دادم و یکی از
کارهایی که می‌خواستم انجام دهم این
بود که بگویم آه، اینجا چگونه یک شی را انجام می‌دهید.
سیستم
و اوه، اساساً ما آن را می‌سازیم
تا هر شیء یک جدول هش باشد و شما
روش‌ها را جستجو کنید و در اینجا چگونه
کار می‌کند و سپس من گفتم که
البته سیستم واقعی شیء lisp معمولی
بسیار پیچیده‌تر است و
این همه کارایی دارد.
مشکلات تایپ و این فقط یک اسباب بازی است که
هیچ کس در زندگی واقعی این کار را انجام نمی دهد
و معلوم شد که پایتون دقیقاً همان کاری را انجام داده است
که من گفتم بله و گفتم اوه اشیاء
فقط فرهنگ لغت هستند و بله آنها
چند ترفند کوچک Uh نیز دارند
اما بیشتر شما می دانید  چیزی که
در دهه 80 100 برابر خیلی کند بود،
اکنون
برای همه چیز بسیار سریع است، بنابراین شما به
عنوان یک برنامه نویس مجبور بودید
وسواسی را
که به یاد دارم
برای نوشتن
کد کارآمد به ذهنم رسید رها کنید.  بدانید
آنچه واقعا مهم است
کل زمان لازم برای انجام پروژه است
و بیشتر آن
زمان برنامه نویس است، بنابراین اگر
کارایی شما کمی کمتر است اما
درک و اصلاح آن را آسان‌تر می‌کند، این
معامله درستی است.  off
بنابراین شما مقدار زیادی در مورد lisp نوشته اید
کتاب برنامه نویسی شما در lisp است.
شما کدهای زیادی دارید
که در lisp موجود است
بنابراین من و افرادی که نمی دانند
lisp چیست باید آن را جستجو کنیم
این زبان مورد علاقه من است.  برای بسیاری از
محققان هوش مصنوعی این زبان مورد علاقه است،
زبان مورد علاقه ای است که آنها این روزها هرگز از آن استفاده نمی کنند،
بنابراین کدام قسمت از لیست را
زیباتر و قدرتمندتر می دانید،
بنابراین فکر می کنم قسمت زیبای آن سادگی است
که در
نیم صفحه می توانید کل زبان را تعریف کنید.
و زبان های دیگر این را ندارند، بنابراین
احساس می کنید که می توانید همه چیز را
در سر خود نگه دارید و
سپس می دانید که بسیاری از مردم خوب می گویند پس این
خیلی ساده است، شما می دانید اینجا
همه این کارهایی است که من می خواهم انجام دهم
و شما جاوا یا پایتون من را می شناسید  یا
هر چیزی که
دارای 100 یا 200 یا 300 قانون نحو مختلف است
و آیا من به همه آنها نیاز ندارم
و پاسخ لیسپ منفی بود، ما فقط
هشت قانون نحوی را به شما می دهیم، اما به
شما اجازه می دهیم که خودتان را تعریف کنید
و  بنابراین این ایده بسیار قدرتمندی بود و
من فکر می کنم این ایده که بگویم
می توانم با مشکلم و با داده هایم شروع کنم
و سپس می توانم زبانی را که می خواهم
برای آن مشکل و برای آن داده بسازم و
سپس می توانم لیست هایی را ایجاد کنم که آن زبان را تعریف کنند.
بنابراین شما به نوعی
سطح ها را مخلوط می کنید و می گویید من به طور همزمان
برنامه نویس یک زبان و
طراح زبان هستم
و این امکان تطابق بهتر بین
مشکل شما
و کد نهایی شما را فراهم می کند و فکر می کنم lis
این کار را بهتر از زبان های دیگر انجام داده است.
بله این یک
پیاده سازی بسیار زیبا از برنامه نویسی کاربردی است،
اما به نظر شما چرا lisp
پذیرش و موفقیت انبوه
زبان هایی مانند پایتون را نداشته است.
برای یک برنامه نویس منفرد یا یک تیم کوچک
و یک برنامه نویس ماهر طراحی شده بود که
ذوق خوبی داشت که بگوید خوب من
طراحی زبان انجام می دهم
و باید انتخاب های خوبی داشته باشم و اگر
انتخاب های خوبی داشته باشید،
اگر انتخاب بدی داشته باشید عالی است.
شما می توانید به خودتان آسیب برسانید و درک آن برای سایر افراد تیم ممکن است سخت باشد،
بنابراین من فکر می کنم محدودیتی در
مقیاس
اندازه یک پروژه از نظر
تعداد افرادی وجود داشت که lisp برای آنها خوب بود
و ما به عنوان یک صنعت ما  به نوعی فراتر از این رشد کردم،
فکر می‌کنم تا حدی پرانتز است که می‌دانید
یکی از جوک‌ها مخفف lisp است،
پرانتزهای احمقانه‌ی بسیار آزاردهنده است.
بنابراین ما کتاب درسی ai را داشتیم
و
چون در دهه 90 این کار را انجام دادیم،
کد شبه را در کتاب داشتیم، اما بعد
گفتیم خوب است که lisp آنلاین خواهیم داشت،
زیرا
در آن زمان زبان ai این بود و من برخی از آنها را به خاطر دارم.
شاگردان شاکی بودند
زیرا قبلاً لیستی نداشتند و
کاملاً نمی فهمیدند چه خبر است
و یادم می
آید یکی از دانش آموزان شکایت کرد من
نمی فهمم این شبه کد چگونه
با این lisp مطابقت دارد و یک
مکاتبه یک به یک
بین وجود داشت.  نمادهای موجود در کد در
کد شبه و تنها چیزی که
تفاوت دارند پرانتزها بود،
بنابراین گفتم باید این باشد که برای برخی
افراد تعداد معینی از
پرانتز چپ مغز آنها را خاموش می کند،
بله، از
این نظر بسیار ممکن است پس پایتون فقط می رود.  از
طرف دیگر
و به همین ترتیب این نقطه ای بود که در آن من
گفتم خوب نمی توانم فقط lisp داشته باشم که این یک
زبان است
زیرا می دانم که من نمی خواهم بدانم
شما فقط 10 یا 12 یا 15 هفته
یا هر چیز دیگری دارید.  teach ai و من
نمی‌خواهم
دو هفته از آن لیسپ آموزشی را هدر دهم،
بنابراین می‌گویم باید زبان دیگری داشته باشم
در
زمانی که
شروع به انجام آن کردم، جاوا محبوب‌ترین زبان بود و سپس گفتم که
داشتن یک زبان واقعاً سخت است-  مکاتبات به یک بین
شبه کد و جاوا چون
جاوا خیلی پرمخاطب است،
پس گفتم می‌خواهم یک نظرسنجی انجام دهم
و زبانی را پیدا کنم که بیشتر شبیه
کد شبه من است و معلوم شد که پایتون
اساساً
کد شبه من بوده است که به‌طرقی
uh guido را کانال‌گذاری کرده بودم.  و شبه کدی طراحی کرد که
شبیه پایتون بود، اگرچه من
در آن زمان چیزی در مورد پایتون نشنیده بودم و از آن به بعد
این چیزی است که من از آن استفاده می‌کردم زیرا
تطابق خوبی داشت،
بنابراین داستان پایتون در پشت
pietudes github شما چیست؟  مخزن با
پازل و تمرین و پایتون
بسیار سرگرم کننده است،
بله فقط به نظر سرگرم کننده است، می دانید که
من دوست دارم
پازل انجام دهم و دوست دارم یک معلم باشم،
کلاسی را با udacity برگزار کردم.
حل مسئله با استفاده از پایتون
و نگاه کردن به مسائل مختلف آیا
لوله‌های پای
از نظر تمرینات آن کلاس را تغذیه می‌کنند، من
فکر می‌کردم آن کلاس چیست، بنابراین
کلاس اول آمد،
بله برخی از چیزهایی که در
لوله‌های pi وجود دارد، نوشتن مواردی بود که  در
کلاس و سپس برخی از آن‌ها فقط به
کار کردن روی مشکلات جدید ادامه می‌داد،
بنابراین جنون سازمان‌دهی لوله‌های pi چیست، این است که
مجموعه‌ای از تمرین‌های جالب را جمع‌آوری می‌کند،
فقط هر چیزی که فکر می‌کردم سرگرم‌کننده بود، بسیار
عالی،
بنابراین شما کارگردان
کیفیت جستجوی گوگل از
سال 2001 تا 2005. در روزهای اولیه،
زمانی که فقط چند کارمند وجود داشت و
زمانی که شرکت دیوانه وار در حال رشد بود،
منظورم این است که انقلاب گوگل روشی را دارد که
ما
دانش را به اشتراک گذاشته و جمع آوری می کنیم،
بنابراین فقط این است اوه این  یکی از
جنبه های اساسی تمدن
حق به
اشتراک گذاری اطلاعات است و
مکانیسم های مختلفی در طول تاریخ وجود دارد، اما گوگل
فقط
10 برابر آن را بهبود بخشیده است و شما
بخشی از
افراد مناسبی هستید که آن اطلاعات را کشف می کنند،
بنابراین برخی از
چالش های
فلسفی چیست؟  یا
سطح فنی در آن روزهای اولیه
قطعاً زمان هیجان انگیزی بود و
همانطور که شما می گویید ما
هر سال دو برابر می شدیم
و چالش ها این بود که می خواستیم به درستی
پاسخ های درست را دریافت کنیم
و اوه باید بفهمیم
که این به چه معناست.  آن را اجرا کنید
و ما مجبور شدیم همه چیز را
کارآمد کنیم و اوه باید به
آزمایش ادامه می‌دادیم و می‌دیدیم که آیا
پاسخ‌های خوبی ارائه می‌دهیم یا نه
و حالا وقتی شما پاسخ‌های خوب می‌گویید به این
معنی است که افراد از نظر کلمات کلیدی چه چیزی تایپ می‌کنند.
چیزی که نتایجی که به
دست می‌آورند بر اساس مطلوبیت
آن نتایج برای آنها مرتب می‌شوند، مانند
اولین چیزی که روی آن کلیک می‌کنند، احتمالاً
همان چیزی است که آنها
واقعاً به دنبال آن بودند، یکی از
معیارهایی که ما روی آن متمرکز بودیم.  اولین
چیزی که
برخی از آن روی کل صفحه متمرکز بود،
بنابراین بر روی
سه یا بیشتر تمرکز داشت، بنابراین ما
معیارهای مختلفی را
برای اینکه چقدر خوب انجام می‌دادیم بررسی کردیم و
آن را به
زیر کلاس‌هایی تقسیم کردیم.  در اینجا یک
نوع
پرس و جو وجود دارد که ما در مورد آن به خوبی عمل نمی کنیم،
سپس سعی می کنیم آن را برطرف کنیم، در همان
اوایل متوجه شدیم که
در موقعیت خصمانه قرار داشتیم،
بنابراین شروع کردیم به فکر کردن
خوب ما به نوعی شبیه
کارت هستیم  کاتالوگ در کتابخانه درست است، بنابراین
کتاب‌ها اینجا هستند و ما به
کناری می‌رویم
و فقط آنچه را که در آنجا وجود دارد منعکس می‌کنیم
و بعد متوجه شدیم که هر بار که
تغییری ایجاد می‌کنیم، مدیران وب‌سایت‌ها تغییری ایجاد می‌کنند
و این یک تئوری بازی است و بنابراین ما داشتیم
فکر کردن نه تنها به این فکر کنیم که آیا
این حرکت درستی است که اکنون باید انجام دهیم،
بلکه اگر این حرکت را انجام دهیم،
حرکت متقابل چه خواهد بود این است که
ما را به
بدترین مکان کار بکشاند، در این صورت ما
آن حرکت را انجام نخواهیم داد.  ما حرکت متفاوتی انجام خواهیم داد
و آیا متوجه شدید منظورم این است که با
محبوبیت و رشد
اینترنت تصور می‌کنم که مردم محتوای جدیدی ایجاد می‌کنند،
بنابراین شما تقریباً به
ایجاد محتوای جدید کمک می‌کنید، بله، مطمئناً
درست است، بنابراین
ما قطعاً تغییر کردیم  ساختار
شبکه درست است، بنابراین اگر به
گذشته فکر کنید، در همان روزهای اول می‌دانید که لری
و سرگی مقاله رتبه صفحه را داشتند
و جان کلاینبرگ این مدل مقامات هابسان را داشت
که می‌گوید وب از این هاب‌ها ساخته شده است.
که
صفحه لینک های جالب من در مورد سگ ها یا
هر چیز دیگری خواهد بود
و مردم فقط لینک ها را لیست می کنند و
سپس مقاماتی هستند که
اوه
صفحه ای در مورد سگ ها هستند که اکثر مردم به آن لینک می دهند
که دیگر اتفاق نمی افتد
مردم انجام نمی دهند  زحمت بگویم صفحه
پیوندهای جالب من را به خود زحمت بدهم
زیرا ما آن عملکرد را به درستی به عهده گرفتیم،
بنابراین
روشی را تغییر دادیم که در آن
زمان تصور می کردید که اینترنت
به همان اندازه امروز پر جنب و جوش باشد،
منظورم این است که قبلاً به سرعت در حال رشد بود،
اما فقط  دیگر
من نمی‌دانم تا به حال این کار را کرده‌اید یا نه،
اگر بنشینید و با سرگردانی به اینترنت نگاه کنید،
مقدار محتوایی که
دائماً ایجاد می‌شود، دائماً
بیکار به اشتراک گذاشته می‌شود، بله، اوه همیشه
برای من شگفت‌انگیز بوده است.
من در پیش بینی آینده در آینده خیلی خوب نیستم،
خوب و به یاد دارم شما می دانید که
در سال 1980 یا بیشتر دانشجوی کارشناسی ارشد بودید و اوه می دانید که ما arpanet را داشتیم
و سپس این پیشنهاد برای
تجاری سازی آن و داشتن این
اینترنت وجود داشت.  و این
سناتور دیوانه گور فکر کرد که ممکن است
ایده خوبی باشد، بله، و من به یاد دارم که
فکر می کنم اوه،
نمی توانید انتظار داشته باشید که یک شرکت تجاری
این فناوری را درک کند، آنها هرگز قادر به
انجام آن نخواهند بود، بله، ما نمی توانیم  می تواند این دامنه دات کام را داشته باشد،
اما به جایی نمی رسد،
بنابراین من اشتباه کردم، در عین حال درست بود.
متفاوت از اوه
شما می دانید که قبلاً چه شرکت هایی بودند، من
فکر می کنم درست است، بنابراین همه این
مدل های تجاری وجود دارد که بسیار متفاوت
از آنچه در آن زمان ممکن بود وجود دارد،
بنابراین از نظر پیش بینی آینده،
فکر می کنید برای ساختن
سیستمی
که به سطح انسانی نزدیک می شود چه چیزی لازم است.  هوشی که
شما در مورد آن صحبت کردید
البته که ما می دانید که نباید
آنقدر در مورد ایجاد هوش در سطح انسانی وسواس داشته باشیم
فقط سیستم هایی ایجاد کنیم که
برای انسان ها بسیار مفید هستند، اما به نظر شما چه چیزی
لازم است
تا اوه بله بله درست به آن سطح نزدیک شویم.
مطمئناً فکر نمی‌کنم هوش در سطح انسان
یک چیز
درست باشد، بنابراین فکر می‌کنم
وظایف مختلف زیادی وجود دارد، توانایی‌های مختلف،
همچنین فکر نمی‌کنم این
هدف درست باشد، بنابراین می‌دانید که
من نمی‌خواهم ایجاد کنم  اوه
ماشین حسابی که می تواند ضرب را
در سطوح انسانی به درستی انجام دهد
که یک گام به عقب است و بنابراین
برای بسیاری از چیزها باید بسیار
فراتر از سطح انسانی
برای چیزهای دیگر هدف قرار دهیم، شاید سطح انسانی
سطح خوبی برای هدف گیری باشد
و برای دیگران می گوییم خوب اجازه ندهیم
این کار را به زحمت بیاندازید زیرا ما از قبل
انسان هایی داریم که می توانند آن وظایف را انجام دهند،
بنابراین همانطور که شما می گویید من دوست دارم بر روی
ابزار مفید تمرکز کنم
و در برخی موارد بودن در سطح انسانی
بخش مهمی از عبور از این
آستانه برای مفید کردن ابزار است.
ما اکنون در مواردی مانند این
دستیارهای شخصی می بینیم
که شما یا روی تلفن خود یا
بلندگوی روی میز قرار می گیرید که
می خواهید بتوانید
با آن ها مکالمه داشته باشید
و فکر می کنم به عنوان یک صنعت ما
کاملاً متوجه نشده ایم.  مدل مناسب
برای
کارهایی که این کارها می‌توانند انجام دهند چیست و ما به این
سمت می‌رویم که شما فقط
با آن‌ها همانطور که می‌توانید
با شخص
درست صحبت کنید، اما ما
هنوز آن مدل را
درست ارائه نکرده‌ایم، بنابراین می‌توانید آن را بپرسید.
آب و هوا چگونه است، می توانید از آن بخواهید
چند آهنگ خوب پخش کند، اوه و اوه،
شما پنج یا شش چیز دیگر را می دانید و
سپس چیزهایی را که می تواند
از نظر ارتباط عمیق و معنی دار انجام دهد تمام می شود،
بنابراین از فیلم او به عنوان یکی از آنها نام برده اید.
فیلم‌های مورد علاقه‌تان با هوش مصنوعی،
آیا فکر می‌کنید ممکن است یک انسان
عاشق دستیار سیستم هوش مصنوعی شود،
همانطور که اشاره کردید،
بنابراین با این جهش بزرگ از
وضعیت آب و هوا، می‌دانید که
ارتباط عمیقی دارید بله، من
فکر می‌کنم
آه، به عنوان افرادی که  ما دوست داریم چه کار کنیم
و اوه من در یک نمایش او بودم
که در آن یک میزگرد داشتیم و
یکی از من پرسید به
نظر شما او شبیه چه فیلم دیگری است
و پاسخ من اوه زندگی برایان بود
که یک علم نیست
فیلم تخیلی اوه،
اما هر دو فیلم در مورد این هستند که بخواهیم
به چیزی اعتقاد داشته باشیم که
لزوماً واقعی نیست،
بله، اتفاقاً مردم نمی‌دانند که
این مونتی پایتون است، بله بله، به طرز
شگفت‌انگیزی درست شده است، بنابراین منظورم این است که من فکر می‌کنم
این همان چیزی است که ما
هستیم  می‌خواهیم اعتماد کنیم، می‌خواهیم باور کنیم که می‌خواهیم
عاشق شویم
و اوه، لزوماً کار
درستی نیست، بنابراین می‌دانید که
بچه‌های من عاشق خرس عروسکی‌شان شده‌اند
و خرس عروسکی خیلی
تعاملی نبود، درست همین است.  ما
بله، احساسات خود را به
دستگاه ها و وسایل خود فشار می دهیم و من فکر می کنم
که این کاری است که ما دوست داریم انجام دهیم، بنابراین به
انجام آن ادامه خواهیم داد، بنابراین
بله، زیرا انسان ها مشتاق
این ارتباط هستند و فقط باید
کمی این کار را انجام دهیم.  تلاش کن تا
ما را در آخر گیر بیاوری،
بله و مطمئناً می‌دانی که اگر بتوانی
به
سطح سگ برسید، بسیاری از مردم
عشق زیادی را روی حیوانات خانگی خود و حیوانات خانگی خود سرمایه‌گذاری کرده‌اند،
برخی از افراد
همانطور که به من گفته شده است.  کار با
وسایل نقلیه خودران
عشق زیادی را روی
اتومبیل های بی جان خود سرمایه گذاری کرده است، بله، بنابراین واقعاً
نیازی به
آزمایش زیادی نیست، بنابراین چه آزمایش خوبی
برای درنگ کردن در مورد موضوعی است که ممکن است احمقانه
یا کمی فلسفی باشد، چه
آزمون خوبی برای هوش است  به نظر شما
مکالمه طبیعی است، مانند
آزمون تور،
یک تست خوب، به عبارت دیگر، چه چیزی
شما را تحت تاثیر قرار می دهد، بله اگر این روزها کامپیوتری را می دیدید که این
کار را انجام می دهد
بله، منظورم این است که من همیشه تحت تأثیر قرار می گیرم، اما واقعاً تأثیرگذار است، می
دانید بروید  بازی کردن
استارکرافت بازی کردن اوه همه اینها
خیلی جالب هستند
و من فکر می‌کنم اوه مطمئنم
مکالمه مهم است، فکر می‌کنم می‌دانی که
ما گاهی اوقات این تست‌ها را انجام می‌دهیم
که در آن به راحتی
می‌توان سیستم را فریب داد، جایی که می‌توانید یک ربات چت داشته باشید
که می‌تواند
مکالمه داشته باشد، اما شما  هرگز اوه
هرگز وارد موقعیتی نمی شود که باید
آنقدر عمیق باشد
که واقعاً خودش را به
عنوان باهوش نشان دهد یا نه.
واقعاً منظورم این است که
واقعاً
درست است، بله و من فکر می کنم اوه و شما می دانید که
این فقط نظر من است، اما من فکر می کنم
هدف تورینگ این نبود که اوه
این آزمون مکالمه یک آزمون خوب است،
من فکر می کنم هدف او این بود که
امتحان کردن کار درستی است.  بنابراین
به جای اینکه
فیلسوف بگوید اوه نه ai غیرممکن است،
باید بگویید خوب ما فقط یک
آزمایش خواهیم داشت و سپس نتیجه آن اراده به
ما پاسخ خواهد داد و
لزوماً نباید یک تست مکالمه باشد
که درست است و  با توجه به پیشرفت فناوری، ارائه یک آزمایش بهتر جدید
احتمالاً راه درستی است، آیا
شما نگران هستید، همانطور که بسیاری از عموم
مردم در
مورد خطرات وجودی هوش مصنوعی، نه چیزهای زیادی، بلکه برخی از
مردم عادی در مورد
تهدید وجودی هوش مصنوعی نگران هستند.
همانطور که شما
گفتید، اکثر ما قادر به پیش بینی چیزهای زیادی نیستیم،
بنابراین وقتی در چنین رمز و رازی قرار می گیریم،
این نگرانی وجود دارد که
فکر می کنید به
بدترین حالت فکر می کنید چیزی است که
فضای ذهن شما را بسیار اشغال می کند، بنابراین من مطمئناً به
تهدیدات فکر می کنم.  به خطرات فکر کن
و من فکر می‌کنم هر فناوری جدیدی نکات
مثبت و منفی دارد و اگر
فناوری قدرتمندی باشد
می‌توان از آن برای بد و همچنین خوب استفاده کرد،
بنابراین من مطمئناً نگران
آخرالزمان ربات نیستم،
سناریوهای نوع ترمیناتور  من
نگران
تغییر شغل هستم و
آیا می‌توانیم به اندازه کافی سریع واکنش نشان دهیم تا با آن
مقابله کنیم.
نابرابری کار می‌کند
و اتوماسیون می‌تواند به
تسریع این نوع
مشکلات کمک کند. من می‌دانم که فناوری‌های قدرتمند
همیشه می‌توانند به عنوان سلاح استفاده شوند، چه
ربات‌ها یا پهپادها یا هر چیز دیگری
که
ما می‌بینیم به دلیل بسیاری از آن‌ها  به
ai نیازی ندارم
و نمی‌دانم چه
تهدیدی بدتر است اگر
یک پهپاد خودران باشد یا
فناوری crispr در دسترس باشد یا
تهدیدهای زیادی برای مقابله با آن‌ها وجود داشته باشد و برخی از آنها شامل
ai هستند و برخی از آنها نه
بنابراین تهدیدهایی که فناوری ارائه می دهد،
شما تا حد زیادی
به فناوری خوش بین هستید و همچنین این
تهدیدات را کاهش می دهید، بنابراین فرصت های جدید ایجاد می کنید یا
ما را از اثرات مخرب تر این چیزها محافظت می کنید،
بله، نمی
دانم دوباره پیش بینی آینده سخت است
و اوه  بله، به‌عنوان یک جامعه موفق،
تاکنون از
سیستم‌های هسته‌ای و چیزهای دیگر جان سالم به در برده‌ایم، البته
فقط جوامعی که جان سالم به در برده‌اند،
این گفتگو را انجام می‌دهند، بنابراین شاید
این یک سوگیری برای بقا باشد، بله،
چه مشکلی برای شما به‌عنوان
چالش‌برانگیز هیجان‌انگیز و
تاثیرگذار در کار به چشم می‌خورد.  در آینده ای نزدیک
برای خودتان
برای جامعه به طور گسترده، بنابراین من می
دانید که ما در مورد این
کمک ها در گفتگو صحبت کردیم، فکر می کنم این
یک حوزه عالی است،
من فکر می کنم ترکیب
عقل سلیم با
قدرت داده، زمینه بسیار خوبی است که
در آن کاربرد  در
رابطه با مکالمه یا به طور
کلی، بله، به عنوان یک برنامه نویس، من
به
ابزارهای برنامه نویسی علاقه مند هستم، هم از نظر
سیستم های فعلی که ما
امروز با تنسورفلو داریم و غیره، آیا می توانیم
استفاده از آنها را بسیار آسان تر کنیم.  گروه وسیع‌تری
از مردم
و همچنین آیا می‌توانیم یادگیری ماشینی را
در نوع سنتی‌تر
برنامه‌نویسی به درستی اعمال کنیم تا
بدانید وقتی به Google می‌روید و
درخواستی را تایپ می‌کنید و
اشتباه می‌نویسید، می‌گوید منظورتان چیست
و دلیل ما چیست؟  قادر به انجام این کار به این
دلیل است که بسیاری از افراد دیگر
خطای مشابهی را مرتکب شدند و سپس آن را تصحیح کردند،
ما باید بتوانیم به
پایگاه های کد و فضاهای رفع اشکال خود برویم
و وقتی یک خط کد را تایپ می کنم، باید
بتواند بگوید
آیا منظورتان این بود که اگر
امروز این را تایپ کنید، احتمالاً
فردا این رفع اشکال را تایپ خواهید کرد
بله، این یک برنامه واقعاً هیجان انگیز است،
تقریباً
اوه، یک دستیار برای
تجربه برنامه نویسی برنامه نویسی بله
در هر سطح، بنابراین
فکر می کنم با خیال راحت بتوانم  برای
کل جامعه هوش مصنوعی صحبت کنید
اول از همه برای اوه متشکرم برای
کار شگفت انگیزی که انجام دادید،
مطمئناً برای کار شگفت انگیزی که
با uh
ai انجام دادید، کتابی با رویکرد مدرن بله، فکر می کنم
همه ما مشتاقانه منتظر آن هستیم
نسخه چهارم و بعد
ویرایش پنجم و غیره و به همین ترتیب
اوه پیتر خیلی ممنون که
امروز صحبت کردی بله ممنونم از شما خوشحالم