گفتگوی زیر با
نوام چامسکی است که او واقعاً یکی از
بزرگان زمان ماست و یکی از
پراستنادترین دانشمندان تاریخ تمدن ما است
که بیش از 60 سال در MIT گذرانده و
اخیراً به دانشگاه آریزونا نیز پیوسته است.
برای این گفتگو ملاقات کردم
اما حدود
چهار سال و نیم پیش در MIT بود که اولین بار با
نوام در اولین روزهای حضورم در آنجا ملاقات کردم،
به یاد دارم که وارد آسانسوری در
مرکز Stata شدم و دکمه را برای
هر طبقه ای که به بالا نگاه می کرد فشار دادم و متوجه شدم که
فقط من هستم و  نوام چامسکی سوار بر
آسانسور فقط من در یکی از
چهره‌های مهم زبان‌شناسی علوم شناختی
فلسفه و اندیشه سیاسی در
قرن گذشته اگر نگوییم آن
داستان احمقانه را تعریف می‌کنم زیرا فکر می‌کنم زندگی
از لحظات خنده‌داری تشکیل شده است که
به دلایلی هرگز فراموش نمی‌کنند.  شاید خیلی
شاعرانه باشد که بخواهم توضیح دهم که یکی
از من بود نوام برای
من و میلیون ها نفر دیگر الهام بخش بوده است، واقعاً
برای من افتخار بود که با او در
آریزونا بنشینم. من فقط برای این
گفتگو و در یک گفتگوی نادر به آنجا سفر کردم.
لحظه ای دلخراش پس از تنظیم و آزمایش همه چیز،
دوربین جابه جا شد و
به طور تصادفی دکمه ضبط
فشار داده شد و ضبط متوقف شد، بنابراین
صدای هر دوی ما خوب است، اما هیچ ویدیویی از
نوام وجود ندارد، فقط ویدیوی من و
چهره کم خواب اما هیجان زده من است.  و من می‌توانم به
عنوان یادآوری شکست‌هایم را به خاطر بسپارم،
اکثر مردم فقط به این
نسخه صوتی برای پادکست گوش می‌دهند، نه
تماشای آن در یوتیوب، اما هنوز هم
برای من دلخراش است، امیدوارم شما هم
مثل من این گفتگو را درک کنید و از آن لذت ببرید.  عمق
عقلی که نوام نشان داد و
تمایل او به گوش دادن واقعی به من،
یک روسی احمق به نظر می رسد در کت و شلواری که
تواضع کننده بود و چیزی که من عمیقاً از آن
سپاسگزارم زیرا برخی از شما می دانید که این
پادکست یک پروژه جانبی برای من است که در آن
سفر اصلی من است.  و رویای این است که سیستم‌های هوش مصنوعی بسازیم
که برای جهان مفید باشد،
این تلاش دوم بیشتر
وقت من را می‌گیرد، اما در حال حاضر بیشتر خصوصی بوده است،
اما پادکست اول چیزی است که
من قلب و روحم را در آن می‌گذارم و امیدوارم
احساس کنید.  که حتی وقتی کارها را
خراب کردم، اخیراً شروع به انجام تبلیغات در
پایان مقدمه کردم، یک یا
دو دقیقه بعد از معرفی
قسمت انجام خواهم داد و هرگز هیچ تبلیغی در وسط
که جریان مکالمه را شکسته باشد، انجام خواهم داد،
امیدوارم برای شما مفید باشد.  به
تجربه گوش دادن آسیبی نمی رساند،
اگر از آن لذت می برید، این پادکست هوش مصنوعی است اگر از آن
لذت می برید مشترک در یوتیوب به
آن پنج ستاره بدهید یک پادکست اپل که
در پاترئون پشتیبانی می شود یا به سادگی با من در توییتر ارتباط برقرار کنید.
برنامه
شماره یک برنامه مالی در اپ
استور من شخصا از برنامه نقدی برای ارسال
پول به دوستان استفاده می کنم، اما شما همچنین می توانید از آن
برای خرید فروش و سپرده بیت کوین در عرض
چند ثانیه استفاده کنید.
بدون توجه به قیمت سهام، ارزش 1 دلار را دارد.
خدمات کارگزاری
توسط اپلیکیشن نقدی با سرمایه گذاری یک شرکت
تابعه از Square یکی از اعضا در CIBC ارائه می شود.
مسابقات رباتیک و لگو
صدها هزار دانش‌آموز را در
بیش از 110 کشور آموزش می‌دهند و الهام می‌بخشند و
امتیاز کاملی در Charity Navigator دارند که به این معنی است که
پول اهدا شده
با دریافت برنامه نقدی از
اپ استور Google Play و استفاده از کد
Lex برای حداکثر اثربخشی استفاده می‌شود.  پادکست شما ده دلار پول
نقد دریافت خواهید کرد برنامه همچنین ده دلار به آن اهدا خواهد کرد
که باز هم سازمانی است
که من شخصا دیده ام که دختران
و پسران را الهام گرفته است تا رویای مهندسی
دنیایی بهتر را داشته باشند و اکنون اینجا
گفتگوی من با نوام چامسکی است که
از آن عذرخواهی می کنم.  این سوال فلسفی پوچ است،
اما اگر یک گونه بیگانه قرار بود از زمین بازدید کند،
آیا فکر می کنید ما می توانیم
زبان یا پروتکل
ارتباطی مشترکی با آنها پیدا کنیم، دلایلی وجود دارد
که نشان می دهد در واقع می توانیم
یکی از آنها پشت سر ماروین مینسکی باشد.
بیست یا سی سال پیش او
آزمایش کوتاهی را با
دانش‌آموزی از گور باب خود انجام داد.
تداوم داشت
اساسا چیزی شبیه
حساب می داد و نتیجه او این
بود که اگر برخی از گونه های بیگانه
هوش IR را توسعه دهند
حداقل حسابی خواهند داشت،
حداقل کارهایی را که ساده ترین رایانه
انجام می دهد و در واقع او
در آن زمان نمی دانسته است.  اما اصول اصلی
زبان طبیعی مبتنی بر
عملیاتی است که چیزی شبیه به
حساب را در حالت محدود و یک
مورد حداقلی به دست می‌دهد، بنابراین می‌توان تصور کرد که یک
شیوه ارتباطی
بر اساس ویژگی‌های اصلی
زبان انسانی و
ویژگی‌های اصلی حساب ایجاد شود.  ممکن است به
طور جهانی مشترک باشند، بنابراین می توان تصور کرد که
ساختار آن زبان
زبان به عنوان یک سیستم درونی در
ذهن ما در مقابل یک سیستم خارجی چگونه است که
بیان شده است، جایگزینی نیست،
دو مفهوم متفاوت از زبان
متفاوت است، یک واقعیت ساده است که
چیزی در مورد شما وجود دارد.  یکی از ویژگی‌های
شما بخشی از ارگانیسم شماست
که تعیین می‌کند
انگلیسی صحبت می‌کنید و نه تاگالوگ، فرض کنید
یک سیستم درونی وجود دارد که
صدا و معنای
تعداد نامتناهی عبارات زبان شما را تعیین می‌کند.
اگر دقیق‌تر به مغزتان نگاه کنید،
در
پیکربندی‌های خاصی از نوع شما قرار دارد و
اساساً مانند
ساختار داخلی لپ‌تاپ شما هر
برنامه‌ای که دارد یا در آنجا یکی از
کارهایی است که می‌توانید با زبان انجام دهید،
حاشیه‌ای است.  چیزی که در واقع این است که از آن برای
بیرونی کردن آنچه در سرتان است استفاده کنید، در واقع
بیشتر استفاده شما از زبان‌ها
فکر درونی است، اما شما می‌توانید کاری را که من
و شما در حال حاضر انجام می‌دهیم انجام دهید، ما می‌توانیم
آن را به خوبی
بیرونی کنیم.  اگر
صداهایی در اتمسفر وجود داشته باشد و
شما می توانید آن زبان را به
معنای دیگر کلمه بنامید، اما این
مجموعه ای از گزینه ها نیست، اینها فقط
مفاهیم متفاوتی هستند، پس ریشه های زبان تا چه حد
در مغز ما می رود.
ذهن آیا این ویژگی دیگری است مانند
بینایی یا چیزی
اساسی‌تر است که از آن هر چیز دیگری که چشمه‌ها
در آن در ذهن انسان وجود دارد، به نوعی مانند بینایی است.
به جای یک
سیستم بینایی حشره و چیزی در
مواهب ژنتیکی او وجود دارد که
مشخص می‌کند ما یک قوه زبان انسانی داریم که
هیچ ارگانیسم دیگری چیزی
مشابه از راه دور ندارد، بنابراین از این نظر
درونی آن اکنون یک سنت طولانی وجود دارد
که فکر می‌کنم در بازگشت معتبر است.
قرن‌ها پس از انقلاب علمی اولیه
حداقل که بر این باور است که
زبان نوعی هسته
ماهیت شناختی انسان است و منبع
آن شیوه ساخت افکار
و بیان آنها است که
تفکر را شکل می‌دهد و دارای
ظرفیت‌های خلاق اساسی است.
به همین ترتیب و
بدون شک من فکر می کنم اساس
ظرفیت های خلاق و سایر ظرفیت های قابل توجه
انسانی است که منجر به
دستاوردهای منحصر به فرد و دستاوردهای نه چندان بزرگ گونه می شود،
ظرفیت
تفکر و استدلال به نظر
شما عمیقاً با زبان مرتبط است.
روشی که ما سیستم زبانی درونی داریم
اساساً مکانیزمی است که به وسیله آن ما
نیز به صورت درونی استدلال می کنیم، بدون شک
مکانیسمی است که با آن استدلال می کنیم،
ممکن است واقعیت دیگری نیز وجود داشته باشد که
بدون شک استعدادهای دیگری در
استدلال دخیل هستند، ما یک نوع قوه علمی داریم که هیچ کس
نمی داند چیست؟  این است اما هر چیزی
که ما را قادر می‌سازد تا
خطوط خاصی از تلاش و تحقیق را دنبال کنیم
و تصمیم بگیریم چه چیزی معقول است و چه چیزی
معنا ندارد و به
درجه خاصی از درک
جهانی دست یابیم
که از زبان استفاده می‌کند اما فراتر از آن است،
درست مانند استفاده از ما.  ظرفیت برای
حساب با داشتن
ایده ظرفیت ظرفیت یکسان نیست تکامل زیست شناسی ما که
شما در مورد آن صحبت کردید که
اساسا ظرفیت ما را تعیین می کند
و محدوده ما را مشخص می کند.  اینکه
حد و مرز شناخت انسان را
به خوبی پیدا کنید، این یک سوال جالب است،
معمولاً اعتقاد بر این است که اکثر دانشمندان
معتقدند که هوش انسان اصولاً می تواند به
هر سؤالی پاسخ دهد.
دارای
محدوده و محدودیت هایی که به هم مرتبط هستند
می توانند اصطلاحات حالت را به خوبی تعریف کنند بیایید
مثالی ملموس بزنیم
مواهب ژنتیکی شما تعیین می کند که شما
می توانید یک میلیون سیستم بینایی
دست ها و پاهای آنها و غیره داشته باشید و
بنابراین تبدیل به یک ارگانیسم پیچیده غنی شوید
اما اگر  شما به همان مواهب ژنتیکی نگاه کنید،
این شما را از
رشد در جهت‌های دیگر باز می‌دارد،
هیچ نوع تجربه‌ای وجود ندارد که
جنین را برای ایجاد یک سیستم بینایی حشره
یا توسعه بال‌ها به جای
بازوها به ارمغان بیاورد.
محدودیت‌هایی را
در مورد آنچه می‌توان به دست آورد تعیین می‌کند،
من فرض می‌کنم که ظرفیت‌های شناختی ما
بخشی از دنیای ارگانیک هستند،
بنابراین
اگر
ظرفیت داخلی برای ایجاد یک ساختار غنی و پیچیده نداشتند،
ما
چیزی نمی‌فهمیدیم، باید همان ویژگی‌ها را داشته باشند.  آفریقا همانطور که اگر استعداد ژنتیکی شما
شما را مجبور به ایجاد
دست و پا نمی کرد، شما فقط
یک موجود آمیبوئید تصادفی
بدون ساختار خواهید بود، بنابراین من فکر می کنم که این
احتمال وجود دارد که فرض کنیم
محدودیت هایی وجود دارد و من فکر می کنم ما حتی برخی از آنها داریم.
شواهدی مبنی بر اینکه آنها چیستند، به عنوان
مثال، یک لحظه کلاسیک در
تاریخ علم در زمان نیوتن وجود دارد،
از گالیله تا نیوتن،
علم مدرن بر اساس یک
فرض اساسی توسعه یافته است که نیوتن نیز
پذیرفته است که جهان یک
جهان کامل است.  یک شی مکانیکی
و از مکانیکی منظور آنها چیزی
شبیه به انواع مصنوعاتی است که
توسط صنعتگران ماهر در
سراسر اروپا ساخته می شد، چرخ دنده ها و اهرم ها و
غیره.
حیرت و
ناراحتی او ثابت کرد که هیچ
ماشینی وجود ندارد که
بدون تماس با معاصرانش تعامل وجود داشته باشد مانند
زنده بودن و هویگنز فقط این را رد کرد
این بازگشت به عرفان نئو
اسکولاستیک ها است.  هوش همیشه می‌توانست
این را برای لحظه‌ای بپذیرد،
در واقع او بقیه عمر خود را صرف
تلاش برای دور زدن آن کرد، مانند
بسیاری از دانشمندان دیگر، که همان
معیار قابل درک بودن
نظریه گالیله یا نیوتن بود،
مگر اینکه او بتواند جهان قابل درک را تولید کند.
آن را در ماشینی کپی کنید او شنیده است شما
نمی توانید ماشینی وجود ندارد آنی
سرانجام پس از یک مبارزه
طولانی مدت، دانشمندان فقط این را
به عنوان عقل سلیم پذیرفتند، اما این
لحظه مهمی است که به این معنی است که آنها
جستجو برای یک جهان قابل فهم و
بزرگ را رها کردند.  فیلسوفان آن زمان
به خوبی این را فهمیده بودند، مثلاً
دیوید هیوم در کمونیستی که برای نیوتن نوشته بود، می‌نویسد
که این بزرگترین متفکر تاریخ بوده است
و غیره می‌گوید که
راز بسیاری از اسرار طبیعت را آشکار کرده است، اما
با نشان دادن نقص‌های
مکانیکی.  فلسفه علم مکانیک که
او با ما به جا گذاشت او نشان داد که
اسرار وجود دارد که همیشه بر روی علم باقی می ماند
فقط اهدافش را تغییر داد
اسرار را رها کرد نمی تواند آن را حل کند
آه می کشد ما فقط به دنبال نظریه های قابل فهم می گردیم
نظریه های نیوتن
قابل فهم بودند و این همان چیزی است که  آنها
توصیف کردند خوب نبود آنچه من احساس می کنم گاو
همان چیزی را گفت که من فکر می کنم
اساساً درست می گویند و اگر چنین است باید
چیزی در مورد محدودیت های
شناخت بشری ما نمی توانیم به هدف
توسعه درک جهان
برای یافتن یک جهان معقول دست یابیم.  این
فلسفه مکانیکی گالیله به نیوتن
در این مورد خوب می تواند بیان شود که این
تصور غریزی ما از نحوه
کار اشیا است، بنابراین اگر نوزادان
با چیزهایی آزمایش شوند که اگر این حرکت کند
و سپس این حرکت کند آنها به نوعی چیزی را اختراع می کنند
که باید نامرئی باشد که
در این بین است.  آنها که حرکات را انجام می دهند
نوح بله ما تماس فیزیکی را دوست داریم
چیزی در مورد مغز ما باعث می شود که
ما چنین دنیایی را بخواهیم
همانطور که دنیایی می خواهد که اشکال هندسی منظمی داشته باشد
بنابراین برای مثال
دکارت به این نکته اشاره کرد که اگر
نوزادی دارید که هرگز
قبلاً مثلثی را دیده‌اید و مثلثی بکشید،
کودک یک مثلث تحریف شده را می‌بیند،
نه هر شکل دیوانه‌کننده‌ای که واقعاً باشد، می‌دانید که
سه خط کاملاً
کنار هم نیستند یا یکی از آنها کمی
خمیده است و غیره ما فقط
تصوری از جهان را تحمیل می‌کنیم.  از نظر
اجسام هندسی کامل هندسی، اکنون
نشان داده شده است که بسیار فراتر از این است که اگر
روی یک نشان دهید تا محدوده را ببوسید،
فرض کنید چند نور می‌تابد، این کار را
سه یا چهار بار پشت سر هم انجام می‌دهید، چیزی که مردم
واقعاً می‌بینند، سفت و سخت است.  شی در حال حرکت،
نه هر چیزی که وجود دارد، همه ما می دانیم
که از تلویزیونی که آنها می بینند، به طوری
که به ما نکاتی از محدودیت های بالقوه
شناخت ما را می دهد، فکر می کنم اینطور است، اما
اگر نظرسنجی بین دانشمندان انجام دهید
غیرممکن است که ما درک کنیم.  اجازه دهید هر چیزی
بخواهم و به من فرصتی بدهم،
بنابراین من فقط یک روز را در شرکتی
به نام پیوند عصبی گذراندم و کاری که آنها انجام می دهند این است که
سعی کنند چیزی را طراحی کنند که
رابط کامپیوتر مغز ماشین مغز نامیده می شود، بنابراین آنها
سعی کردند هزاران مطالعه را در مغز انجام دهند.
قادرند آنچه را که
نورون ها شلیک می کنند بخوانند و سپس تحریک کنند،
بنابراین فکر می کنید
رویای آنها افزایش ظرفیت
مغز برای دستیابی به اطلاعات است، به نوعی
افزایش پهنای باندی که می توانیم در
گوگل جستجو کنیم.
ظرفیت ممکن است
ظرفیت زبانی ما افزایش یابد توانایی ما برای
استدلال ممکن است با افزودن یک
ماشین به تصویر
به معنای خاصی افزایش یابد، اما حسی که
هزاران سال پیش شناخته شده بود، یک کتاب
ظرفیت ظریف شما را افزایش می دهد، بنابراین
این اراده می تواند گسترش یابد.  آن هم اما این
یک بسط اساسی نیست،
کاملاً جدید نیست چیزهایی را می‌توان به
خوبی درک کرد، چیزی که فراتر از ظرفیت‌های شناختی بومی ما باشد،
درست مثل اینکه نمی‌توان
سیستم بینایی را به یک سیستم حشره تبدیل کرد،
منظورم این است که فکر این است که
فکر می‌کند شاید  شما نمی توانید
مستقیماً نقشه برداری کنید، اما می توانید از روی هود نقشه برداری کنید، اما
ما قبلاً می دانیم که بدون این
آزمایش درست می توانید آنچه را که یک
زنبور می بیند و به شکل ارائه شده ترسیم کنید
تا بتوانیم آن را دنبال کنیم.  فکر نمی کنم
چیزی بزرگتر از زنبورها وجود دارد که
می توانیم نقشه برداری کنیم و سپس ناگهان
چیزی را کشف کنیم که بتواند
مکانیک کوانتومی جهان کوانتومی را درک کند و بتواند
شروع به درک
دانش آموزان MIT کند که شما مطالعه می کنید و
مکانیک کوانتومی را درک می کنید.  آنها
همیشه آن را به جسمی نوزاد تقلیل می دهند،
منظورم این است که آنها واقعاً
آن را درک نمی کنند،
اوه شما نمی دانید، چیزی وجود دارد که ممکن است
حوزه دیگری باشد که فقط محدودیتی
برای درک آن وجود دارد، ما
نظریه ها را درک می کنیم، اما
دنیایی که آن را توصیف می کند، درک نمی کند.
منطقی به نظر می رسد تا بدانید آزمایش
گربه شرودینگر به عنوان مثال می تواند
نظریه را درک کند، اما همانطور که روتیگر
اشاره کرد این یک دنیای نامفهوم است
یکی از دلایلی که انیشتین
همیشه در مورد نظریه کوانتومی بسیار بدبین بود،
او خود را به عنوان
وینستون رئالیست کلاسیک در
واجد شرایط بودن مونتانت توصیف کرد.  او
از این نظر با نوزادان شباهت دارد، بنابراین
اگر می توانید به من شوخی کنید، به زبان شناسی بازگردید که
زیباترین یا جذاب ترین
جنبه های زبان، ایده ها و
زبان شناسی یا علوم شناختی است که
در طول عمر مطالعه
زبان و مطالعه آن دیده اید.  ذهن انسان
خوب است، من فکر می کنم عمیق ترین ویژگی
زبان و ویژگی گیج کننده ای که
کشف شده است چیزی است که گاهی اوقات به آن
وابستگی ساختار می گویند، ما می دانیم که
آن را به خوبی درک می کنیم، اما
برای مدت طولانی گیج کننده بود، من یک مثال ملموس به شما می زنم،
بنابراین فرض کنید می گویید آن
مرد  کسی که ماشین را با دقت تعمیر کرده ابزارهایش را بسته بندی کرده است
این مبهم است که او می تواند
ماشین را با دقت تعمیر کند یا با دقت ابزارها را بسته بندی کند
فکر می کنم شما با دقت جلویش می گذارید
مردی که ماشین را تعمیر می کند
ابزارهای خود را بسته بندی کرده است سپس با دقت
بسته بندی شده است نه با دقت تعمیر و در واقع
شما این کار را انجام می دهید.  حتی اگر منطقی نیست، بنابراین
فرض کنید با دقت می گویید مردی که
ماشین را تعمیر کرده است قد بلندی دارد، باید
آن را به دقت دزدیده است، حتی
اگر این معنی ندارد و
توجه کنید که این یک واقعیت بسیار گیج کننده است،
زیرا شما در حال رابطه هستید.  با احتیاط نه به
نزدیکترین فعل خطی، بلکه به فعل
خطی از راه دورتر برای یک
رویکرد خطی، این یک محاسبه آسان است، اما
در اینجا شما در حال انجام کارهای بسیار بیشتری هستید که
شبیه یک کپی پیچیده تر به نظر می رسد،
شما در حال انجام کاری هستید که
اساساً شما را به  چیزی که دورتر است،
اکنون متوجه می‌شوید که اگر به
ساختار واقعی جمله نگاه کنید، می‌دانید که
عبارات کجا هستند و غیره،
مشخص می‌شود که از نظر
ساختاری نزدیک‌ترین چیز را انتخاب می‌کنید، اما
چیزی خطی دورتر را انتخاب می‌کنید، اما توجه کنید
که آنچه خطی است صد است.  درصد چیزی که می
شنوید هرگز
نمی شنوید ساختار نمی تواند، بنابراین کاری که
شما انجام می دهید این است و فوراً این
جهانی است همه ساخت ها همه
زبان ها و کاری که ما مجبور به انجام آن هستیم این
است که به نظر می رسد
محاسبات پیچیده تری را روی مواد انجام دهیم.
هرگز نمی شنویم و
صددرصد از آنچه می شنویم و ساده ترین
محاسبات را نادیده می گیریم، اما اکنون حتی یک
مبنای عصبی برای این موضوع وجود دارد که تا حدودی
درک شده است و تئوری های خوبی وجود دارد، اما
اکنون این توضیح می دهد که چرا درست است
که بینشی عمیق به
ماهیت شگفت انگیز زبان است.
پیامدهای بسیاری اجازه دهید از شما در مورد
زمینه یادگیری عمیق یادگیری ماشینی بپرسم،
در دهه اخیر پیشرفت زیادی در یادگیری ماشین مبتنی بر شبکه های عصبی مبتنی بر شبکه های عصبی حاصل شده است،
البته تحقیقات شبکه های عصبی به
چندین دهه قبل برمی گردد. به نظر شما
محدودیت های آن چیست؟  یادگیری عمیق
یادگیری ماشینی مبتنی بر شبکه عصبی به خوبی برای
پاسخ واقعی به این موضوع که شما باید
فرآیندهای دقیقی را که در حال
وقوع هستند و بسیار مبهم هستند درک کنید،
بنابراین اثبات یک قضیه
در مورد اینکه چه کاری می‌توان انجام داد و چه کاری می‌توان انجام داد بسیار سخت است.
انجام نمی شود، اما فکر می کنم کاملاً واضح است که
من نکات فنی را کنار می گذارم، اما
یادگیری عمیق در حال انجام است،
مثال زدن به تعداد زیادی مثال و یافتن برخی
الگوها خوب است که
در برخی زمینه ها می تواند جالب باشد، اما ما باید
یک سوال خاص از شما بپرسیم.  آیا این مهندسی است
یا علم است
مهندسی به معنای تلاش
برای ساختن چیزی که مفید است یا
علم به این معنا که تلاش می کند
چیزی در مورد عناصر
جهان بفهمد، بنابراین به تجزیه کننده گوگل نیاز دارد ما
می توانیم این سوال را بپرسیم که آیا برای شما مفید است؟
می‌دانید که بسیار مفید است، می‌دانید که من از
مترجم گوگل استفاده می‌کنم، بنابراین از
نظر مهندسی، ارزش آن را دارد که مانند
بولدوزر چیزی
در مورد زبان انسان به شما بگوید، هیچ چیزی به شما نمی‌گوید، و در
واقع بسیار چشمگیر است، از
همان ابتدا کاملاً
از آن فاصله دارد.  علم پس
تجزیه کننده گوگل چه کاری انجام می دهد این است که یک
متن عظیم مثلاً مجموعه وال استریت
ژورنال را می گیرد و می پرسد که چقدر می توانیم به
توصیف صحیح
هر جمله در پیکره نزدیک شویم و
هر جمله در پیکره
اساساً آزمایشی است.
جمله ای که شما تولید می کنید
آزمایشی است که یک جمله دستوری مایا است،
پاسخ معمولاً بله است، بنابراین
بیشتر موارد موجود در مجموعه
جملات دستوری هستند، اما اکنون
از خود بپرسید آیا علمی وجود دارد که
آزمایش های تصادفی را انجام دهد که
بدون دلیل انجام می شود.  به هر حال و
سعی می کند چیزی از آنها پیدا کند
مثلاً اگر شما دانشجوی دکترای شیمی هستید و
می خواهید پایان نامه بگیرید می توانید
بگویید خوب من فقط می خواهم خیلی چیزها را مخلوط کنم
خیلی چیزها را با هم مخلوط کنم
بدون هدف فقط  و شاید
چیزی را پیدا کنم که شما از
بخش آموزشی کنار گذاشته می‌شوید، علوم تلاش می‌کند
آزمایش‌های انتقادی را بیابد، آزمایش‌هایی که به
برخی از سؤالات نظری پاسخ می‌دهند،
به پوشش میلیون‌ها
آزمایش اهمیتی نمی‌دهد، بنابراین با
دور بودن از علم شروع می‌شود.  به
همین ترتیب ادامه می‌یابد، بنابراین
سؤال معمولی که در مورد
دیدن یک تجزیه‌کننده Google پرسیده می‌شود این است که چقدر خوب
انجام می‌دهد یا برخی تجزیه یا چقدر
در یک مجموعه کار می‌کند، اما سؤال دیگری وجود دارد
که هرگز پرسیده نشده است که
چقدر خوب در مورد چیزی که
همه موارد را نقض می‌کند انجام می‌دهد.  قواعد زبان، به عنوان
مثال، ساختار
پرونده متهمان را که ذکر کردم، در نظر بگیرید، فرض کنید
زبانی وجود داشت که در آن از
مجاورت خطی استفاده می کرد، این روش
تفسیری است که این یادگیری عمیق
بسیار
آسان تر از یک زبان واقعی روی
این واقعیت کار کرده است.  موفقیت نه، از
نقطه نظر علمی یک شکست است، این یک
شکست است که نمی کند، نشان می دهد که
ما
به هیچ وجه ماهیت سیستم را کشف نمی کنیم، بنابراین
در مورد چیزهایی که ساختار سیستم را نقض می کنند به همان خوبی یا حتی بهتر عمل می کند.
سیستم و
از آنجا ادامه می‌یابد، دلیلی بر
مخالفت با انجام آن نیست، داشتن
دستگاه‌هایی مانند این مفید است،
بنابراین بله، شبکه‌های عصبی نوع
خطاهای تقریبی که به نظر می‌رسد
بازتاب‌هایی از بحث‌های رفتاری وجود دارد،
رفتار درست بیشتر از بازتاب
بسیاری از موارد است.  افرادی که در یادگیری عمیق هستند می گویند
بله، تری ساندوسکی
در کتاب اخیرش می گوید که این
رفتار اسکینر را تایید می کند، ربطی
به آن ندارد بله،
اما من فکر می کنم در واقع چیزی
اساساً متفاوت است زمانی که مجموعه داده ها
بزرگ است اما شما  نکته بسیار
خوب گرفته شده است، اما آیا فکر می کنید ما می توانیم به طور
تقریبی آن ساختار پیچیده جالب
زبان را یاد بگیریم که چه
شبکه های عصبی به ما کمک می کنند تا
علم ممکن را درک کنیم، منظورم این است که
شما الگوهایی را پیدا می کنید که توجه نکرده بودید،
فرض کنید می تواند در واقع
بسیار باشد.  بسیار شبیه به نوعی زبان شناسی
انجام می شود که به آن
زبان شناسی پیکره می گویند، زمانی که شما فرض کنید
زبانی دارید که در آن همه گویندگان
از بین رفته اند اما سوابق دارید، بنابراین
فقط به سوابق نگاه کنید و ببینید
چه چیزی می توانید از آن بفهمید که
خیلی بهتر از  خیلی بهتر است که
بلندگوهای واقعی داشته باشید که بتوانید
آزمایش‌های حیاتی انجام دهید، اما اگر همه آنها
مرده باشند، نمی‌توانید آن‌ها را انجام دهید، بنابراین باید
سعی کنید ببینید که
فقط با نگاه کردن به داده‌های اطرافتان
می‌توانید چیزهایی یاد بگیرید.  در واقع
دیرین انسان شناسی بسیار شبیه به آن است
و شما نمی توانید یک آزمایش انتقادی
در مورد اتفاقی که دو میلیون سال پیش رخ داده است انجام دهید،
بنابراین به نوعی مجبور شده اید که
داده های اطراف را بردارید و ببینید چه چیزی می توانید
از آنها بفهمید، خوب این یک
مطالعه جدی است، پس اجازه دهید  من وارد
مجموعه دیگری از کار و
سؤال فلسفی می شوم که شما گفتید که شر و
جامعه از نهادهایی ناشی می شود که
ذاتاً از طبیعت ما نیست.
اینکه
آنها به ارمغان می آورند بستگی به
محیط آنها و زمینه دارد، نمی گویم
که آنها از طبیعت ما نشأت نمی گیرند،
هر کاری که ما انجام می دهیم از طبیعت ما ناشی می شود
و این واقعیت که ما نهادهای خاصی داریم
و نه دیگران، یکی از شیوه هایی است که
طبیعت انسان در آن وجود دارد.
خود را بیان کرده است، اما تا آنجا که ما می دانیم
ماهیت انسان می تواند انواع مختلفی
از نهادها را به وجود آورد، نهادهای خاصی که
ایجاد کرده اند مربوط به
اتفاقات تاریخی هستند، چه کسی بر چه کسی غلبه کرده است
و این نوع چیزها، سپس آنها
ریشه ندارند، آنها ریشه ندارند.  در
طبیعت ما از نظر
ماهیت ما مرکزی بودند، بنابراین معمولاً استدلال می شود
که این روزها چیزی مانند
سیستم های بازار فقط بخشی از طبیعت ما است،
اما ما از شواهد زیادی می دانیم
که این درست نیست،
انواع ساختارهای دیگر وجود دارد.  یک
بسته خاص از تاریخ مدرن،
دیگران استدلال کرده اند که ریشه های
لیبرالیسم کلاسیک در واقع استدلال می کنند که
آنچه گاهی اوقات غریزه آزادی نامیده می شود
بسیار جالب است که از
سلطه اقتدار نامشروع رها شود،
هسته طبیعت ما است که
مأمور این امر و  ما نمی دانیم،
فقط می دانیم که طبیعت انسان می تواند
هر دو نوع را در خود جای دهد، اگر
به زندگی خود نگاه کنید، آیا
لحظه ای در
زندگی فکری یا زندگی شما به طور کلی وجود دارد که از
خاطره می پرد و خوشحالی را برای شما به ارمغان آورده است
که دوست دارید دوباره آن را دوباره تجربه کنید.
عاشق شدن بچه دار شدن
پس شما
ایده های باورنکردنی زیادی را در
زبان شناسی در علوم شناختی در دنیا مطرح کرده اید از
نظر ایده هایی که
وقتی برای اولین بار به سراغتان آمد شما را هیجان زده می کند و دوست دارید
آن لحظات را به خوبی زنده کنید.
شما در مورد چیزی هیجان‌انگیز کشف می‌کنید،
مثلاً می‌گویید که درست است، حتی مشاهده
وابستگی به ساختار و از این رو
توضیح برای آن، اما
چیزهای اصلی مانند عقل سلیم به نظر می‌رسند، بنابراین اگر به
سؤال خود در مورد
زبان خارجی و داخلی برگردید،  به
عقب برگردید و بگوییم که تقریباً در دهه 1950
زبان به عنوان یک شی خارجی در نظر گرفته می‌شود،
چیزی خارج از معدن، به
نظر بدیهی به نظر می‌رسید، زیرا این نمی‌تواند درست باشد،
همانطور که گفتم چیزی در مورد شما وجود دارد
که می‌گوید تعیین می‌کند
انگلیسی به من گفتید نه سواحیلی یا چیزی، اما
این  واقعاً کشف نیست که فقط
یک مشاهده با شفاف است،
ممکن است بگویید که به نوعی شبیه
قرن هفدهم است، آغاز علم مدرن
قرن هفدهم، آنها از
تمایل به گیج شدن در مورد چیزهایی که
واضح به نظر می رسیدند، به نظر می رسد، بنابراین بدیهی به نظر می رسد که
یک توپ سنگین کوچک  سریعتر از یک
قطب نور سرب، اما گالیله تحت
تأثیر این واقعیت قرار نگرفت که آشکار به نظر می رسید،
بنابراین او می خواست بداند که آیا
درست است که او آزمایش هایی انجام داده است،
در واقع فکر می کند آزمایش ها هرگز
آنها را انجام نداده اند که من نمی توانم
درست باشم.  و از آنجایی که
شما چیزهایی
از این قبیل می دانید مشاهدات از این دست شما می دانید سفید چیست که
توپی که به جای بلند شدن به زمین می افتد،
بیایید نامش را بگذاریم، به نظر بدیهی به نظر می رسد آیا
شروع به فکر کردن به آن می کنید
زیرا چرا سفیدها به نام رایان احترام می گذارند
و من فکر می کنم  آغاز
زبان‌شناسی مدرن تقریباً در
دهه پنجاه، آنها به نوعی شبیه به این هستند که فقط
مایلند در مورد
پدیده‌هایی که از
منظری بدیهی به نظر می‌رسند متحیر شوند و به عنوان مثال نوعی
دکترین رسمی‌ترین دکترین
زبان‌شناسی ساختاری در دهه 50 این بود
که  زبان‌ها می‌توانند
به روش‌های دلخواه با یکدیگر متفاوت باشند و هر کدام
باید به تنهایی و بدون هیچ
پیش‌فرضی مورد مطالعه قرار گیرند، در واقع این
دیدگاه‌ها در بین زیست‌شناسان در مورد
ماهیت ارگانیسم‌ها دیدگاه مشابهی داشتند که
وقتی به آن‌ها نگاه می‌کنید، دیدگاه‌های هر یک به قدری متفاوت است که
تقریباً هر چیزی  می تواند تقریباً
در هر دو حوزه خوب باشد.
آموخته شده است که بسیار دور از واقعیت است،
آنها محدودیت های بسیار محدودی در مورد اینکه چه چیزی
می تواند یک موجود زنده یا چه چیزی می تواند یک
زبان باشد وجود دارد، اما اینها می دانید که
فقط ماهیت علم تحقیق به
طور کلی است.  یکی از
چیزهای عجیب در مورد ما انسانها
مرگ و میر ماست.
خیلی
به مرگ و میر خودم اهمیت می دهم اما نگران این بودم
که اگر هوشیاری من
با کل جهان
ناپدید شود ترسناک بود آیا تا به
حال پاسخی برای این سوال پیدا کردی هیچ
کس هرگز پاسخی پیدا نکرده است اما من دیگر
آزارم نداده است.
مثل وودی آلن و یکی از فیلم‌هایش که
شاید به خاطر بیاورید او در کودکی شروع به
کوچک شدن می‌کند و کوچک می‌شود بله
و مشکل شما چیست او می‌گوید من تازه
فهمیدم که
جهان در حال انبساط است من نمی‌توانم آن را تحمل کنم
و در حالت پوچ دیگری
سوال این است که فکر می کنید
معنای وجود ما در اینجا چیست،
زندگی روی زمین اکنون به طور خلاصه در یک لحظه در
زمان فکر می کنیم ما با
فعالیت های خودمان پاسخ دادیم، هیچ پاسخ کلی وجود ندارد، ما
تعیین کردیم که معنای آن
عمل تعیین کننده معنی در چیست؟  معنی
معنی ندارد به
این معنا که صندلی به این معنی است که شما می دانید،
اما اهمیت زندگی شما
چیزی است که شما خلق می کنید نه خیلی ممنون که
امروز صحبت کردید افتخار بزرگی بود.
و با تشکر از برنامه نقدی حامی ارائه شده ما
دانلود شده کد استفاده از پادکست Lex
شما ده دلار دریافت خواهید کرد و ده دلار
ابتدا به یک آموزش غیرانتفاعی تعلق می گیرد
و صدها
هزار ذهن جوان را تشویق می کند تا یاد بگیرند و
آرزوی مهندسی آینده ما را داشته باشند.  از
این پادکست لذت ببرید اشتراک در یوتیوب به
ما پنج ستاره در پادکست اپل بدهید از
آن در پاترئون پشتیبانی کنید یا در توییتر با من ارتباط برقرار کنید.
ممنون که گوش دادید و
امیدوارم دفعه بعد شما را ببینم