گفتگوی زیر با
ولادیمیر از APNIC قسمت 2 است، بار دوم که
در پادکست صحبت کردیم،
او مخترع مشترک ماشین‌های بردار پشتیبان است که از
تئوری ویسی خوشه‌بندی بردار پشتیبانی می‌کند و بسیاری از ایده‌های اساسی
یادگیری دیسکویی است که او در
اتحاد جماهیر شوروی به دنیا آمده است.  موسسه
علوم کنترل در مسکو سپس در
ایالات متحده  او در آزمایشگاه‌های AT&T NEC در تحقیقات هوش مصنوعی فیس‌بوک کار می‌کرد
و اکنون استاد
دانشگاه کلمبیا است، کار او
بیش از 200000 بار مورد استناد قرار گرفته است.
او با
عنوان تئوری کامل آماری
یادگیری را به عنوان بخشی از مجموعه
سخنرانی های MIT در مورد یادگیری عمیق و هوش مصنوعی ارائه داد که من
سازماندهی کردم. ویدیوی
سخنرانی را در چند روز آینده منتشر خواهم کرد این
پادکست و سخنرانی مستقل از
یکدیگر هستند بنابراین شما انجام ندهید.  برای درک دیگری نیاز به یکی نیست،
سخنرانی
کاملاً فنی و ریاضی سنگین است، بنابراین اگر
هر دو را تماشا می کنید، توصیه می کنم
ابتدا به این پادکست گوش دهید، زیرا پادکست
احتمالاً کمی در دسترس است،
اگر از آن لذت می برید، این پادکست هوش مصنوعی است.
یوتیوب به
آن پنج ستاره در پادکست اپل می دهد که
در پادکست پشتیبانی می شود یا به سادگی با من در
توییتر در Lex Friedman با املای Fri DM
aen به طور معمول با من ارتباط برقرار کنید، من اکنون یک یا دو دقیقه تبلیغات انجام خواهم داد
و هرگز تبلیغاتی در وسط انجام نمی دهم
که بتواند جریان را خراب کند.  از
مکالمه امیدوارم که برای شما مفید باشد
و به تجربه شنیداری لطمه ای وارد نکند،
این نمایش با استفاده از
برنامه مالی شماره یک در اپ
استور ارائه می شود، زمانی که از آن استفاده می کنید
برنامه نقدی جمع آوری پادکست به شما امکان می دهد برای دوستان پول بفرستید
و بیت کوین بخرید و بخرید.  سرمایه گذاری در
بازار سهام با کمتر از 1 دلار
خدمات کارگزاری با
سرمایه گذاری نقدی یک شرکت تابعه از مربع و
عضو IPC ارائه می شود زیرا برنامه نقدی به شما امکان می دهد
پول را به صورت دیجیتالی به صورت همتا به همتا ارسال و دریافت کنید
و امنیت در تمام
معاملات دیجیتال بسیار مهم است.  اجازه دهید به
استاندارد امنیت داده PCI
PCI DSS سطح 1 اشاره کنم که برنامه نقدی مطابق
با
استانداردهای ایمنی
و امنیت است.
باید یک استاندارد جهانی
در مورد امنیت تراکنش ها باشد، اکنون
ما فقط باید همین کار را برای
وسایل نقلیه خودران و سیستم های هوش مصنوعی
به طور کلی انجام دهیم،
بنابراین اگر از
اپ استور یا گوگل پلی پول نقد دریافت کنید و از
پادکست جمع آوری استفاده کنید، ده عدد دریافت خواهید کرد.  دلار به صورت
نقدی مردم همچنین ده دلار
به اولین سازمان مورد علاقه من اهدا می کنند
که به پیشرفت
رباتیک و آموزش STEM برای
جوانان در سراسر جهان کمک می کند و اکنون این
گفتگوی من با vladimir vapnik است که شما
و من دیروز کمی در مورد آلن تورینگ صحبت کردیم.
و اینکه او به عنوان پدر
هوش مصنوعی ممکن است
در رشته ما اخلاق مهندسی را القا کرده باشد
نه علم که بیشتر به دنبال
ایجاد هوش باشد تا
درک آن به نظر شما
تفاوت بین این دو مسیر
هوش مهندسی و علم چیست.
هوش با
مهندسی داستان کاملاً متفاوت
تقلید او از فعالیت های انسانی باید
وسیله ای بسازید که
منصفانه رفتار کند همه کارکردهای انسان را داشته باشد
مهم نیست چگونه این کار را انجام می دهید اما برای
درک اینکه هوش چیست اما
مشکل کاملاً متفاوت است بنابراین فکر می کنم  من
معتقدم که به نوعی با
محمولی که دیروز در مورد آن صحبت کردیم، مرتبط است،
زیرا به ایده کاوشگر ولادیمیر نگاه کنید که او به تازگی
پیدا کرده است.
متوجه باشید که
جیره ویتامین بیشتر در
سریال های فیلم تلویزیونی نیست و برای این مدت طولانی است، بنابراین شما دارید
در مورد ولادیمیر پراپ صحبت می کنید که
در سال 1920 یک کتاب ریخت شناسی از
داستان عامیانه منتشر کرد که در آن 31 محمول
که دارای این نوع
ساختار متوالی هستند.  بسیاری از
روایت‌های داستانی در فولکلور روسی دنبال می‌شوند
و در محتوای دیگر ما در مورد آن صحبت خواهیم کرد.
من می‌خواهم درباره محمول‌ها به صورت
متمرکز صحبت کنم، اما اگر اجازه می‌دهید
دوستمان آلن
تورینگ را کوچک‌تر کنم و می‌دانید، اجازه دهید.  او
نسلی را با بازی تقلید الهام بخشید،
بله، فکر می کنید اگر بتوانیم
کمی بیشتر معطل شویم، آیا فکر می کنید می توانیم
یاد بگیریم آیا فکر می کنید یادگیری تقلید از
هوش می تواند ما را به
دانشمندی که هوش را درک می کند نزدیکتر کند، پس
چرا فکر می کنید تقلید  خیلی دور
از درک است، من فکر می کنم که
بین شما اهداف متفاوتی متفاوت است،
بنابراین هدف شما ایجاد
چیزی مفید است و این
عالی است و می توانید ببینید چقدر کارها
انجام شده است و من معتقدم که
حتی بیشتر از این هم انجام خواهد شد.  -رانندگی اتومبیل و
همچنین تجارت وجود دارد عالی است و
از درمان بینایی الهام گرفته شده است اما
درک بسیار دشوار است بیشتر
مقوله فلسفی بود
معنی می فهمد تکامل یافته است من
به او اعتقاد دارم که از فلات شروع می شود که
ولتاژ ایده وجود دارد من معتقدم
که هوش آن  به مدت پنج سال ساخته شده است،
اما دارای طاق ایده های ناب است و
وقتی این
واقعیت را با هم ترکیب می کنید، بی تغییری در چهره من ایجاد می کند
که بسیار خاص است و
من معتقدم ترکیب ایده ها
در راه ساختن انتقال
هوشمندانه است، اما اول از همه  گزاره ها
اگر شما محمول ها را می شناسید و امیدواریم
آن ها زیاد نباشند محمولی وجود ندارد
به عنوان مثال 31 گزاره برای
رفتارهای انسانی زیاد نیست.
چقدر از جهان ما
همه چیزهایی که در
وجود ما مهم هستند را می توان در
محمولاتی خلاصه کرد از آن دست که مشکلات
کار با آنها من فکر می کنم که ما
رفتارهای زیادی داریم اما من فکر می کنم
محمول بسیار کمتر است زیرا حتی در
این موارد  مثال‌هایی که دیروز به شما ارائه دادم،
دیدید که محمول‌ها می‌توانند
یک گزاره بسازند، بسته به داده‌های شما، می‌توانند
بی‌تغییرهای متفاوتی را بسازند،
آنها
بر روی داده‌های مختلف اعمال می‌کنند و بی‌تغییر
متفاوتی می‌دهند، اما ایده‌های ناب
شاید نه آنقدر زیاد، نه خیلی کمتر.  من در
مورد آن چیزی نمی دانم، اما حدس من
امیدوارم که در مورد تشخیص رقم بسیار چالش برانگیز باشد که
چقدر به آن نیاز دارید، فکر می کنم
در چالش شما کمی در مورد بینایی کامپیوتر و تصاویر دوبعدی صحبت خواهیم کرد
که دقیقاً هر دو هوش است که
دقیقاً دقیقاً در مورد دانستن است.  که
امیدواریم دقیقاً در مورد روح
هوش به ساده ترین
شکل ممکن باشد، قطعاً باید این
داستان ساده از سریال را شروع کنید تا به
خوبی انجام شود، یک سوال باز وجود دارد که آیا
شروع از تشخیص رقم عفو گامی
به سوی
هوش است یا کاملاً
متفاوت است.  چیزی که من فکر می کنم برای شکستن
رکوردها با استفاده از صد و دویست
برابر کمتر مثال، شما تازه وارد
هوش هستید، به هوش نیاز دارید، بنابراین
بیایید زیرا شما از این اصطلاح استفاده کردید و
خوب خواهد بود و من می خواهم
سؤالات ساده شاید حتی احمقانه بپرسم، اجازه دهید
با شروع کنیم  یک گزاره از نظر اصطلاحات و
نحوه فکر کردن شما در مورد آن چه
محمولی است من نمی دانم من احساسی
نسبت به مولی دارم همانطور که آنها وجود دارند اما من معتقدم
که گزاره برای تصاویر دو بعدی یکی از آنها
تقارن است.
در ساده ترین سطح شما را قطع می کند و شما را به عقب می کشاند.
از
گزاره های منطقی در مورد جهان در
تعاریف من از ساده ترین محمول
تابع تابع است و شما می توانید از این
تابع برای جابجایی محصول درونی استفاده کنید که
محمول است آنچه ورودی است و
خروجی تابع ورودی
چیزی است که در واقعیت ورودی است بنابراین
اگر در نظر بگیرید  تشخیص رقم
فضا را می گیرد بله ورودی اما
تابعی است که در فضای پیکسلی اما می تواند
هر تابعی از فضای پیکسل باشد و شما
انتخاب می کنید و من معتقدم که
چندین عملکرد وجود دارد که برای
درک تصاویر مهم است یکی از آنها
تقارن است.  ساختار چندان ساده ای نیست
که این چیزهای دیگر را کمی آزاردهنده توصیف کردم،
اما چیز دیگری که من فکر می کنم
نمی دانم وضعیت من
چگونه است ساختار چشم ها ساختار تصویری است
بله منظور من از
ساختار چشم ها تعریف رسمی است،
بنابراین یک اتفاق سنگین در سمت چپ رخ می دهد.
گوشه نه چندان سنگین وسط است و به همین ترتیب
شما به طور کلی مفهومی را توصیف می کنید که
چه کاربردی از شما یک نوع
مفاهیم جهانی را مفهوم می کند، بله، اما من نمی دانم
چگونه این را رسمی کنم، پس این
چیزی است که میلیون ها راه وجود دارد که می توانیم
در مورد این صحبت کنید، من به بیان آن ادامه می دهم،
اما ما انسان ها وقتی به ارقام نگاه می کنیم چنین مفاهیمی داریم،
اما بیان آنها
مانند آنچه شما می گویید سخت است، اکنون
بیان آنها در
کلمات سخت است.  در تلاش برای
توصیف موسیقی آنها از محمولات استفاده می کنند و
نه بیش از حد محمول، اما در
ترکیب های مختلف، اما
کلمات خاصی برای توصیف موسیقی دارند و همین
باید برای تصاویر باشد، اما عجیب و غریب من
منتقدانی هستند که ماهیت آنچه را که
این تصاویر در مورد آنها
وجود دارد درک می کنند.  منتقدانی که می‌توانند
ماهیت تصاویری را که انسان
سال‌ها به آن امیدوار است، خلاصه کند، اما به صراحت
آنها را روی کاغذ بیان می‌کند، این
سؤال اساسی است که من می‌پرسم این است که آیا
فکر می‌کنید
مجموعه کوچکی از محمولات وجود دارد که
تصاویری را که احساس می‌کند خلاصه کند.  به نظر ما اینطور است
که مفهوم دو و الف
سه و چهار
نه نه در این سطح نیست آنچه که
نباید دو سه چهار را توصیف کند
ساختاری را توصیف می کند که
به شما امکان می دهد
در انواع مختلف تغییر ناپذیری ایجاد کنید.  در مورد این، اما
تغییر ناپذیری اصطلاحات، این است که
از تصویر شما محافظت می کند، بگویید می توانم بگویم با
نگاه کردن به تصویر من، کم و بیش
متقارن است و می توانم
با استفاده از
این تابع که دیروز دادم، مقداری از تقارن را به شما بدهم، بگویید سطح تقارن.
توصیف کنید که تصویر شما
دقیقاً به
روشی که منتقدان موسیقی موسیقی را توصیف کرده‌اند این ویژگی‌ها را دارد،
بنابراین این امر
برای دو داده خاص برای موسیقی خاص
به چیزی که من شدیداً به آن اعتقاد دارم در
این ایده‌های طرح پاسخ وجود دارد جهان
محمول و دنیای واقعیت و
محمول در واقعیت به نوعی به هم
مرتبط است و باید بدانید که
بیایید کمی در مورد افلاطون صحبت کنیم تا
از افلاطون به هگل تا
واگنر تا امروز خط بکشید بله بنابراین افلاطون شکل هایی دارد که
نظریه اشکال وجود دارد دنیای
ایده ها
بله جهان  از چیزهایی که شما فکر می کردید
و ارتباطی وجود دارد و
احتمالاً دنیای ایده ها بسیار
کوچک است
و جهان چیزها به طور دلخواه
بزرگ است، اما همه آنها همان چیزی هستند که افلاطون
آنها را مانند سایه است،
دنیای واقعی سایه ای از جهان است.  بله،
شما
ایده آلتاف طرح ریزی طرح ریزی دارید بله درست است، اوه و در واقعیت
می توانید این اتحادیه طرح ریزی را
با استفاده از تغییر ناپذیری بوم تحقق بخشید زیرا این
طرح برای نمونه های خاصی است
که ویژگی های خاصی از
اشیاء خاص را ایجاد می کند بنابراین جوهره
هوش در حالی است که فقط می توانید
مشاهده دنیای چیزها سعی کنید
دنیای ایده‌ها را دقیقاً مانند این
داستان موسیقی مطرح کنید. منتقدان موسیقی هوشمند
سربازان را بیشتر از احساس مورد علاقه
در مورد تورنتون می‌شناسند.
در همه اشکالش مفهوم
منتقد مانند یک منتقد غذا نه من
قارچ تیره نمیخواهم این یک سوال جالب است وجود
احساسات
عناصر خاصی از روانشناسی انسان از
تجربه انسانی وجود دارد که به نظر می رسد تقریباً با
هوش و عقل مانند
احساسات مانند ترس در تضاد است.  مثل یک عشق، همه
آن چیزها چیزهایی هستند که به
هیچ وجه به فضای ایده‌ها مرتبط نیستند، بنابراین
نمی‌دانم، من فقط می‌خواهم
روی یک داستان بسیار ساده درباره
تشخیص رقم تمرکز کنم تا فکر نکنی
مجبور به عشق ورزیدن و  برای
تشخیص ارقام از مرگ بترسید من نمی دانم زیرا
بسیار پیچیده است که شامل
موارد زیادی است که من هرگز در نظر نمی گیرم اما
در مورد اخبار دیجیتال می دانم و می دانم
که تشخیص چهار رقمی برای گرفتن
رکورد از تعداد کمی از
مشاهدات  برای این مشکل به محمولی نیاز دارید اما نه
محمولی خاص، اما به
محمولی جهانی که
دنیای تصاویر بصری و بصری را درک می کند بله
اما در مرحله اول آنها می فهمند
می گویند دنیای ارقام دست نویس یا
کاراکترها یا چیز ساده ای، پس مثل اینکه
تقارن را به عنوان علاقه گفت نه
آنچه من فکر می کنم یکی از
محمولات مربوط به تقارن است اما
سطح تقارن خوب درجه
تقارن است، بنابراین شما می دانید که تقارن
در پایین به عنوان یک مفهوم جهانی است و
درجاتی از یک نوع
تقارن وجود دارد یا انواع مختلفی وجود دارد
تقارن انواع مختلفی از تقارن
وجود دارد یک تقارن ضد تقارن وجود دارد
حرف s را بگویید بنابراین دارای ضد
تقارن عمودی است و می تواند
تقارن مورب عمودی CIMMYT باشد، بنابراین
وقتی حرف S را به صورت عمودی برش می دهید
بله، قسمت بالایی در قسمت پایین
در جهات مختلف در طول  محور y
بله، اما این دقیقاً مثل یک مثال است که
تقارن درست وجود ندارد، اما
یک درجه از تقارن وجود دارد اگر
این همه چیز نسبی کوچک را پخش کنید تا
فاصله مماس را انجام دهید، هر کاری که من
توضیح دادم می توانید انجام دهید، می توانید
درجه ای از تقارن داشته باشید.  و این
دلیل توصیف تصویر است،
همان است که شما این تصویر را توصیف می کنید و
در مورد دیجیتاها می گویید که ضد
تقارن است آیا دندان های آسیاب متقارن را
به دنبال تقارن می بینید آیا فکر می کنید
مفاهیمی مانند محمولات تقارن مانند
تقارن مجموعه ای سلسله مراتبی از
مفاهیم است یا  آیا این محمولات مجزای مستقلی هستند
که ما می خواهیم
به عنوان مجموعه ای از ایده های نویز
تقارن کشف کنیم و شما می توانید این ایده از
تقارن را بسیار کلی کنید مانند درجه
تقارن درجه تقارن می تواند
صفر باشد بدون تقارن در تمام درجات
تقارن بگوییم کم و بیش  متقارن
اما شما یکی از این توضیحات را دارید و
تقارن می تواند متفاوت باشد همانطور که عرض کردم مورب عمودی
افقی و ضد
تقارن آن همچنین مفهوم تقارن
در مورد شکل به طور کلی منظورم
تقارن یک مفهوم جذاب است اما می
دانید که من در مورد رقم صحبت می کنم.
می‌خواهم روی همه چیز تمرکز کنم، من می‌خواهم
محمول‌هایی را برای تشخیص رقم بدانم
بله، اما تقارن برای تشخیص رقم کافی نیست،
لزوماً
برای شناخت دیجیتالی کافی نیست، به ایجاد
اراده‌ای ثابت کمک می‌کند که می‌توانید از آن استفاده کنید
وقتی نمونه‌هایی برای
دیجیتالی کردن خود دارید.  مشکل منظم
ارتباط دیجیتال دارید شما
نمونه هایی از کلاس اول کلاس دوم دارید
بعلاوه می دانید که مقاومت
مفهوم تقارن در شما وجود دارد وقتی به
دنبال قانون تصمیم گیری هستید
مفهوم تقارن این سطح
از تقارن را اعمال می کنید که از آن تخمین زده اید
بیایید صحبت کنیم همه چیز مصرف می شود
اگر همگرایی
چیست همگرایی چیست ما
همگرایی چیست همگرایی قوی
پس متأسفم من این کار را در اینجا انجام می دهم
از چه چیزی تا زمانی که جوهر
همگرا شوید شما می خواهید تابعی داشته باشید
که می گوید
نشانگر  تابعی که رقم 5 شما را نشان می دهد،
به عنوان مثال یک کار طبقه بندی،
بیایید فقط در مورد طبقه بندی صحبت کنیم، بنابراین
طبقه بندی به این معنی است که می گویید
آیا این 5 است یا نه یا بگویید کدام یک
از ده رقم درست است
من می خواهم این توابع را داشته باشم
سپس من  کمی امتحان دارم می‌توانم به
عنوان یکی از این مثال‌ها در نظر بگیرم
مثلاً تقارن و می‌توانم
برای هر رقم یک سطح از تقارن اندازه‌گیری کنم و
سپس می‌توانم از داده‌های آموزشی خود میانگین و من را بگیرم
و
فقط توابع
احتمال شرطی را که به دنبال آن هستم در نظر می‌گیرم.
قانون تصمیم من که اعمال آن روی دو
رقم است، همان میانگینی را به من می‌دهد که
در تاریخ آموزش جذب می‌شوند، بنابراین در واقع
این سطح متفاوتی از توصیف
آنچه می‌خواهید است، نه فقط یک رقم شما و
نه یک رقم، شما این را نشان می‌دهید این
گزاره بنابراین ویژگی کلی  تمام
ارقامی را که در ذهن دارید، اگر
رقم سه را در نظر داشته باشید،
ویژگی ارقام سه را به شما می دهد و شما
به عنوان تابع قابل قبولی از تابع تنها
مجموعه ای را انتخاب می کنید که این محصول را نگه می دارد،
شما به عنوان یک تابع در نظر نخواهید گرفت، بنابراین
بلافاصله به دنبال زیرمجموعه
های کوچکتر می گردید.  تابعی که منظور من از
توابع قابل قبول است، شما یک
آزمون تابع موسیقایی اضافه می‌کنید که هنوز
برای عدد سه بسیار بزرگ است، کمی R
بزرگ است، اما اگر یک
محمول دارید، اما بر اساس یک همگرایی واقعاً قوی وجود دارد،
همگرایی قوی همگرایی است و  تابعی که به
دنبال تابعی از یک
تابع هستید و به عنوان تابع به دنبال نگرانی هستید
و
اگر
در هر نقطه ای تفاوت بگیرید، مربعی را که یک
انتگرال می گیرید و باید کوچک باشد
که همگرایی در آن ها باشد باید کوچک باشد.  تابع فرض کنید
شما تابعی از هر تابعی دارید، بنابراین من
می گویم که برخی از تابع ها
به این تابع همگرا می شوند اگر انتگرال
از مجذور اختلاف بین آنها کوچک باشد،
این تعریف همگرایی قوی است که تعریف چند
تابع انتگرال تفاوت PS ma
آن همگرایی است.  در توابع بله، اما
شما در توابع همگرایی متفاوتی دارید،
هر تابعی را می گیرید که
تابع C را می گیرید و
محصول داخلی این تابع را می گیرید این تابع F تابع f
0 را که می خواهید پیدا کنید و
مقداری مقدار به شما می دهد، بنابراین می گویید
مجموعه ای از توابع است.  در
حاصلضرب داخلی به این تابع همگرا شود اگر این مقدار
حاصلضرب داخلی به مقدار F 0 همگرا شود
که برای یک V است اما V همگرا شود
مستلزم این است که برای هر
تابعی از فضای هیلبرت همگرا شود اگر
برای هر تابعی از فضای هیلبرت همگرا شود،
خواهید گفت که  این
همگرایی است که شما می توانید فکر کنید که وقتی
انتگرالی بگیرید که انتگرال محافظت می کند از تابع
شما محافظت می کند به عنوان
مثال اگر سینوس سینوس را بگیرید
ضریب بسط فوریه است
بنابراین اگر برای همه
ضرایب بسط آزاد همگرا شود بنابراین تحت
مقداری  شرط همگرا بودن
تابع doto2 که شما به دنبال آن هستید، اما
همگرایی به این معناست که هر خاصیت
نه به صورت نقطه ای بلکه تابع انتگرال تابع همگرا می شود،
بنابراین همگرایی به معنای خاصیت جدایی ناپذیر
توابع است، وقتی در
مورد محمول صحبت می کنم، می خواهم
فرمول بندی کنم که کدام محافظ های انتگرالی را می
خواهم.  برای همگرایی داشته باشید
و اگر یک
تابع پیش بینی شده را انتخاب کنم که خاصیت را اندازه گیری می کنم
اگر از یک گزاره استفاده کنم و
بگویم فقط تابعی را در نظر می گیرم که مقداری
برابر با کمتر از این گزاره به من بدهد.
مجموعه ای از توابع را
از توابع قابل قبول انتخاب می کنم.  به این
معنا که تابعی که
در این مجموعه از توابع به دنبال آن هستند،
زیرا من داده‌های آموزشی را بررسی می‌کنم،
همان را نشان می‌دهد که بله، همیشه باید
به داده‌های آموزشی از نظر
بله وصل شود، اما شما می‌توانید تحت حمایت شما
مستقل از تاریخ آموزش بدانید و  این
مرد حمایت می کند بله پس سریال
ملک رسمی 31 ملک و شما با
یک افسانه روسی ازدواج کرده اید خیلی خوب است اما یک
افسانه روسی آنقدرها جالب نیست
جالب تر که مردم این را
برای دو فیلم در تئاتر دو تا دو
چیز متفاوت و یکسان اعمال کنند.  به طور
کلی به خوبی کار می کند، بنابراین من استدلال می کنم که
تفاوت کمی
بین نوع چیزهایی وجود دارد
که اساساً برای آنها داستان
و تشخیص رقم اعمال می شود.
اما
نظر من این است که چرا امیدوارم بتوان
با استفاده از 60000 بلکه
صد برابر کمتر از زمین عقب شکست داد زیرا از آن زمان
شما محمولاتی را می دهید و
تصمیم را نه از مجموعه گسترده ای از توابع
بلکه از مجموعه عملکردی که ما را محمول نگه می دارد انتخاب خواهید کرد.
اما محمول
فقط به شناخت دیجیتال مربوط نمی شود، بنابراین مانند
فضای بلاتر، آیا فکر می کنید
امکان کشف خودکار
محمولات وجود دارد، بنابراین اساساً گفتید
که ماهیت هوش
کشف محمولات خوب است، بله، اکنون
سؤال طبیعی این است که شما می دانید که این
کاری که انیشتین در فیزیک در انجام آن مهارت داشت آیا می‌توانیم
ماشین‌ها را وادار کنیم این
نوع کشف محمولات خوب انجام دهند یا
این در نهایت یک تلاش انسانی است بله
نمی‌دانم فکر نمی‌کنم آن ماشین
بتواند انجام دهد زیرا طبق نظریه
هر دو با همگرایی  تابعی از
فضای هیلبرت را می توان محمول کرد، بنابراین شما
تعداد بی نهایت محمول در
اپرا دارید و قبل از آن نمی دانید که کدام
گزاره برای من خوب است، اما هر
نمایشی که مردم آن را نمایش می دهند و مردم به آن می گویند
موفقیت آمیز است که محمول های زیادی وجود ندارد
که بیشتر موارد را پوشش دهد.  وضعیتی
در جهان اتفاق می افتد بنابراین دریایی از
محمولات وجود دارد و بیشتر آنها فقط
مقدار کمی برای انواع
چیزهایی که در جهان اتفاق می افتد مفید هستند.
فقط تعداد بسیار کمی از آنها هستند که باید
آنها را محمولات خوب بنامیم
محمولات بسیار خوب خاص، بنابراین
می توانیم در آن درنگ کنیم.
گزاره جدید مطمئن نیستم
که خیلی خوب است آنچه شما آن را
پیشنهاد می کنید نه در صحبت من
برای دیابت مثال زدم که آنها به m1 تعلق دارند وقتی به
درصدی رسیدیم، بنابراین
از ناحیه ای که نوعی
محمول است نگاه می کنیم.  هر کدام را که فرموله می کنم
ثابت نمی ماند، بنابراین اگر حفظ نشود،
داده هایم را آموزش می دهم، تنها تابعی را انتخاب می کنم
که این را ثابت نگه می دارد و وقتی آن را
انجام دادم عملکردم را بهبود می بخشم، می توانم به
دنبال این گزاره بگردم، می دانم که از
نظر فنی باید این کار را انجام دهم و شما باید این کار را انجام دهید.  البته می توانم این کار را
با استفاده از ماشین انجام دهم، اما من
نشان نمی دهم که ویدیو به هوشمندترین محمول دستور می دهد،
اما این اجازه می دهد
در آن بمانم زیرا این
ماهیت است، چالشی است که
مصنوعی است، این همان هوش سطح انسانی است
که ما به دنبال آن هستیم،
کشف  این محمولات خوب که
شما در مورد یادگیری عمیق صحبت کرده اید به عنوان
راهی برای قضایایی که استفاده می کنند و
توابع متوسطی هستند، بنابراین می توانید
موارد بهتری را پیدا کنید، بیایید در مورد یادگیری عمیق صحبت کنیم،
مطمئن شوید که بیایید
ما را انجام دهیم.  انرژی را می دانم انحراف خیلی ساده
وجود ندارد یازده
درست است بله می توانم این کار را انجام دهم که وقتی
این یک محمول آن کانولوشن است
یک محمول منفرد است آن هم تک است
پیش بینی بله چون
دقیقاً می دانید که مشتق را برای
ترجمه و محمول می گیرید  این باید
نگه داشته شود تا یک محمول واحد باشد، اما
انسان ها کشف کردند که یک یا حداقل نت
که هر چوب
محمولات زیادی است و این داستان بزرگ است
زیرا او آن را 25 سال پیش باز کرد و
فکر می کنم خیلی واضح به شبکه اضافه شد
و سپس من  نمی دانم چرا
باید
به جای صحبت در مورد
توابع خطی تکه تکه در مورد شبکه عمیق صحبت کنید که این گزاره را حفظ می کند.
ارقام بسیار کوچک است و بنابراین
ما نباید آنقدر در مورد
یافتن وسواس داشته باشیم، محمول های خوب دیگری
مانند انحراف پیدا خواهیم کرد، به عنوان مثال، می دانید که
پیشرفت های دیگری نیز وجود داشته است، مانند اگر با دقت به کار نگاه کنید،
مکانیسم های توجهی وجود دارد که
به ویژه در موارد استفاده می شود.  زبان طبیعی
تمرکز بر توانایی شبکه برای
یادگیری اینکه در کدام بخشی از ورودی برای نگاه کردن
به چیز است، چیزهای دیگری
غیر از محمولات وجود دارد که
برای مکانیسم مهندسی واقعی
نشان دادن چقدر می‌توانید انجام دهید با توجه به
این قضایا مهم هستند.
اساسا کار یادگیری عمیق
ساختن معماری هایی است که می توانند
داده های آموزشی به آنها داده شود تا بتوانند به
سمت تابعی همگرا شوند که می
توانند تقریبی کنند.
اما در یک
ناحیه ریاضی شما مجموعه ای از توابع خطی تکه تکه دارید،
همه شبکه های عصبی ممکن است،
فقط در توابع گوش صلح آمیز است.
توهم گرایی جنسی بازتولید هسته هیلبرت
فضای هر هیلدا مجموعه ای از تابع
چیست فضای هیلبرت فضای آن با
تعداد نامتناهی مختصات
تابعی برای بسط دادن چیزی است بنابراین
بسیار غنی تر است بنابراین وقتی در مورد
راه حل شکل بسته صحبت می کنم مانند صحبت زیاد
در مورد این مجموعه تابع نه تکه تکه
مجموعه خطی که اگر
برای شبکه‌های عصبی کوچک باشد، یک مورد خاص است،
بخش کوچکی از فضای اینجا بحث
یک تابع کوچک است، مثلاً
مجموعه کوچکی از توابع به من اجازه می‌دهند آن را بگیرم،
اما خوب است که خوب است.
می‌خواهید درباره یک مورد کوچک یا بزرگ صحبت کنید
تا مجموعه‌ای از توابع داشته باشید، بنابراین
بدانید وقتی می‌خواهید یک معلم او ایجاد کنید،
می‌خواهید
مجموعه‌ای از تابع قابل قبول ایجاد کنید که تمام
ترفندهای شما برای استفاده از همه توابع، بلکه
برخی زیرمجموعه‌ها  مجموعه توابع می گویند
زمانی که شما شبکه کانولوشن را معرفی می کنید
این راهی است که این زیرمجموعه را برای شما مفید می کند،
اما از نظر من
این چیزی است که شما می خواهید ثابت
نگه دارید، می گویند تغییر ناپذیری ترجمه،
اما حالا اگر
این را فهمیدید و نمی توانید توضیح دهید  سطح
یک چرخ دنده چه شبکه عصبی انجام می دهد شما
باید موافق باشید این است که
داشتن مجموعه ای از توابع بسیار بهتر است زیرا من می گویم این
مجموعه از توابع باید قابل قبول باشد و
باید واریانس های فصل را ثابت نگه دارد و
به این ترتیب می دانید که به محض اینکه  شما
مجموعه ای از تابع ثابت جدید را وارد می کنید
زیرا کوچکتر و کوچکتر و
کوچکتر می شود اما همه متغیرها
توسط شما مشخص شده اند بله
من امیدوارم که یک
گزاره استاندارد مانند prop وجود داشته باشد به طوری که
آنچه را که می خواهم تشخیص چهار رقمی پیدا کنم
اگر آنها  شروع آن
حوزه کاملاً جدیدی است که هوش
در سطحی است که
از پلاتا ساندیا شروع می‌شود
و من فکر می‌کنم که
خیلی زیاد نیست، اما می‌دانید این
موزه‌ای است که ریاضی‌دانان
در شبکه‌های خودشان کاری انجام می‌دهند.
کارکرد کلی اما افرادی از
ادبیات از هنر همیشه استفاده می کنند
درست است ثابت می گویند این
عالی است که مردم چگونه موسیقی را توصیف می کنند ما
باید از آن در چیزی در
این سطح یاد بگیریم، اما پس چرا پروب عامر را
که فقط نظری بود و
ادبیات نظری می خواند پرچم گذاری کنیم.  او متوجه شد که شما می
دانید اجازه دهید من آن را مستقیماً به شما برگردانم،
زیرا ولادیمیر پراپ یک چیزی
کمتر ریاضی و احساسی تر
فلسفی وجود دارد.
که این دنیای افلاطون از
ایده‌ها کوچک است، امیدوارم
آنچه را که شهود شماست انجام دهید، نه اگر بتوانیم
در آن درنگ کنیم، می‌دانید که نه فقط
کوچک یا بزرگ است،
دقیقاً می‌دانم پس از معرفی برخی از
محمولات، مجموعه توابع را کاهش دادم،
اما  هدف به درجه مجموعه تابع
تا آنجا که ممکن است عبور از
گزاره خوب که این کار را انجام می دهد
سپس من باید گزاره بعدی را انتخاب کنم
که هر درجه تا حد
امکان تنظیم می شود بنابراین مجموعه
گزاره خوب
این مقدار کاهش می یابد  تابع قابل قبول
هر یک از گزاره های خوب
مجموعه توابع قابل قبول را به طور قابل توجهی کاهش می دهد
که آنها طبیعتاً نباید
تعداد زیادی از محمولات پاک شده باشد اما
اگر خیلی خوب کاهش دهید بعد VC تابع
مجموعه تابع مجاز
کوچک است و نیاز دارید  به هر حال،
داده‌های آموزشی زیاد برای چاه و بعد VC،
اندازه‌گیری
ظرفیت مجموعه تابع است،
تقریباً به طور تقریبی چند تابع در
این مجموعه وجود دارد، بنابراین شما در حال کاهش در حال کاهش هستید
و ممکن است پیدا کردن تابع خود برای شما آسان باشد.  به
دنبال آن
مهم ترین بخش برای ایجاد
مجموعه ای از عملکردهای قابل قبول خوب هستید و
احتمالاً راه های زیادی وجود دارد، اما
پیش فرض خوب می گوید که می توان این کار را انجام داد
به طوری که برای این مجرا
باید کمی در مورد سگ بدانید
زیرا چه چیزهایی هستند.  سه
قانون اساسی اردک ها به نظر می رسند که
سگ مانند اردک شنا می کند و دوباره کوک می کند.
صدایی شبیه اسب و چیزی در حال دویدن
مانند اسب و و مانند اسب حرکت می کند،
عموماً این یک گزاره کلی است
که در مورد حوض صدق می کند اما برای بارانداز
می توان گفت شطرنج بازی کن مانند آن
نمی توان گفت شطرنج بازی کن چرا نمی بینم می گویی
می توانی  بگو که
خوب نیست، نه، تعداد زیادی از شما را کم نمی‌کنید،
بله، شما هرگز فقط نمی‌گویید
تابع نه، بنابراین می‌بینید که داستان یک داستان رسمی است که
در آن یک داستان جادویی این است که
می‌توانید از هر تابعی که می‌خواهید استفاده کنید.  یک
گزاره است اما برخی از آنها خوب هستند
برخی از آنها اینطور نیستند زیرا برخی از
آنها عملکردهای زیادی را کاهش می دهند فکر می کنند
امتزاج پذیر هستند برخی از آنها اما
سوال این است که من احتمالاً به
این سؤال ادامه خواهم داد اما چگونه چنین طوطی را پیدا کنیم.
شهود شما چیست؟  وقتی در
اینجا با دست نوشته شده است چگونه می توانیم
پاسخ چالش شما را پیدا کنیم
بله بله می فهمم اینطور است می
فهمم
معنی آن چیست من یک محمول جدید هستم بله مانند
کسی که موسیقی را می فهمد می تواند این
ارزش را بگوید که او او را توصیف کرد  وقتی او
به موسیقی گوش می‌دهد موسیقی را می‌فهمد که
خیلی متفاوت از آن استفاده نمی‌کند یا شما می‌توانید
مانند سرپا نگه دارید، می‌توانید مجموعه‌ای بسازید که
درباره باغ‌وحش‌ها درباره آن صحبت می‌کنید،
این
وضعیت خیلی متفاوتی نیست که او توضیح داد، زیرا
ما به خریدهای مناسب ویتومیر اشاره کردیم.  اجازه دهید
فقط اشاره کنم که دنباله ای از 31
مفهوم ساختاری وجود دارد که در
داستان ها رایج هستند و فکر می کنم شما واحدها را واحدها نامیدید
و فکر می کنم آنها طنین انداز می شوند، منظورم
این است که فقط یک مثال مشخص شروع می شود
پرهیز عضوی از
جامعه قهرمانان یک خانواده امنیت را ترک می کند.
محیط خانه سپس به
ممنوعیت یا حکم منع یا
فرمان صادر می شود به قهرمان نروید
این کار را انجام ندهید قهرمانان
نسبت به انجام کاری هشدار می دهند سپس مرحله سوم
نقض مهار مهاربند می
دانید که قوانین را نقض کنید
پس از شناسایی، تبهکار
تلاش می کند تا به دانشی دست یابد که
نیاز به انجام نقشه خود دارد، بنابراین به همین
ترتیب ادامه می یابد به عروسی شماره 31 ختم می شود.
بله
نه برای تمرکز نکردن مانند عکس ها یا
داستان ها و این داستان فقط
برای داستان ها نیست، داستان های
سریال های پلیسی نیز وجود دارد و احتمالاً در
زندگی ما احتمالاً زندگی می کنیم، اما آیا این znz
همه آنها تنظیم شده است این گزاره برای آن خوب است
موقعیت متفاوت از فیلم با
آنچه برای فیلم برای تئاتر وجود دارد، به هر حال
انتقاد نیز وجود دارد، درست
راه دیگری برای تفسیر روایت های
کلود لوی اشتراوس وجود دارد.
فلسفه - بله بله، اما حداقل
یک واحد وجود دارد که تعداد آن ها خیلی زیاد نیست که
بتوان آنها را توصیف کرد، اما من احتمالاً
واحدهای دیگری می دهم یا به روشی دیگر
دقیقاً
مجموعه دیگری از مجموع محمولات دیگر را می دهم.
سوال من این است که آیا با توجه به
این واحدها، آیا بدون مغز انسان ما
برای تفسیر این واحدها، آنها
همچنان به همان اندازه قدرت دارند که
معنی دارند.
نمی دانم نه یا چه زمانی می
توانی این تصاویر رقمی را تشخیص بدهی که می
فهمی، شخصیت ها را می
فهمی، نه نه نه، من این
سوال تقلید در مقابل درک است،
زیرا مکانیسمی را
که نمی دانم نمی دانم نه  من در
مورد سه دهه صحبت نمی‌کنم،
شما می‌دانید که شامل تقارن است،
شاید ساختار، شاید چیزی به این دلیل که
نمی‌توانم فرمول‌بندی کنم، فقط توانستم
تقارن‌هایی مانند تقارن‌های منفی را پیدا کنم
که واقعاً خوب است، بنابراین این خط خوبی است که
من احساس می‌کنم  درک
عناصر اساسی که باعث می شود یک سیستم تشخیص دست خوب
به من متصل شود، به نظر می رسد که این یک
محمول بسیار قدرتمند است.
قادر به درک مقدار زیادی در
دنیای ایده ها
هزاران گزاره میلیون ها
گزاره برای انجام
تشخیص دست هستم.
استفاده از
مثال‌ها و همچنین تئوری می‌گوید که اگر از
تمام توابع ممکن از
فضای هیلبرت استفاده کنید، همه محمول‌های ممکن
نیازی به تاریخ آموزش ندارید، فقط
مجموعه قابل قبولی از توابع خواهید داشت
که شامل یک تابع بله، بنابراین
مبادله زمانی است که شما  از همه گزاره‌ها استفاده نمی‌کنید،
شما فقط از چند تمرین خوب استفاده می‌کنید،
باید مقداری داده‌های آموزشی داشته باشید،
بله، زیرا هر چه
تعداد ذرات خوب در آخرین
روز تمرین بیشتر باشد، دقیقاً این
خون هوشمند هنوز مشکلی ندارد، من همچنان می‌پرسم.
همان سوال احمقانه
تشخیص دست‌نویس برای حل
چالش، شما به نوعی چالشی را پیشنهاد می‌کنید
که می‌گوید ما باید بتوانیم
با استفاده از نمونه‌های بسیار کمی از شصت و شاید کمتر، نرخ‌های خطای عفو جدید را بدست آوریم،
پیش‌بینی اینکه فکر می‌کنید چه نوع پیش‌بینی است
این چالش بنابراین
افرادی که این مشکل را حل خواهند کرد و به
پاسخ شما پاسخ خواهند داد، آیا فکر می‌کنید می‌توانند
به
روشی قابل توضیح انسانی به آن پاسخ دهند، آن‌ها تازه هستند که تابع را
بنویسند، اما بنابراین می‌توان آن
تابع را با یک
سیستم استدلال خودکار چه
در مورد یک شبکه عصبی صحبت می کنیم که
یک عملکرد خاص را یاد می گیرد یا
مکانیسم دیگری نه نه من مخالف
شبکه عصبی نیستم من مخالف مجموعه عملکرد قابل قبولی هستم
که شبکه عصبی را ایجاد می کند
شما آن را با دست انجام دادید.  این کار را با
گزاره حیاتی
توسط دلیل انجام ندهید، اما شما می توانید
مرحله معکوس کمک به شما برای
یافتن یک تابع را معکوس کند، همانطور که وظیفه
شبکه شما یافتن یک نمایش تفکیک کننده است،
به عنوان مثال آنچه را که آنها می
نامند فقط تعریف است.  که یک تابع محمول
واقعاً نوعی ذات را در بر می گیرد،
یکی نه کل ماهیت، بلکه
یک جوهر بسیار مفید از این
فضای بصری خاص، آیا فکر می کنید
که ممکن است مانند اوم گوش کنید.
سوال این است که مکانیسم‌های
یافتن ایده‌های محمولات خوب چیست که
فکر می‌کنید باید یک جوان را
با بی‌قراری دنبال کنیم.
مثالی زدم، بنابراین موقعیتی را پیدا کنید که در آن
محمول‌ها پیشنهاد می‌کردید ثابت
ایجاد نکنید، مثل این است که در فیزیک
ابتدا موقعیتی را پیدا کنید که
نظریه موجود فقط نمی‌تواند آن را توضیح دهد.
موقعیتی را پیدا کنید که نظریه موجود
نتواند این را توضیح دهد تا ببیند تضادها را پیدا کنید
تضاد نهایی و
سپس این تناقض را حذف کنید اما در مورد من
منظور از تضاد چیست
تابع نقطه است که اگر از این تابع استفاده کنید
در انتقال نگه ندارید
این در واقع فرآیند
کشف است.  تناقضات بله
مثل این است که در فیزیک موقعیتی را پیدا کنید که در آن
برای یکی از
ویژگی ها برای یکی از محمول ها تناقض داشته باشید سپس
شامل اثر گسترش است که
تغییر ناپذیری می کند و در مقابل این
مشکل حل کنید اکنون تناقض ندارید
اما به
احتمال زیاد بهترین نیست.  من نمی‌دانم
- به دنبال محمول‌هایی می‌گردیم که فقط یک
راه است،
اشکالی ندارد.
سیستم های مبتنی بر این امید وجود دارد که
از طریق نوعی استدلال قیاسی برخی از آنها را
برای یافتن محمولات خوب پیدا کنیم، خوب
فکر نکنید، بنابراین فکر می کنم فقط
منطق کافی نیست، این یک
مفهوم قانع کننده است، اکنون می دانید که وقتی
افراد باهوش در اتاقی می نشینند و  دلیل
از طریق چیزهایی که به نظر قانع کننده به نظر می رسد و
وادار کردن ماشین های ما به همین شکل نیز
قانع کننده است، بنابراین همه چیز بسیار ساده است
وقتی تعداد بی نهایت محمول دارید،
می توانید تابعی را که
می خواهید انتخاب کنید، تغییر ناپذیری دارید و می توانید
تابع مورد نظر خود را انتخاب کنید، اما
باید  آیا ما
برای حل این مسئله تغییر ناپذیری زیادی نداریم، بنابراین در
نصف از تابع اعداد نامتناهی به
عدد محدود انتخاب کنیم و امیدوارم
برای تعدادی از توابع کوچک باشد که به اندازه کافی خوب است
که مجموعه کوچکی از
توابع قابل قبول را استخراج کنیم
تا آنها شما را پذیرفتنی کنند.  به این
دلیل که هر تابعی فقط روی عملکرد کاهش یافته
و قابل قبول است،
اما کوچک خواهد بود، اما
فکر می‌کنید چرا سیستم‌های مبتنی بر منطق نمی‌توانند به
شهود کمک کنند، نه به این دلیل که شما
باید بدانید که
باید زندگی را بشناسید این مرد مانند کاوشگری که می‌داند
چیزی و او سعی کرد
درک خود را ثابت کند که این
انسان است بله ببینید شما
برای ولادیمیر پراپ ارزش زیادی قائل هستید.
احساس کنید این
قوانینی است که شما فکر می کنید پس
عقل سلیم به سادگی بر عقل سلیم حکم می کند،
هر مرگ و میر آن نیست، نه
ترس از مرگ است، عشق است،
معنویت است، شادی و غم است،
همه اینها به درک جاذبه گره خورده است،
چیزی که ما به آن فکر می کنیم.
عقل سلیم آنها واقعاً
خیلی روشن بحث نمی کنند من می خواهم در مورد درک
دیجیتالی شناخت دیجیتالی صحبت کنم،
شما هرگز عشق و مرگ را مطرح نمی کنید، شما
آن را به تشخیص رقم برمی گردانید، خوب
نه می دانید که بادوام بود زیرا
یک چالش وجود دارد بله که من او دارم.  برای
حل آن قبل از اینکه دانش آموزی
روی این کار تمرکز کند، من
یک بخش را پیشنهاد می کنم، بنابراین منظور شما
تشخیص هنری است، بله، بسیار زیبا و
ساده است، اما من فکر می کنم که من
ثابتی را می دانم که این را حل می کند آیا من
کمی پست می خوانم،
اما این جهانی نیست.  شاید من
یک تغییر ناپذیر جهانی می خواهم که
نه تنها برای تشخیص رقم برای
تصویربرداری از استاتیک خوب است، بنابراین اجازه دهید بپرسم به
نظر شما درک تصویر دو بعدی چقدر سخت است،
بنابراین اگر بتوانیم یک نوع
تشخیص دست نویس Intuit داشته باشیم چقدر
یک سفر جهشی بزرگ است.  از آنجایی
که اگر من به شما چیزهای خوبی بدهم،
چالش شما را برای تشخیص هنری حل کردم و بدانم
سفر من چقدر طول خواهد کشید،
سپس از آن به درک
تصاویر طبیعی کلی تر، بلافاصله
به محض اینکه یک رکورد می سازید، درک می شود
زیرا به
محض اینکه شما ایجاد می کنید رایگان نیست.  چندین
بی‌تغییر که به شما کمک می‌کند تا
همان عملکردی را به دست آورید که بهترین
شبکه عصبی با استفاده از صد و ده یا
بیشتر از صد برابر مثال‌های کمتر انجام داده است.
ایده ای برای انجام این کار ارائه دهید، اما خوب اجازه دهید
فقط مکث کنم، شاید این یک نقطه عطف باشد،
شاید نه، اما تشخیص دست نویس
مانند یک مشکل دو بعدی 2 بعدی به نظر می رسد
و به نظر می رسد که چقدر پیچیده
است این واقعیت که بیشتر تصاویر
به صورت سه بعدی نمایش داده می شوند.  دنیای بعدی
در یک صفحه دوبعدی احساس می‌کند برای یک
دنیای سه‌بعدی که هنوز
باید درک عقل سلیم را شروع کنیم
تا بتوانیم یک تصویر را درک کنیم،
دیگر شکل بصری و تقارن نیست،
باید شروع به درک مفاهیم
آن درک زندگی کنیم بله بله.  بله،
شما هستید، شما در حال صحبت کردن با سلول‌هایی هستید که
هر دهه از نظر ارزش متفاوت هستند،
بله و تعداد بالقوه بسیار بزرگ‌تری که می‌دانید
ممکن است باشد، اما بیایید
از ساده شروع کنیم
خوب بله، اما شما گفتید که می‌دانید من
نمی‌توانم فکر کنم بله همه چیز  که من
این را نمی فهمم، می فهمم اما
مطمئن هستم که
همه چیز را نمی فهمم بله، زیرا
محدودیت هایی که من انجام می دهم به ساده ترین شکل ممکن
اما ساده تر نیست و این دقیقاً مورد
هریدان در هر شرایطی است بله اما
نه این تفاوت است  بین من و شما
خوشامد می‌گویم و از فکر کردن به
چیزهایی که کاملاً نمی‌فهمم لذت می‌برم،
زیرا برای من این یک پسوند طبیعی
بدون تشخیص دست‌نویس حل‌شده است که بدانم
قدم بعدی
درک تصاویر 2 بعدی سه بعدی چقدر دشوار است، زیرا
در نهایت در حالی که نشانه‌های
هوش شگفت‌انگیز است همچنین
دیدن نقشه‌های
مهندسی هوش و
تشخیص ارقام دست‌نویس به
شما کمکی نمی‌کند، ممکن است
برای مشکل هوش عمومی به شما کمکی نکند،
ما نمی‌دانیم که به
شما کمک نمی‌کند.  کمی نامشخص است،
بله، اما من می خواهم یک نکته را بگویم
بله، من از یک مشکل خیلی ابتدایی شروع نمی کنم
مایک یک مشکل چالشی من
با یک مشکل بسیار کلی این Plateau شروع می کنم،
بنابراین شما متوجه می شوید و از
تشخیص رقم ترسیم شده است، بنابراین شما
اساسا  افلاطون و جهان
اشکال و ایده ها را گرفت و نقشه کشید و
در ساده ترین
صورت بندی آن دنیای بزرگ ترسیم کرد و می
دانی که من می گویم که
تا همین اواخر و
تا زمانی که همگرایی و
سپس محمول را در نظر نگرفتم و می دانید این است.
اصلاً چه طرحی در آن ماندگار است، مثلاً چرا در
مورد این دنیای
ایده‌ها و دنیای چیزها در بازی چگونه فکر می‌کنی،
نه، من سخت‌تر بودم، این
موضوع قطعاً آره قانع‌کننده،
شاعرانه و زیباست.  آیا می توانی
اما این روشی است که باید
سعی کنی بفهمی من حدس می زنم
از زمان دنیا صحبت کنید بنابراین از دیدگاه من
بسیار واضح است اما همیشه این خط است
افرادی که به دنبال آن هستند
می گویند فلات در هگل هر چه
معقول باشد  وجود دارد.
ناگهان می آید بنابراین ولادیمیر پراپ نگاه می کند 31
شناسه 31 واحد همه چیز را قطع می کند
ایده های انتزاعی وجود دارد که
نشان دهنده جهان ما هستند و ما همیشه باید
سعی کنیم به آن برسیم، بله، اما آنچه شما
باید در واقعیت فرافکنی کنید، اما
درک آن ایده های انتزاعی است که
در ذهن خود دارید.
چندین ایده انتزاعی که می‌توانید
در این مورد به واقعیت و واقعیت اعمال کنید،
آقا اگر به یادگیری ماشین
به عنوان مثال روز نگاه کنید، آیا داده‌ها خوب است، اجازه دهید
این را برای شما بگذارم، زیرا من
موجودی احساسی هستم و
ریاضی‌دان نیستم.  موجودی مثل شما به نظر من این
ایده را قانع کننده می دانم فراموش کنید این
فضا دریای توابع همچنین
دریایی از داده ها در جهان وجود دارد و من
متقاعد کننده می دانم که ممکن است مانند شما
معلم مثال های کوچکی از داده ها وجود داشته باشد که
برای کشف خوب مفید هستند.
گزاره ها یا
توابع خوب که انتخاب داده ها ممکن است
سفری قدرتمند باشد،
مکانیزمی مفید برای
انتخاب داده های خوب ممکن است برای شما مفید باشد.
از مجموعه داده ها به عنوان داده شده در نظر گرفته شده است،
من فکر می کنم که بله، می دانید
طرح من بسیار ساده است،
اگر درخواست کنید، مجموعه ای از سؤالات سرگرم کننده دارید و
اگر تابع pickup را
که این داده ها را توصیف می کند، داده های زیادی ندارید.
نه خیلی خوب می دانید که به طور تصادفی بله
معمولاً مناسب است بله
همیشه مناسب ما خواهد بود، بنابراین
باید مجموعه تابعی را که از آن
یکی را انتخاب می کنید کاهش دهید، بنابراین باید
بروید دو مجموعه تابع قابل قبول داشته باشید
حالا این در مورد این
تبدیل ها چیست، اما از دیگری  از
نظر برای ایجاد مجموعه ای قابل قبول از
عملکرد شما فقط به یک تابع DG just نیاز دارید
که آن را در محصول داخلی می گیرید
که ویژگی عملکرد خود را اندازه گیری می کنید
و به این ترتیب
کار می کند
نه من متوجه شدم که می فهمم اما آیا
شما این را انجام می دهید  واقعیت این است که بیایید به
این خودرو نگاه کنیم، بیایید به مثال‌هایی فکر کنیم که شما
مجموعه عملکردی بزرگی دارید، اگر
چندین مثال دارید، اگر فقط سعی می‌کنید
تابع take را که این نمونه‌ها را برآورده می‌کند حفظ کنید،
شما هنوز هم اضافه‌فیت را انجام می‌دهید که
نیاز دارید، مجموعه عملکرد قابل امتزاج تب جدید را کاهش می‌دهد.
بله کاملاً، اما آنچه می گویند
شما داده های بیشتری نسبت به توابع دارید، بنابراین
به نوعی در نظر بگیرید، هرچند منظور من شاید
داده های بیشتری نسبت به توابع نباشد، زیرا
متأسفانه غیرممکن است، اما چیزی که من
سعی کردم برای یک ثانیه شاعرانه باشم، منظورم این است که
شما حجم عظیمی از داده ها دارید.
تعداد مثال‌ها اما تابع حتی
بزرگ‌تر هم نمی‌شود،
من می‌دانم که همیشه یک
فضای بسیار پر از انسان وجود دارد، من
آن را می‌گیرم، اما خوب
نیست، دنیای
داده‌ها را به
عنوان فضای بهینه‌سازی علاقه نمی‌یابیم.
بهینه سازی باید در فضایی از
توابع در ایجاد مجموعه ای مجاز از
نیروی غیر ضروری باشد، حتی از
لوازم جانبی کلاسیک از
به حداقل رساندن ریسک سازه می دانید یا
باید عملکرد را به گونه ای سازماندهی کنید که
برای شما مفید باشند و
این  روشی که در مورد
مفید فکر می‌کنید این است که به شما
مجموعه کوچک کوچکی از توابع داده می‌شود که حاوی
تابع هستند و به دنبال آن بر
اساس مجموعه تجربی
مثال‌های کوچک هستید، بله، اما این داستان دیگری است که
من به آن دست نمی‌زنم.  چون من معتقدم
معتقدم که این مثال های کوچک
خیلی هم کوچک نیست مثلاً شصت در هر کلاس قانون
اعداد بزرگ کار می کند
من به قانون یکنواخت نیاز ندارم داستان این است
که در آمار دو قانون
اعداد بزرگ در قانون یکنواخت
اعداد بزرگ وجود دارد.  من می خواهم در شرایطی باشم
که از قانون اعداد بزرگ استفاده کنم نه اما از
قانون یکنواخت اعداد بزرگ استفاده کنم درست است
بنابراین 60 عشق است به اندازه کافی بزرگ است امیدوارم
نه هنوز نیاز به ارزیابی برخی
پیوندها داشته باشد بنابراین این ایده
زیر است که اگر اعتماد کنید  که می گویند
این میانگین چیزی نزدیک
به انتظارات را به شما می دهد، بنابراین شما می توانید در مورد
آن در مورد این محمول صحبت کنید و این
مبنای هوش انسانی است.
روش شما یا این نوع
دیوار درک به دلیل اینکه
چندین تابع دارید که آنها را به واقعیت اعمال خواهید کرد،
خوب آیا می توانید دوباره بگویید پس شما
چندین تابع گزاره دارید اما
انتزاعی بله،
سپس آنها را در واقعیت به
داده های خود اعمال خواهید کرد و شما  در
همین گزاره که برای کار شما مفید است
اما محمول ها به طور
خاص به وظیفه شما در C مربوط نمی شوند، یک
کار توابعی انتزاعی است که اعمال آن
برای کارهای برنامه ریزی اعمال می شود
که ممکن است علاقه مند باشید، ممکن است
وظایف زیادی آزادی یا متفاوت باشد.  وظایف
خوب آنها باید وظایف زیادی داشته باشند بله من
دوست ندارم در مورد پروپوزال برای
جزئیات رایگان بود، اما چنین اتفاقی در
همه جا رخ داده است، بنابراین ما کمی در مورد تصاویر صحبت کردیم، آیا
می‌توانیم درباره
نوام چامسکی برای یک بار دیگر صحبت کنیم. من
شخصا او را نمی‌شناسم  نه شخصاً
من ایده‌های او را نمی‌دانم این ایده‌ها را خوب نمی‌دانم
فقط بگویم آیا فکر می‌کنید زبان،
زبان انسان برای
بیان ایده‌ها ضروری است، همانطور که نوام چامسکی
معتقد بود مانند زبان‌هایی که در هسته
شکل‌گیری محمولات ما هستند،
زبان زبان انسان و همه داستان.
زبان خیلی پیچیده است من
این را نمی فهمم و من نیستم
به هیچ کس فکر نمی کنم من آماده نیستم روی
آن کار کنم زیرا آنقدر بزرگ است که برای
من نیست و معتقدم نه برای قرن ما، بلکه
قرن 21 است نه برای  قرن بیست و یکم،
بنابراین شما باید چیزهای زیادی
از کارهای ساده ای مانند
تشخیص رقم یاد بگیرید، بنابراین فکر می کنید
تشخیص دیجیتال را به تصویر می گویید،
تشخیص رقم را چگونه تعریف می کنید.
من سعی می‌کنم
به این فکر کنم که
حالا که برای همیشه با عفو عمومی کار کرده‌ام،
چگونه می‌توان این
مشکل کلی تشخیص بینایی و مشکل هوش عمومی را زیرمجموعه کوچکی دانست که
بله، آیا زیرمجموعه غول‌پیکری است.
زبان چقدر دور است که می دانید اجازه دهید به من
مراجعه کنم تا ساده ترین
مسئله را تا حد امکان ساده اما نه
ساده تر و این چالش یک مشکل ساده است
اما تا یک سال ساده است اما
زمانی که این کار را انجام می دهید به دست آوردن آن ساده نیست.
بدون تو گزاره ای پیدا کن اوه بله منظورم با من چه
انیشتین است شما می توانید به نسبیت عام نگاه کنید
اما این در مکانیک کوانتومی به شما کمک نمی کند این
داستان دیگری است شما هیچ ابزار جهانی ندارید
بله بنابراین من سعی می کنم تعجب کنم
اگر در کدام فضا بود که
آیا تشخیص های دست نویس مانند
نسبیت عام و سپس زبان هایی
مانند مکانیک کوانتومی هستند، شما هنوز
برای
جهانی کردن آن باید کارهای زیادی انجام دهید، اما من سعی می کنم
یکی را ببینم پس شهود شما چیست که چرا
تشخیص دست‌نویس ساده‌تر از
زبان است، فقط فکر می‌کنم بسیاری از مردم
با آن موافق هستند، اما اگر بتوانید به
نوعی این شهود را توضیح دهید که
چرا نمی‌دانم نه، فکر نمی‌کنم در
این واکنش، فقط در
ازدحام فکر می‌کنم که این  مشکلی که من آن را به
خوبی احساس می‌کنم،
درک انتزاعی از تصاویر ایجاد خواهیم کرد،
شاید همه تصاویر نباشند. من می‌خواهم
با افرادی صحبت کنم که در دانشگاه کلمبیا تصاویر واقعی انجام می‌دهند،
چه نوع
تصاویری غیرواقعی است.
می توان پیش بینی کرد هنوز هم تقارن
در تصاویر واقعی در هر تصویر
واقعی نقش خواهد داشت. بیایید در مورد
تصویر صحبت کنیم زیرا این همان چیزی است که می
دانیم یک شبکه عصبی برای
تصاویر دو بعدی ایجاد شده است، بنابراین افرادی که من در علم بینایی می شناسم
به عنوان مثال  مردم
بینایی انسان را مطالعه می‌کنند، می‌دانید که معمولاً
به دنیای نمادها می‌روند و
تشخیص دست‌نویس را دوست دارند، اما واقعاً
انواع دیگری از نمادها برای مطالعه
سیستم ادراک بصری ما نیستند تا جایی که من
می‌دانم نوع تفکر محمولی
در مورد سیستم بینایی ما درک نشده است.  بنابراین
جهت آگاهانه را در نظر نگیرید.
این
باعث شده است که او خیلی بد نیست، بنابراین مایه
تاسف است، بنابراین اگر
زبان زبان را مقایسه کنیم، مانند حروف،
مجموعه حروف محدودی دارد و مجموعه‌ای محدود
از راه‌ها که می‌توانید آن حروف را کنار هم قرار دهید،
بنابراین به نظر می‌رسد که بیشتر در معرض
تجزیه و تحلیل با تصاویر طبیعی است.  تعداد
پیکسل‌ها زیاد است نه نه
زبان حروف بسیار پیچیده‌تر است،
این شامل موارد مختلفی می‌شود،
فقط درک
کلاس‌های بسیار ساده از وظایف نیست، من می‌خواهم
فهرستی از وظایف را ببینم که در آن زبان
درگیر است بله، بنابراین موارد
زیادی وجود دارد.  معیارهای خوبی در حال حاضر در مورد
پردازش زبان طبیعی
از موارد بسیار پیش پا افتاده مانند درک
عناصر یک جمله تا سؤال،
پاسخ دادن به آن بسیار پیچیده تر است،
جایی که شما در مورد گفتگوی دامنه باز صحبت می کنید،
سؤال طبیعی با
تشخیص دست خط است که واقعاً
اولین گام
برای درک اطلاعات بصری است.
خوب است اما نه اما حتی
سوابق ما نشان می دهد که ما در جهت اشتباه می رویم
البته ما شصت
هزار رقمی زندگی می کنیم بنابراین حتی این قدم اول را
فراموش کنید در مورد سفر کامل صحبت کنید
این اولین قدم باید
در جهت درست یا غلط برداشته شود زیرا
60000 قطعه غیرقابل قبول است نه من می گویم
باید در جهت درست حرکت کرد
یا 60000
قابل قبول نیست زیرا شما می توانید
درصد خطا را بسیار کاهش دهید و امیدوارم
قدم از انجام تشخیص دست با استفاده از
نمونه های بسیار کمی گام به سمت کاری که
نوزادان انجام می دهند.  وقتی آنها می خزند و می فهمند
که من می دانم که بچه ها از
مثال های بسیار کوچک این کار را انجام می دهند، بله، شما اصولی را پیدا خواهید کرد
که تفاوت را
با آنچه که ما اکنون از آن استفاده می کنیم نشان می دهد و بنابراین بیایید
آن را صدا کنیم کم و بیش روشن است،
یعنی شما اینجا از عمیق استفاده خواهید کرد.  همگرایی
نه فقط همگرایی قوی آیا فکر می کنید
این اصول به طور طبیعی
قابل تفسیر توسط انسان خواهند بود، بله، پس مانند زمانی که
بتوانیم آنها را توضیح دهیم و
ارائه خوبی داشته باشیم تا نشان دهیم آن
اصول چیست یا اینکه
بسیار انتزاعی خواهند بود.  انواع
توابع به عنوان مثال من دیروز
در مورد تقارن صحبت کردم بله
و مثال های بسیار ساده ای ارائه داد. همان چیزی است که
شما مانند یک
محمول از یک چهار پایه برای تقارن ارائه کردید
بله چهار تقارن مختلف در شما
دارای چهار درجه تقارن است که این
مهم نیست فقط  تقارن موجود
وجود ندارد درجه تقارن
بله برای تشخیص هرود بله
برای هر چیزی نیست برای تصاویر آبنوس است اما من
می خواهم 200 را درست اعمال کنم در
تئوری کلی تر است خوب است بنابراین
ما در مورد بسیاری از چیزها در مورد آبشار صحبت کرده ایم
ما کمی در مورد
فلسفه صحبت کرده ایم، اما همچنین در مورد
ریاضیات و آمار، بسیاری از آنها
در این ایده قرار می گیرند یک ایده جهانی از
نظریه آماری برای یادگیری
زیباترین و نوع
قدرتمندترین ایده ای که
حتی با آن مواجه شده اید.  فقط برای خود شخصا در
دنیای آمار یا
تئوری آماری یادگیری احتمالاً
همگرایی یکنواخت که ما این کار را انجام دادیم
بچه های الکسی نمی توانند نسخه های دانشگاه را توصیف کنند
شما عشق قانون عشق اعداد بزرگ دارید
بنابراین برای هر تابع انتظار
تابع میانگین تابع
متراکم  انتظار می رود اما اگر
برای هر تابعی در ردیف آزمایشی مجموعه ای از توابع دارید
اما باید
برای همه مجموعه توابع به طور همزمان همگرا شود
و برای یادگیری به همگرایی یکنواخت نیاز دارید
فقط همگرایی
کافی نیست زیرا وقتی یکی را انتخاب می کنید
که حداقل را می دهد می توانید یکی را انتخاب کنید.
تابعی که همگرا نیست و
بهترین پاسخ را برای این تابع به شما می دهد،
بنابراین
برای تضمین یادگیری به دو همگرایی یکنواخت نیاز دارید، بنابراین
یادگیری قانون انتاریو را از
اعداد بزرگ در اوایل یونیورسال رها نمی کند، بلکه یک
معامله از این
همگرایی آمارهای موجود برای
مدت طولانی است.  اما جالب است که وقتی
در مورد خودم فکر می کنم که پنجاه سال چقدر احمق بودم،
همگرایی را ندیدم که روی همگرایی قوی کار می کنم،
اما اکنون فکر می کنم که
قدرتمندترین همگرایی است زیرا
مجموعه ای از کارکردهای قابل قبول و
حتی در  همه پرادا در ضرب المثل ها وقتی
مردم سعی می کنند تشخیص را بفهمند
قانون تاریک تر به نظر می رسد تاریک است و غیره از
همگرایی افراد در
زبانی که این را می فهمند استفاده می کنند اما وقتی
تلاش برای ایجاد
هوش مصنوعی اگر بخواهید به
روشی متفاوت ارائه می شود ما فقط همگرایی قوی را در نظر می گیریم.
تسلیحات بنابراین کاهش مجموعه
توابع قابل قبول شما فکر می کنید
باید برای درک
ویژگی های همگرایی ضعیف تلاش شود که
در ریاضیات کلاسیک در فضای طلاکاری شده
صفر می دانید فقط برای ایجاد
انحرافات قوی و ضعیف اکنون می توانیم از
توپ استفاده کنیم یعنی ما
همه کارها را انجام دادیم.  و اینطور شد وقتی از
فضای هیلبرت استفاده می کنیم که فضای بسیار غنی
از توابع پیوسته است
که دارای بازه و مربع است بنابراین
می توانیم همگرایی قوی ضعیف را برای
یادگیری اعمال کنیم و حل شکل بسته داشته باشیم
بنابراین برای می تواند از نظر محاسباتی برای من ساده باشد
این یک نشانه است.  این راه درست است
زیرا شما به هر چوبی نیاز ندارید،
بله می
دانید هر چه می خواهید،
اما نه تنها چیزی که بالا می برد مفهوم
سیاسی محمولات است، اما
این آمار نیست به هر حال من
این واقعیت را دوست دارم که شما فکر می کنید  اکتشافات
آشفتگی ما که باید از سیستم حذف شود،
بنابراین راه حل فرم بسته،
نه تجهیزات نهایی است تا زمانی که از
ابزار مناسب استفاده می کنید،
یک راه حل را بسته اید، آیا فکر می کنید
هوش سطح انسانی
وقتی آن را ایجاد می کنیم چیزی خواهد داشت.
مثل هزینه ای برای راه حل او می
دانید من می دانم که من به دنبال استخوان هایی هستم
که وقتی به
دنبال استخوان می گردم به استخوان های باکره دادم، فکر می کنم
مناسب ترین هسته برای این پیوند چیست،
بنابراین می دانید که تیم تمام
مشاغل ما را نجات داد.  ما از تابع پایه شعاعی استفاده می کنیم
اما به دنبال طعم و مزه مصرف کننده است
که من شروع به درک می کنم که
شاید باید اصلاحاتی در
تابع پایه Rigel انجام دهیم تا
برای این پیوندها بهتر عمل کنیم، بنابراین من دوباره
سعی می کنم بفهمم بهترین تقریب کدام نوع هسته است.
بدون نزدیک شدن به این توپ
مطمئناً، بنابراین کارهای جالب زیادی وجود دارد
که می‌توان در کشف
توابع بهتر و توابع پایه شعاعی
برای محدوده‌های شما در پشت آن انجام داد،
هنوز هم از شما ناشی می‌شود که به دنبال
جرم گرفتن هستید و سعی می‌کنید بفهمید چه چیزی از
خود دارید.  ذهن خودم به آره نگاه می کند اما
نمی دانم پس سعی می کنم بفهمم
چه چیزی خوب است که
با این حال اما برای من هنوز
زیبایی وجود دارد، شاید من یک نوادگان هستم که
داوطلب اکتشافی برای من هستم،
در نهایت هوش انبوهی
از  اکتشافی و این مهندسی است
و بنابراین کاملاً زمانی که شما در حال انجام
ماشین‌های خودران هستید، مرد بزرگی که
این کار را انجام می‌دهد، مهم نیست که چه
تئوری پشت آن است که
بعد از اعمال احساس بهتری دارد، اما اتفاقاً
همان داستان است.  هر دو محمول
چون شما نمی توانید قاعده ای برای
موقعیت به اندازه ای که
برای آن جا دارید ایجاد کنید، اما شاید بتوانید
قاعده انتزاعی تری داشته باشید و آن وقت کمتر
از صفر شود، این همان داستان در مورد
شایسته است و یک GS برای موارد خاص اعمال می شود.
اما داستان، اگر نمی‌توانید از
این موضوع اجتناب کنید، بله، البته باید به
ایده‌هایی دست پیدا کنید تا
علم را بفهمید، بله، اجازه دهید یک جوری بپرسم
آیا فکر می‌کنید شبکه‌های عصبی یا توابع را می‌توان برای استدلال ایجاد کرد.
در مورد
هوش، اما این ایده استدلال
به عنوان عنصری است برای
جداسازی متوالی تفسیر
تصاویر، بنابراین وقتی به تشخیص دست‌نویس فکر می‌کنید،
به نوعی فکر می‌کنیم که
یک ورودی و
خروجی وجود خواهد داشت و تکراری نیست. شما
چه فکر می‌کنید.  در مورد نوعی ایده
تکرار بازگشت به حافظه
و فکر کردن از طریق این نوع
درهم ریختن متوالی
بازنمایی های مختلف بارها و بارها تا زمانی که
به نتیجه برسید یا در نهایت
تمام آن چیزی است که می توان در
عملکردی که
شما به ما پیشنهاد می کنید جمع بندی کنید.  از این
نوع الگوریتم استفاده کنید وقتی آنها شروع به
فکر کردن کردند سلام اول از همه شروع به
درک آنچه می خواهم
موقعیتی را نمی بینید
که نیاز به عود خیلی خوب داشته باشید اما آیا
انسان ها را مشاهده می کنید بله آیا
سعی می کنید این سوال تقلیدی است درست به
نظر می رسد انسان دلیل این چنین به طور
متوالی است بنابراین این موضوع باعث
الهام گرفتن فکر شما می شود که باید
اضافه کنیم که  به سیستم های اطلاعاتی ما
می گویید خوب، منظورم این است که شما به نوعی
پاسخ داده اید که تا به حال
نیازی به آن ندیده ام و به همین دلیل
دلیلی برای فکر کردن به آن نمی بینید،
بیشتر چیزها را می دانید  من نمی فهمم
در استدلال انسان این است که من آن را
برای من پیچیده کنم، سخت ترین
قسمت این است که سؤال بپرسم به
سؤالات خوب چگونه کار می کند نیمی از مردم
سؤال می پرسند نمی دانم شما گفتید
یادگیری ماشین فقط به این موضوع مربوط نمی شود.
مسائل فنی در مورد سؤالات صحبت می کنند،
اما در مورد فلسفه نیز هستند، بنابراین
ما در مورد افلاطون صحبت کردیم، فلسفه چه نقشی در یادگیری ماشین بازی می کند، اما
به طور کلی فکر کردن به این
روش فلسفی، آیا ریاضیات فلسفه چگونه
با هم در ذهن شما جا می گیرد، بنابراین
مطالعات در مورد اجرای آنها
شبیه به این است.  گزاره هایی مانند
مجموعه ای از عملکردهای قابل قبول با هم جمع می شوند و
ما فکر می کنیم زیرا اولین تکرار
جراحی پنجاه سال پیش انجام شد و
همه چیز لازم بود همه چیز وجود دارد
اگر داده هایی داشته باشید
می توانید و می توانید در مجموعه عملکرد خود باشید
او نیست.  ظرفیت زیادی ندارید،
بنابراین لوری بعد را ببینید که شما می توانید
انجام دهید که می توانید
ظرفیت کنترلی به حداقل رساندن ریسک ساختاری ایجاد کنید، اما او
قادر به ایجاد مجموعه ای قابل قبول از
عملکرد خدا نبود که ناگهان متوجه شد
آنها از ایده دیگری از همگرایی استفاده نکرده اند
که ما می توانیم همه چیز
را به دست آوریم.  با هم اما اینها
مفاهیم ریاضی هستند.
زندگی پس هر کاری
انجام می دهم فقط
درک خود از زندگی را اجرا می کنم اما هر قدم جدید
بسیار دشوار است برای مثال پیدا کردن
این ایده که ما به همگرایی نیاز داریم
برای من ساده نبود
پس چگونه به زندگی
کمی سخت فکر می کنید  به سختی قابل ردیابی است،
اما می
دانید که من در مربیگری کار می کنم و به مدت
50 سال یا بیشتر به همان مشکل فکر می کنم و بارها و
بارها سعی می کنم
بفهمم که خیلی مهم است
که خیلی مشتاق نباشیم، بله،
اما تمرکز کنم.  در مورد هر چیزی که او
نتوانسته بود با من ارتباط برقرار کند و
دلیل آن را درک کند
و اکنون می فهمم که چون
به ریاضیات اعتقاد دارم به
ایده کسب و کار اعتقاد داشتم اما اکنون وقتی می بینم که
فقط دو راه برای همگرایی وجود دارد
و ما از رئیس استفاده می کنیم به این معنی است که  ما
باید به همان اندازه که مردم انجام می دهند مدیون باشیم، اما
دقیقاً در فلسفه بدانیم و آنچه را که
در مورد محمول بین کاگلی می
دانیم می دانیم زندگی را می توان به عنوان یک
محمول توصیف کرد که من در مورد آن فکر کردم و این
سطح تقارن کم و بیش آشکار است،
اما نفع بعدی احساس این است که
چیزی در مورد آن است.  ساختارها اما من نمی‌دانم
چگونه می‌توانم نحوه اندازه‌گیری و
اندازه‌گیری ساختار و همه چیزها و
افرادی را که این مشکل چالش را حل می‌کنند، فرموله کنم،
وقتی ما به دنبال این بودیم که او چگونه این
کار را انجام داد،
احتمالاً فقط تقارن کافی نیست،
اما چیزی شبیه به H خواهد بود.  مرگ
پس مطلقاً گورستان سرن در
سطح تقارن یکسان خواهد بود و سطح
تقارن ضد متقارن یورگن
الکتریکی و من حتی نمی دانم چگونه
می توان در جهت های مختلف از ایده
تقارن استفاده کرد که بسیار کلی است اما
فکر می کنم مردم آنجا خواهند بود.
به تقارن شعاعی بسیار حساس است اما
چندین ایده مانند تقارن وجود دارد که من
خیلی دوست دارم، اما شما نمی توانید یاد بگیرید که
فقط به این فکر کنید که باید
مسائل چالش برانگیز انجام دهید و سپس تجزیه و تحلیل کنید که
چرا توانستیم آنها را حل کنیم
و سپس ساده خواهیم دید.
چیزهایی که پیدا کردنشان آسان نیست حتی
با صحبت کردن در این مورد هر بار که او در
مورد شما داشت، تعجب کردم سعی کردم
بفهمم این افراد به زبان توضیح می دهند
مکانیسم تشنج قوی
برای یادگیری
من ندیدم نمی دانم اما ما
این داستان تاریک را به هم نزدیک می کنیم و  داستانی
مانند آن وقتی توضیح می دهید که برای حفظ
شر استفاده از استدلال همگرایی ضعیف،
به نظر می رسد مانند یک بیابان است، اما
وقتی می خواهید رسمی کنید فقط
این را نادیده می گیرید که چرا پنجاه سال از
شروع ماشین و بعد از همه آنفولانزا،
فکر می کنم فکر می کنم ممکن است  نمی‌دانم
شاید این هم ما باید مقصر
آن باشیم زیرا به
حداقل رساندن ریسک تجربی مواد درسی اگر
الان کتاب‌های درسی را بخوانید، آنها تقریباً هر دو به
حداقل رساندن ریسک تجربی را محدود می‌کنند، آنها به
دنبال مشکل دیگری مانند
قابل قبول نیستند، اما در مورد موضوع هستند.  از زندگی
شاید بتوانیم کمی به زبان روسی صحبت کنیم که
خاطره مورد علاقه شما
از دوران کودکی چیست، مثل اینکه من در واقع ژست عذرخواهی من خواهم بود
اوه
موسیقی چگونه می توانی سعی کنی به
موسیقی روسی جواب بدهی، اما زیر درب اقیانوس ها بر
د لا موزیکا غلبه کن چون او  می خواهم
سر و صدا ایجاد کنم رقیب من طبیعی است
باور کنم که زیر کار می کنم جیلیان
تشخیص حرکت اپلیکیشن اتمی در شعر
واکر آره باب دوست است یک دادخواست
قانون چه این اجتناب از ادوم پس از
تغییر به آن / جاکارتا ارزان ترین دکترای
باهیا اکنون کنیا نیوتن ورستر نقل مکان کرد
در مورد جرم ایالات فاحشه دکتر.
جنا آلومينيوم آريزونا وسترن را به
زانو درآورد،
ديلون من، اغلب ساختار فئودالي زيباي روپيه‌اي دارد،
مطمئناً او معلم ماشين داشت،
امشب مي‌آمد تا ببيند چه مي‌گويند
چه چيزي در داده‌هاي سياسي خيلي واضح است،
حتي الان مي‌داني كه  ما در
مورد باخ صحبت می کنیم، بیایید به انگلیسی برگردیم،
زیرا من بتهوون و شوپن را دوست دارم، بنابراین من
خرید می کنم، این یک داستان سرگرم کننده دیگر است که من بودم، اما
اگر در مورد محمولات صحبت کنیم،
پارک احتمالاً دارای بیشترین نوع
محمولات کاملاً تعریف شده است و من می دانید
بسیار جالب است که بخوانیم
منتقدان درباره باخ چه می نویسند که کدام بخش ها از
آنها برای توصیف سه
دهه استفاده می کنند و و سپس خرید می کنند وقتی که
واژگان بسیار متفاوت است
محمول های بسیار متفاوتی دارند و من فکر می کنم که اگر
مجموعه من در شبکه را بخواهید پس شاید از این
شما می توانید تشخیص محمول چهار رقمی را
به خوبی از باخ و شوپن توصیف کنید نه نه نه
از باخ و شوپن از
تفسیر منتقد موسیقی بله،
اما آنها سعی می کنند موسیقی را برای شما توضیح دهند که
چه کاربردهایی را به عنوان استفاده
از ایده های سطح بالای فلات در سال ها توصیف می کنند.
اما پشت سر موسیقی است که درخشان است، بنابراین
هنر به نوعی خود توضیحی نیست،
بنابراین شما باید سعی کنید آن را
به ایده تبدیل کنید، مشکلات صلح آمیز بود،
زمانی که وقتی از ایده ها به
نمایش می روید، راه آسان است، اما زمانی که
تلاش می کنید.  اگر به عقب برگردید،
مشکلاتی را ارسال خواهید کرد، اما با این وجود، من معتقدم
که وقتی به دنبال آن هستید، حتی
از هنر، می‌توانید
محمولاتی برای تشخیص رقم پیدا کنید، این
یک مفهوم جذاب و قدرتمند است
که در مورد مرگ و میر خود فکر می‌کنید.
به آن فکر کن آیا از آن می ترسی آیا
از آن بینشی می گیری،
جاودانگی اوه آره، آیا از آن می ترسی
که نه خیلی نه خیلی زیاد هلو
است که نمی تواند
کاری را انجام دهد ما ببینیم
من از شفا حمایت می کنم که مثلاً این کار را انجام دهیم
و  شما بسیار خوشحال خواهید شد که با
تلویزیون های مختلف از موسیقی کار کنید تا
این مجموعه از توصیفات را بنویسید که چه چیزی را
آنها موسیقی را توصیف می کنند یا از
هنر و همچنین از هنر، سپس
آنچه را که مشترک است استفاده کنید و سعی کنید
محمولاتی را درک کنید که برای
همه چیز مطلق است.  و این دقیقاً کجاست که برای
تشخیص بصری دقیقاً دیگر
زمان داریم، سالها و
سالها طول می کشد، خوب ببینید که ذهن
ریاضیدانان صبور ریاضی را دارید، فکر می کنم
می توان آن را خیلی سریع و بسیار
زیبا انجام داد، فکر می کنم
ایده بسیار زیبایی است بله  همچنین برخی از بسیاری از موارد بله،
شما می دانید که بیشتر وقت آن است که
این مجموعه را درست نکنید تا بفهمید چه چیزی
رایج است که بارها
و بارها و بارها و
بارها در مورد آن فکر کنید، اما من فکر می کنم گاهی اوقات مخصوصاً
وقتی این ایده را می گویید، حتی
فقط  با کنار هم قرار دادن مجموعه و
نگاه کردن به مجموعه‌های مختلف
زبان داده‌ها در تلاش برای تفسیر موسیقی
به نقد موسیقی و تصاویر، فکر می‌کنم
جرقه‌هایی از ایده‌ها وجود خواهد داشت، البته
دوباره می‌آیم، شما
ایده‌های بهتری خواهید داشت، اما حتی همین تصور
می دانید مفهوم زیبایی است یا حتی
مثال بزنید، بنابراین من دوستی دارم
که
متخصص شعر روسی است، او
استاد آهنگ شاعر روسی دوم است، او
شعر ننوشته است اما
چیزهای زیادی می داند که در یکی از آنها چندین کتاب می سازد.
مجموعه ای از شعر روسی است به
اشتراک گذاری تصاویر شعر روسی
همه تصاویر شاعران روسی را جمع آوری کند و از
او خواستم که دنبال کنید شما دارای
نوک تشخیص رقم هستید و ما
درس های صد رقمی را روی میز می گیریم من
یادم نیست شاید پنجاه رقمی باشد و
سعی کنید از سیاسی
هر تصویری را که می‌بینیم فقط با استفاده از
کلمات از تصاویر شاعر روسی و او این کار را
در دیترویت توصیف کنید - من آن را
بارگیری ترکیب اطلاعات ممتاز می‌نامم.
سیاست زبان شرح این تصویر و
این اطلاعات ممتاز است،
زمانی که ما با استفاده از
اطلاعات ممتاز کار می کنیم، الگوریتمی وجود دارد که شما به خوبی
وب سایت را بهتر انجام می دهید،
بنابراین چیزی در
آنجا چیزی وجود دارد و در هر موضوعی وجود دارد که
متاسفانه مجموعه ای از آنها را هدایت می کند.
ارقام در توصیف شاعرانه این
ارقام چیزی در
آن توصیف شاعرانه وجود دارد، اما من فکر می‌کنم که
ایده‌های انتزاعی
در سطح فلات وجود دارد و بله بله،
وجود دارد که می‌توان آن‌ها را
کشف کرد و به نظر می‌رسد موسیقی ورودی خوبی است.
به محض اینکه شروع کردید
این مشکل چالش است، چالش
از نهم بلافاصله وصل شد تا با
همه چیز صحبت کند، مخصوصاً با
صحبت شما و این پادکست و من
هر کاری از دستم بر بیاید انجام خواهم داد تا تبلیغ کنم که
انیشتین زیبا و تمیزی است مانند
فرمول بندی  چالش پیش روی ما
درست است اجازه دهید یک سوال پوچ دیگر بپرسم
ما در مورد مرگ و میر صحبت کردیم ما در
مورد فلسفه زندگی صحبت کردیم به
نظر شما معنای زندگی چیست؟
دلیل
وجود مرموز اینجا روی زمین چیست.
من
نمی دانم شما آن مرد استراگاتسکی را می شناسید،
فکر می کنم او به
انسان فکر می کند که چه اتفاقی دارد می
افتد و به او لطف می کنید.
خیلی زود به مسیرهای متفاوتی می رود پس این همان چیزی است که آنها
در مورد زندگی فکر می کنند بنابراین هدف از
زندگی دو مسیر خلاق است جوامع بشری
بله افراد ساده و پیچیده تر
کدام را بیشتر دوست دارید
یک مردم ساده همان هایی هستند که
شما آنها را کمی می شناسید.
فانتزی او اما می دانید که هر هفته ما
پسری داریم که فقط نویسنده است و همچنین
اجازه دهید ادبیات را در او توضیح داد که
اینجا ادبیات و
روابط انسانی را مهر و موم زندگی اوست
و من فهمیدم که من فقط
بچه های کوچکی هستم که
او را با او مقایسه می کنم.  باهوش
در درک زندگی او این
گزاره را می داند او بلوک های بزرگ زندگی را می داند من
هستم من هر بار که
به او گوش می دهم استفاده می کنم و او فقط در مورد آن صحبت می کند غنی است
و من فکر می کنم که من شگفت زده شدم بنابراین
مدیران در شرکت های بزرگ بیشتر از  آنها
پسرانی هستند که زبان انگلیسی را در
ادبیات انگلیسی مطالعه می کنند، پس چرا چون
زندگی را درک می کنند،
مدل ها را می فهمند و در بین آنها
شاید بسیاری از منتقدان با استعداد فقط
این را تجزیه و تحلیل می کنند و این علم بزرگی است
مانند خاصیت این است این بلوک
من را شگفت زده می کند که شما هستید و ادامه می دهید
با درخشش دیگران متواضع باش
من در مورد خودم بسیار متواضع هستم که چرا او اینقدر
کوچک است و نه آنقدر اشتباه، خوب اجازه دهید من
نسبت به شما بی حیا باشم، شما یکی از
بزرگترین ریاضیدانان آماردان
زمان ما هستید، واقعاً باعث افتخار است و
کار شما خوب است.  بیایید صحبت کنیم، بله،
بله، محدودیت‌هایم را می‌دانم، بیایید
دوباره صحبت کنیم، وقتی چالش شما
توسط یک دانش‌آموز فارغ‌التحصیل حل شد، به خصوص
او به من دلالت کرد وقتی از برنامه‌نویسی استفاده می‌کردند،
شاید موسیقی هم درگیر باشد. لاتیمور
بسیار متشکرم  با
تشکر فراوان برای گوش دادن به این
گفتگو با ولادیمیر واپنیک و
تشکر از حامی مالی ارائه شده ما
دانلود برنامه نقدی که از آن استفاده می کند،
شما ده دلار و ده دلار دریافت خواهید کرد که
در ابتدا سازمانی است که
الهام بخش و تربیت ذهن های جوان برای
تبدیل شدن به علم و دانش است.  مبتکران فناوری
فردا اگر از این پادکست لذت می برید
در یوتیوب مشترک شوید به آن
یک پادکست اپل پنج ستاره بدهید که در پاترئون پشتیبانی می شود یا
به سادگی با من در توییتر و
lex friedman ارتباط برقرار کنید و اکنون اجازه دهید
چند کلمه از ولادیمیر واپنیک در مورد
حل مشکل مورد علاقه شما را با شما در میان بگذارم.
یک مشکل کلی تر را به عنوان یک
مرحله میانی حل نکنید. ممنون که
گوش دادید، امیدوارم دفعه بعد شما را ببینم