گفتگوی زیر با
مایکل آی
جردن، استاد دانشگاه برکلی و یکی
از
تأثیرگذارترین افراد در تاریخ
آمار یادگیری ماشین
و هوش مصنوعی است که
بیش از 170 هزار بار از او استناد شده است
و بسیاری از محققان در سطح جهانی را راهنمایی کرده است.
میدان
آی امروز شامل اندرو انگ زوبین
گارامانی بنتاسکار و
یوشیو بانجو همه اینها
برای من به اندازه بیش از
32000 امتیاز و شش قهرمانی nba
مایکل
جی جردن از شهرت بسکتبال تاثیرگذار است، به
احتمال غیر صفر من با
مایکل جردن دیگر
با توجه به ارتباط و دوست داشتن من با
گاوهای شیکاگوی دهه 90 است،
اما اگر بخواهم یکی را انتخاب کنم، با
مایکل جردن
از آمار و علوم کامپیوتر یا همانطور که
جان لوکون او را مایل
دیویس یادگیری ماشینی می نامد، می روم.
پست وبلاگی با عنوان
هوش مصنوعی انقلاب
هنوز اتفاق نیفتاده است
مایکل برای گسترش دامنه
یا حوزه هوش مصنوعی
از بسیاری جهات استدلال می کند روح اساسی
این پادکست
همان است که هوش مصنوعی را
به عنوان یک تلاش عمیق انسانی برای مهندسین الگوریتم ها و نه تنها
مهندسین
الگوریتم ها و هوش مصنوعی مطرح می کند.  ربات‌ها، اما برای درک
و توانمندسازی انسان‌ها
در تمام سطوح انتزاعی از
فرد گرفته
تا تمدن ما، این
پادکست هوش مصنوعی است
اگر از آن لذت می‌برید
مشترک در یوتیوب به آن پنج ستاره بدهید
در پادکست اپل
آن را در پادکست پشتیبانی کنید یا به سادگی
با آن ارتباط برقرار کنید.  من در توییتر
در lex friedman
طبق معمول جمعه را نوشتم، اکنون یک یا دو دقیقه تبلیغات انجام خواهم داد
و هرگز تبلیغاتی در وسط
که بتواند جریان مکالمه را بشکند،
امیدوارم که برای شما مفید باشد و به
تجربه شنیداری لطمه ای وارد نکند.
این نمایش توسط برنامه نقدی ارائه می شود که
برنامه شماره یک مالی در فروشگاه برنامه است
وقتی آن را دریافت می کنید از برنامه نقدی پادکست کد lex استفاده کنید،
مگر اینکه پولی را برای
دوستان بفرستید که بیت کوین بخرند
و با حداقل یک دلار در بازار سهام سرمایه گذاری کنید
زیرا برنامه نقدی این کار را انجام می دهد.  تجارت کسری سهم
اجازه دهید اشاره کنم
که الگوریتم اجرای سفارش که در
پشت صحنه
برای ایجاد انتزاع
سفارشات کسری کار می کند،
برای من یک شگفتی الگوریتمی است که
برای مهندسان برنامه های نقدی
برای حل یک مشکل سخت، ابزار بسیار بزرگی است که در
پایان یک کار آسان را فراهم می کند.  رابطی
که یک گام به لایه بعدی
انتزاع در بازار سهام می رود و
تجارت را برای سرمایه گذاران جدید قابل دسترس تر می کند
و تنوع را بسیار آسان تر می کند،
بنابراین اگر برنامه پول نقد را از
فروشگاه برنامه یا گوگل پلی دریافت کنید
و از پادکست کد lex استفاده کنید، یک بار دیگر.
ده دلار دریافت خواهم کرد
و برنامه نقدی نیز ده دلار اهدا خواهد کرد که
اولین سازمان مورد علاقه من است
که به پیشرفت
روباتیک و آموزش بنیادی برای جوانان
در سراسر جهان کمک می کند و اکنون این گفتگوی من
با مایکل آی جردن است
با توجه به اینکه شما یکی از آنها هستید.  بزرگان در
زمینه یادگیری ماشین
هوش مصنوعی و غیره
شما را به طور پیش پاافتاده ای مایکل
جردن یادگیری ماشینی می نامند،
اگرچه همانطور که می دانید اولین بار به دنیا آمدید
بنابراین از نظر فنی mj مایکل و
جردن بسکتبال است اما
به هر حال مورد علاقه من یان است.  لا کون
شما را مایل دیویس
یادگیری ماشینی می نامد زیرا همانطور که می گوید
شما به طور دوره ای خود را دوباره اختراع می کنید و
گاهی اوقات
پس از تغییر جهت طرفداران را ترک می کنید که سر خود را بخارانند،
بنابراین
می توانید در ابتدا کلاه تاریخ نگاری خود را
بر سر بگذارید
و تاریخچه ای از علوم کامپیوتر و هوش را به همراه داشته باشید.
همانطور که شما آن را تجربه کردید، از جمله
چهار نسل از موفقیت‌های هوش مصنوعی را
دیدم که در مورد آنها صحبت کردید،
مطمئناً بله، اول از همه
استعاره یون را ترجیح می‌دهم ام مایلز دیویس او
یک کاشف واقعی در جاز بود و او
داستان منسجمی داشت.  فکر می‌کنم یکی دارم،
اما این فقط کسی نیست که تو زندگی می‌کنی، آن چیزی است که
بعداً به آن فکر می‌کنی، کاری که
یک مورخ خوب انجام می‌دهد این است که به گذشته
نگاه می‌کنند و دوباره به او سر می‌زنند، فکر می‌کنم
آنچه در حال حاضر اتفاق می‌افتد این
نیست که یک آرزوی فکری بود.
هنوز زنده بودن امروز یک
آرزوست،
اما من فکر می کنم این شبیه به
توسعه مهندسی شیمی
از شیمی یا مهندسی برق
از الکترومغناطیس است،
بنابراین اگر به دهه 30 یا 40 برگردید،
هنوز مهندسی شیمی وجود نداشت،
شیمی وجود داشت، جریان سیال وجود داشت.
مکانیک و غیره وجود داشت، اما مردم
به وضوح اهداف جالبی را مشاهده کردند،
سعی کنید کارخانه هایی بسازید که
شما محصولات شیمیایی بسازید و آن را
با خیال راحت انجام دهید، کاری کنید که
افراد خوب این کار را در مقیاس انجام دهند،
بنابراین مردم شروع به تلاش برای انجام این کار کردند
البته و برخی از کارخانه ها کار کردند برخی از آنها کار
نکردند.  می
دانی که برخی قابل دوام نبودند برخی
منفجر شدند اما به طور موازی
یک رشته کامل به نام مهندسی شیمی توسعه یافتند
درست است و
مهندسی شیمی یک رشته است آن را ندارد
هیچ استخوانی در مورد آن وجود ندارد جنبه های نظری دارد
جنبه های عملی دارد و فقط
مهندسی نیست نقل قول نقل قول  این چیزی است که
مفاهیم واقعی مورد نیاز است
همان چیزی که در مورد
مهندسی برق مورد نیاز است، شما می دانید که
معادلات ماکسول وجود دارد که به نوعی همه آن چیزی
است که شما در مورد
الکترومغناطیس می دانید، اما شما باید
بفهمید که چگونه مدار بسازید، چگونه
ماژول ها را بسازید، چگونه آنها را کنار هم قرار دهید.
برق را با خیال راحت از یک نقطه
به نقطه دیگر بیاورید
و به همین ترتیب تمام رشته
به نام مهندسی برق توسعه یابد،
من فکر می کنم این چیزی است که
در حال حاضر اتفاق می افتد این است که ما
یک میدان اولیه داریم
که آمار بیشتر
جنبه نظری الگوریتم را محاسبه می کند.
جنبه‌ای از علوم کامپیوتر
که برای شروع ساختن چیزها کافی بود،
اما چه چیزهایی
که سیستم‌ها برای انسان‌ها ارزش می‌آورند و از
داده‌های انسانی استفاده می‌کنند و در تصمیم‌گیری‌های انسانی ترکیب می‌شوند،
جنبه مهندسی آن همه چیز موقتی است،
این چیزی است که در واقع در حال ظهور است اگر
می‌خواهید تماس بگیرید.  یک رشته یادگیری ماشینی
من فکر می کنم این همان چیزی است که یک
شکل اولیه مهندسی است که بر اساس
ایده های آماری و محاسباتی نسل های گذشته است،
اما آیا فکر می کنید چیزی
عمیق تر در مورد ai در رویاها و آرزوهای او
در مقایسه با مهندسی شیمی و مهندسی
برق وجود دارد و رویاها
و آرزوها ممکن است، اما آن‌ها مربوط به
آن‌ها هستند
500 سال آینده، من فکر می‌کنم که این
مانند یونانی‌هایی است که آنجا نشسته و می‌گوید
خوب است که روزی به ماه برسیم.
ما حتی از
یونانی ها هم بدتر هستیم
تقریباً از نظر
علمی دوران ما، آیا می توانی
فقط برای یک لحظه روی آن معطل بمانیم،
زیرا شما
کاملاً منحصر به فرد نیستید، اما
در وضوح کمی منحصر به فرد هستید.  می توانید
شهود خود را توضیح دهید
که
چرا ما در
درک خود از مغز انسان جایگاه خود را دوست داریم
و بسیاری از مردم می گویند می دانید
دانشمندان می گویند ما در درک مغز انسان خیلی دور نیستیم
اما شما مانند شما هستید.  با گفتن اینکه ما در
اینجا در تاریکی هستیم، خوب می دانم که من منحصر به فرد نیستم،
حتی به وضوح فکر نمی کنم، اما اگر
با عصب شناسان واقعی صحبت کنید که
واقعاً
سیناپس های واقعی یا نورون های واقعی را مطالعه می کنند، آنها
موافق هستند که صدها سال گذشته است.
وظایف سال و آنها به آرامی آن را ایجاد می کنند،
مطمئناً
سیگنال وجود دارد، مشخص نیست ما
فکر می کنیم همه استعاره هایمان را داریم،
فکر می کنیم الکتریکی است، شاید
شیمیایی است، یک سوپ کامل است،
یون ها و پروتئین ها است و یک سلول
است و حتی در اطراف  مانند یک
سیناپس، اگر به
الکترومیکروگراف یک سیناپس منفرد نگاه کنید،
این یک شهر مخصوص به خود است
و این یک چیز کوچک روی
درخت دندریتی است که بسیار
پیچیده است، شما چیزهای الکتروشیمیایی را می‌دانید
و دارد این جهش‌ها و ولتاژها را انجام می‌دهد.
و سپس
پروتئین‌ها آن را می‌گیرند و
آن را به DNA می‌برند و چه کسی
می‌داند که
مشکل چند قرن آینده
فوق‌العاده است، اما ما استعاره‌های خود را
در مورد آن داریم، آیا این یک وسیله اقتصادی است، آیا
مانند سیستم ایمنی بدن است یا  مثل یک
لایه لایه می‌دانی
مجموعه‌ای از کپی‌ها را می‌دانی،
محاسبات حسابی را می‌دانی که
همه این استعاره‌ها را داریم و آنها
سرگرم‌کننده هستند، اما این به خودی خود
علم واقعی نیست.
to
the moon
fun درست است و من فکر می کنم که دوست دارم
این را با قاطعیت بگویم زیرا فکر می کنم
بسیاری از جوانان فکر می کنند ما در
آستانه هستیم
زیرا بسیاری از افرادی که
به وضوح در مورد آن صحبت نمی کنند این را
درک می کنند که بله  ما به نوعی
الهام گرفته از مغز هستیم، ما به نوعی
نزدیک هستیم، می‌دانید که پیشرفت‌ها در افق هستند
و گاهی اوقات افراد بی‌وجدان که
برای آزمایشگاه‌های خود به پول نیاز دارند،
همانطور که من می‌گویم دقیق هستند، اما مردم
بیش از حد می‌فروشند من به پول از آزمایشگاه نیاز دارم.
من می خواهم
اینجا درس بخوانم شما می دانید
علوم اعصاب محاسباتی
اوم من می خواهم آن را بیش از حد بفروشم و بنابراین
خیلی از این موارد بوده است،
بنابراین من به
منطقه خاکستری بین استعاره و مهندسی قدم می گذارم
و مطمئن نیستم که شما
با
رابط‌های کامپیوتری مغز آشنا هستم، بنابراین شرکتی
مانند ایلان ماسک پیوند عصبی دارد
که روی قرار دادن الکترود
در مغز کار می‌کند و سعی می‌کند بتواند
سیگنال‌های الکتریکی را هم بخواند و هم بفرستد، همانطور که شما
گفتید،
حتی مکانیسم اصلی
ارتباط
در مغز.  چیزی نیست که ما
بفهمیم، اما
آیا امیدواریم بدون درک
اصول بنیادی مغز چگونه
کار می کند،
بتوانیم
در آن ناحیه خاکستری استعاره، کار جالبی انجام دهیم، این
منطقه من نیست، بنابراین امیدوارم
به معنایی که هر کس دیگری به آن امیدوار است.
چیزهای جالبی که از تحقیقات رخ می دهد
من انتظار دارم چیزی مانند
آلزایمر از
علوم اعصاب مدرن کشف شود که می دانید رنج های
زیادی انسان
بر اساس بیماری مغزی وجود دارد
و ما چیزهایی مانند لیتیوم را به
مغز پرتاب می کنیم.  یک سرنخ دارد
که چرا
این کاملاً درست نیست، اما می‌دانید که
اکثراً ما نمی‌دانیم و این حتی
فقط در مورد بیوشیمی مغز است
و اینکه چگونه منجر به نوسانات خلقی می‌شود و غیره
چگونه فکر از آن بیرون می‌آید که
ما واقعاً واقعاً کاملاً بودیم.
کم نور
به طوری که ممکن است بخواهید
الکترودها را به هم وصل کنید و سعی کنید
روی آن پردازش سیگنال انجام دهید و سعی کنید الگوهایی را پیدا کنید که می
دانید به هر طریقی آن را دنبال کنید،
در این مرحله علمی نیست،
فقط این مانند
نشستن در آن است.  یک ماهواره و تماشای
انتشار گازهای گلخانه ای
از یک شهر و تلاش برای تأیید چیزهایی
در مورد اقتصاد خرد، حتی اگر
مفاهیم اقتصاد خرد ندارید،
منظورم این است که واقعاً چنین چیزی است
و بنابراین بله، آیا می توانید سیگنال هایی پیدا کنید
که کار جالب یا مفیدی را انجام دهند.
شما یک مکان نما یا ماوس را
با مغز خود کنترل می کنید بله کاملاً می دانید
و سپس
من می توانم مدل های کسب و کار را بر اساس
آن تصور کنم و حتی
شما کاربردهای پزشکی آن را می شناسید
اما از آنجا به درک
الگوریتم هایی که به ما امکان می دهد
واقعاً عمیقاً از مغز
به  کامپیوتر شما می دانید من فقط نه من
با ایلان ماسک موافق نیستم، فکر نمی کنم
این حتی برای نسل ما نیست،
حتی برای قرن هم نیست،
بنابراین فقط به امید اینکه بتوانم شما را به رویا بیاورم
اوه شما به کولموگروف و
تور اشاره کردید  ممکن است ظاهر
شود، آیا فکر می‌کنید که ممکن است
پیشرفت‌هایی وجود داشته باشد که
شما را وادار کنند تا پنج ده سال دیگر عقب بنشینید
و بگویید وای اوه،
مطمئنم وجود خواهد داشت، اما
فکر نمی‌کنم
دموهایی وجود داشته باشد که مرا تحت تأثیر قرار دهد.
فکر نکنید که داشتن یک کامپیوتر
به رستوران و تظاهر به انسان بودن
پیشرفتی است و افرادی که می شناسید
برخی افراد آن را به این صورت معرفی می کنند، این
تقلید از هوش انسان است،
حتی سرفه کردن
در آن چیز برای ایجاد یک شیرین کاری عمومی است.
پس
خوب است که دنیا نیز بر اساس آن چیزها کار می کند
و من نمی خواهم از همه
کار سخت و مهندسی که در
پس چیزهایی مانند آن و
ارزش نهایی برای نسل بشر است بکاهم،
اما این درک علمی نیست
و من افرادی را می شناسم که  روی
این چیزها کار کنید، آنها به دنبال یک درک علمی هستند، می‌دانید که
در عین حال باید با شما
آشنا شوند، قطارها باید حرکت کنند
و مایل‌ها برای تغذیه راه دارند و
کارهایی برای انجام دادن دارند
و هیچ ایرادی در تمام کارهایی که
من انجام می‌دهم وجود ندارد.  آن را فقط
مهندسی بنامید و من می‌خواهم
بین رشته‌ای مهندسی مانند
آسیب شیمیایی اینترنتی انتخاباتی که در
ابتدا
ظاهر شد و اصول واقعی داشت و شما
واقعاً می‌دانستید دارید چه می‌کنید و
کمی درک علمی داشتید، تمایز قائل شدم،
شاید حتی کامل نباشد.  قابل
پیش بینی تر شد و
واقعاً برای زندگی انسان ارزش قائل شد زیرا
فهمیده شد
و بنابراین ما مجبور نیستیم
این آب های شما را بیش از حد به هم بزنیم.
به گونه‌ای که
آینده را تحت تأثیر قرار می‌دهد،
بنابراین من نیازی به شگفت‌زده شدن ندارم، اما
فکر می‌کنم یک نفر بعد از 20
سال
جوان‌تر می‌آید که تمام فناوری را جذب کرده است
و
فکر می‌کنم او شگفت‌زده شود.  آنها باید عمیقاً تحت
تأثیر قرار گیرند که یک کولموگروف جوان
با برخی از شیرین کاری هایی که
اکنون می بینید از
شرکت های بزرگ دموها شگفت زده نمی شود، اما آیا فکر می کنید
پیشرفت های کولموگروف به
این سوال فرصتی می دهد.
آنها در
عرصه اصول بنیادی علمی قرار خواهند گرفت یا
فکر می کنید امکان
پیشرفت های اساسی در مهندسی وجود دارد، به
این معنی که می دانید من برخی از
چیزهایی را که ایلان ماسک با اسپیسکس کار می کند
و سپس برخی دیگر به نوعی تلاش می کنند تا
اصول اولیه را متحول کنند، می گویم.
مهندسی ساخت
از گفتن اینجا مشکلی است که ما می دانیم چگونه
یک نسخه نمایشی از آن را انجام دهیم و در واقع آن را
در مقیاس قرار دهیم
بله، بنابراین انواع
پیشرفت ها وجود خواهد داشت من فقط از این
اصطلاحات خوشم نمی آید من یک دانشمند هستم و کار می کنم
در مورد همه چیز روز و روز و همه چیز
پیش می رود و در نهایت می
گویند وای اتفاقی افتاده است، اما من
آن زبان را خیلی دوست ندارم،
همچنین دوست ندارم
پیشرفت های نظری را به پیشرفت های عملی برتری بدهم،
اما من بیشتر یک نظریه پرداز هستم
و من فکر می کنم در حال حاضر کارهای زیادی برای انجام دادن در آن عرصه وجود دارد،
و بنابراین من
به گوروهای کومو اشاره نمی کنم، ممکن است به
ادیسون های دوران اشاره کنم و شاید مشک
کمی بیشتر شبیه آن باشد،
اما اوم می دانید مشک خدا رحمتش کند  همچنین
ما چیزهایی در مورد ai می گوییم که او
خیلی کم در مورد آنها می داند
و
نمی داند او چیست.
زبان طبیعی برای
درگیر شدن در دیالوگی که در
حال حاضر داریم که می تواند
در طول زندگی ما اتفاق بیفتد، می توانید آن را جعل کنید، می
توانید به نوعی جملات قدیمی را
که انسان ها استفاده می کنند تقلید کنید و آنها را
با درک عمیق زبان بازخوانی کنید،
اکنون این اتفاق نمی افتد  و بنابراین، از
آنجایی که می
دانید، امیدوارم بتوانید درک کنید که جنبه های
عمیق و در عین حال عمیق تر جنبه ها
و هوش
در حال حاضر اتفاق نمی افتد، پیشرفت هایی وجود خواهد داشت.
پیشرفتی است که می‌دانید به
روش‌های کاملاً جدید و جدید بر اساس جریان داده‌ها برای انسان‌ها در مقیاس ارزش می‌آورد
و به همین ترتیب
بسیاری از این چیزها اندکی
شکسته شده‌اند، زیرا نوعی
رشته مهندسی وجود ندارد که در زمینه‌های اقتصادی ارزش اقتصادی داشته باشد.
داده‌ها
و و در مقیاس سیاره‌ای
و نگرانی‌ها در مورد
همه چیزهای خارجی، حریم خصوصی شما
می‌دانید که ما آن زمینه را نداریم، بنابراین ما
به خوبی به این چیزها فکر نمی‌کنیم،
اما من می‌بینم که در حال ظهور است و این
موارد منفی خواهد بود.  شما می دانید که نگاهی
به 100 سال گذشته که
در این دوره یک پیشرفت خواهد بود درست مانند
مهندسی برق
در اوایل
قرن گذشته و آسیب های شیمیایی یک پیشرفت بزرگ بود،
بنابراین مقیاس بازارهایی که شما در
مورد آن صحبت می کنید و ما خواهیم گفت.  رسیدن
به نوعی پیشرفت در نظر گرفته خواهد شد و
ما در همان روزهای اولیه هستیم که واقعاً
کارهای جالبی در آنجا انجام می دهیم و به
آن خواهیم رسید، اما فقط یک قدم سریع به
عقب برداشته
می شود.
منظورم این است که شما به طور خلاصه گفتید که اوه در
تاریخچه هوش مصنوعی به نوعی از تاریخ مهندسی شیمی تقلید می کند،
اما من مدام می گویم یادگیری ماشینی شما
همچنان می خواهید بگویید ai فقط برای اینکه به شما اطلاع دهم
نمی دانم من در مقابل
آن مقاومت می کنم  فکر نمی‌کنم این در
مورد ai باشد، واقعاً جان مک کارتی بود،
همانطور که تقریباً یک فیلسوف می‌گوید آیا
خوب نیست اگر بتوانیم فکر را در رایانه قرار دهیم
اگر بتوانیم توانایی انسان
برای تفکر را تقلید کنیم یا
هوش را به نوعی در یک کامپیوتر قرار دهیم.
کامپیوتر
که یک سوال فلسفی جالب است
و او می‌خواست آن را بیشتر
از فلسفه بنویسد و می‌خواست
فرمول منطقی و
الگوریتم‌هایی را بنویسد که این کار را انجام می‌دهند
و این یک کار منطقی کاملاً معتبر است که
انجام آن چیزی نیست که
در این دوره اتفاق می‌افتد،
بنابراین  دلیل اینکه من همیشه می گویم ai در
واقع
و دوست دارم نظر شما را
در مورد آن بشنوم که یادگیری ماشین
مجموعه ای از روش ها و ابزارهای بسیار خاصی دارد،
شاید نسخه شما از آن این باشد که نسخه من اینطور
نیست.
بهینه سازی را انجام می دهد نمونه گیری را انجام می دهد
تا سیستم هایی که یاد می گیرند همان چیزی است که
یادگیری ماشینی سیستم هایی است که یاد می گیرند و تصمیم می گیرند
و تصمیم می گیرند بنابراین
تشخیص الگو چیست و از آنجایی که می دانید
یافتن الگوها همه چیز در مورد
تصمیم گیری در دنیای واقعی و داشتن
حلقه های بازخورد نزدیک است.
چیزی شبیه به سیستم‌های خبره هوش مصنوعی نمادین
خواندن سیستم‌های بازنمایی مبتنی بر دانش
همه انواع چیزهایی که جستجو انجام می‌دهد
که
همسایه با آنچه شما به عنوان یادگیری ماشین فکر می‌کنید مطابقت می‌کند،
بنابراین من حتی کلمه را دوست ندارم، اما می‌دانید
که فکر می‌کنم با فیلد شما
صحبت مجدد درباره تصمیم گیری در مورد
مجموعه های بزرگی از تصمیمات در شرایط
عدم قطعیت توسط مجموعه های بزرگی از
موجودیت ها است
بله درست است و اصولی برای آن وجود دارد که
در آن مقیاس
لازم نیست بگویید که اصول مربوط
به یک نهاد واحد است که
تصمیم می گیرد یک عامل یا یک عامل واحد یا تنها.  یک
انسان
واقعاً فوراً به
شبکه تصمیم‌ها می‌رود، جایزه خوبی برای
آن است یا نه، هیچ کلمه خوبی برای
هیچ‌کدام از این موارد وجود ندارد، این بخشی از
مشکل است.
می‌خواهیم
پرچممان را اینجا بالا ببریم که این
مربوط به این نیست که
ما نمی‌دانیم هوش چیست و
هوش واقعی ما چیز زیادی
در مورد انتزاع و استدلال در
سطح انسان نمی‌دانیم،
ما سرنخی نداریم که نیستیم.  تلاش برای
ساختن آن، چون سرنخی نداریم،
در نهایت ممکن است ظاهر شود،
نمی‌دانم پیشرفت‌هایی حاصل می‌شود یا نه،
اما در نهایت ما شروع به دریافت
نورهایی از این خواهیم کرد که این چیزی نیست که در
حال حاضر اتفاق می‌افتد، هرچند
خوب است  ما در حال گرفتن داده‌ها هستیم و سعی می‌کنیم بر اساس آن
تصمیمات خوبی بگیریم، سعی می‌کنیم
مقیاس‌بندی کنیم، سعی می‌کنیم آن را از نظر اقتصادی انجام دهیم.
از این نظر هوشمند به نظر می رسد، به
نظر می رسد رایانه ها قبل از اینکه هوشمندتر به نظر برسند، بسیار گنگ بوده اند،
ما از آن کلمه هوشیاری استفاده خواهیم کرد
تا بتوانیم آن را در این
معنا به کار ببریم، اما می
دانید که یادگیری ماشینی که می توانید
دامنه آن را محدود کنید، فقط یادگیری از
داده ها است.  و تشخیص الگو،
اما هرچه که من در مورد این
موضوعات صحبت می کنم، شاید علم داده کلمه دیگری است که
می توانید در ترکیب قرار دهید،
واقعا مهم است که
تصمیمات به عنوان بخشی از آن باشد،
تصمیمات نتیجه ای در دنیای واقعی
است.  آیا می‌خواهم
در خیابان رانندگی کنم،
چیزهایی می‌دانی که در
کمبود آنها چیزهایی که بر
انسان‌های دیگر یا دیگران تأثیر می‌گذارند،
محیط را می‌شناسی و غیره
چگونه این کار را بر اساس داده‌ها انجام دهم چگونه می‌توانم
این کار را به طور سازگار انجام دهم چگونه از رایانه
برای کمک استفاده کنم؟  این نوع چیزها پیش می روند
هر چه می خواهید آن را بنامید،
بنابراین بیایید آن را ai بنامیم، اجازه دهید موافقت کنیم که آن را
ai بنامیم، اما خوب است،
اجازه ندهیم بگوییم که هدف
آن
هوش است، هدف آن
سیستم های واقعاً خوب کار در سیاره ای است.
مقیاسی که
قبلاً هرگز ندیده بودیم، پس بازیابی
کلمه ai از
کنفرانس دارتموث مربوط به چندین دهه پیش
رویای بشریت، نمی‌خواهم
آن را پس بگیرم، من یک کلمه جدید می‌خواهم، فکر می‌کنم
انتخاب بدی بود، یعنی می‌دانی
اگر یکی از چیزهای کوچک من را بخوانید،
تاریخ اساساً این بود که اوه
مک کارتی به یک نام جدید نیاز داشت زیرا
سایبرنتیک قبلاً وجود داشت
و او دوست نداشت که بدانید هیچ کس
واقعاً نوربرت وینر را دوست ندارد ، می دانید
راوینا
برای خودش جزیره ای بود و  او
احساس کرد که همه اینها را در بر گرفته است
و به نوعی
به زبان سایبرنتیک نگاه کرد،
این همه چیزی است که ما در مورد آن صحبت می کنیم،
تئوری کنترل و پردازش واحد
و برخی مفاهیم هوش و
حلقه های بازخورد بسته و داده ها
همه چیز بود.  این فقط یک کلمه نیست
که تا حدودی به خاطر شخصیت ها زنده بماند،
اما مک کارتی به یک کلمه جدید نیاز داشت تا بگوید
من با تو متفاوت هستم، بخشی از
برنامه شما نیستم،
این کلمه را خودم اختراع کردم
و دوباره به عنوان یک کلمه  یک نوع تفکر رو
به جلو در مورد فیلم هایی که در
مورد آن ساخته می شود،
اوه این یک انتخاب عالی بود، اما فکر کردن به
آینده در مورد ایجاد یک رشته دانشگاهی هوشیار
و دنیای واقعی،
انتخاب وحشتناکی بود، زیرا منجر به
وعده هایی شد که درست نیستند و ما
درک می کنیم.  شاید
مصنوعی را درک کنیم، اما ما
هوش را نمی‌فهمیم،
این یک مماس کوچک است، زیرا شما یکی
از شخصیت‌های بزرگ یادگیری ماشینی هستید.
این هر دو خارج از
شخصیت است
و من نمی گویم که باید
یک نوع شخصیت وجود داشته باشد که من مال خودم هستم و
ترجیحاتم را دارم و
نوعی شبکه در اطرافم دارم
که به من غذا می دهد و برخی از آنها
با من موافق هستند و برخی مخالف.
همه انواع شخصیت‌ها
در حال حاضر مورد نیاز هستند، من فکر می‌کنم شخصیتی که
کمی بیش از حد سرزنده است و کمی بیش از حد
آماده است تا ماه را وعده دهد،
کمی بیش از حد در حال صعود است
و من
فکر می‌کنم که این ویژگی خوبی دارد.
مطمئناً تعداد زیادی از
جوانان را به رشته ما جذب می کند،
اما بسیاری از این افراد با
تصورات غلط قوی وارد می شوند و آنها باید
آنها را بیاموزند و سپس کاری را که
می دانید
برای انجام دادن پیدا کنید، بنابراین فکر می کنم فقط باید
چند صدا وجود داشته باشد و وجود دارد.  من به
اندازه کافی صدای هوشیارتر را نمی شنیدم،
پس به عنوان ادامه یک مماس سرگرم کننده
و صحبت از شخصیت های پر جنب و جوش،
جالب ترین اختلاف شما با
یون لاکون چیست،
بنابراین جان یک دوست قدیمی و من هستیم  فقط بگو
که
من فکر نمی‌کنم در مورد خیلی اختلاف نظر داشته باشیم،
واقعاً
من و او هر دو به نوعی بیایید
چنین ذهنیتی را بسازیم
و آیا این یک نوع ذهنیت کار می‌کند و
اوه یک نوع ملموس،
ما هر دو فرانسوی صحبت می‌کنیم و
بیشتر فرانسوی صحبت می‌کنیم.  با هم و ما چیزهای
مشترک زیادی داریم
و بنابراین می دانید اگر کسی بخواهد
اختلافی را برجسته کند، این یک اختلاف نظر
اساسی نیست، فکر می کنم دقیقاً
جایی است که ما تأکید می کنیم.
کاملاً بر پیش‌بینی تأکید کرده است،
بنابراین
شما می‌دانید اوم و جالب است که سعی کنید
تا آنجا که می‌توانید آن را انجام دهید، اگر می‌توانید
پیش‌بینی کامل انجام دهید، چه چیزی به
شما به عنوان یک آزمایش فکری می‌دهد.
نمی‌توانیم پیش‌بینی کاملی انجام دهیم،
ما هرگز مجموعه‌ای از داده‌ها را نخواهیم داشت به
من اجازه می‌دهد
بفهمم برای انجام چه کاری آماده‌اید چه سؤالی را بپرسید.
روزی که در همه انواع
موقعیت‌ها پیش‌بینی نمی‌کردیم
که
از طرق مختلف بسیار بدیع هستند و
در آن لحظه می‌خواهیم در مورد
آنچه می‌خواهیم فکر کنیم و همچنین
نیروهای بازار بر روی ما عمل خواهند کرد.  به
آن خیابان بروید، اما اکنون
پر است، زیرا یک جرثقیل در
خیابان وجود دارد، باید به این فکر کنم که
باید به این
فکر کنم که واقعاً ممکن است
اینجا چه بخواهم و باید به این فکر کنم که
انجام این عمل در مقابل این چقدر هزینه دارد.
اقدام
من باید در مورد خطرات مربوطه فکر کنم
شما می دانید بسیاری از
سیستم های تشخیص و پیش بینی الگوی فعلی ما
هیچ گونه ارزیابی ریسک انجام نمی دهند،
آنها هیچ نوار خطایی ندارند
درست
باید به تصمیمات دیگران در اطرافم
فکر کنم.  مجموعه ای از تصمیمات من
حتی فقط با فکر کردن به آنها مانند یک
درمان پزشکی می دانید من نمی خواهم
پیش بینی یک شبکه عصبی در مورد سلامتی خود را
در مورد چیزی که منجر به
حمله قلبی می شود انجام دهم زیرا برخی از آنها
بیش از 0.7 است
حتی اگر شما  اگر تمام داده‌های
دنیا هرگز
بهتر از هر پزشک دیگری در مورد حملات قلبی جمع‌آوری نشده بود، من به
خروجی آن
شبکه عصبی برای پیش‌بینی حمله قلبی خود اعتماد نمی‌کنم، می‌خواهم
بپرسم اگر
سؤالاتی در مورد آن وجود داشته باشد چه می‌شود؟  من می خواهم
به برخی از ما یا سایر
داده های احتمالی نگاه کنم. من
چیزهای علّی نداشتم، می خواهم
با یک پزشک در مورد چیزهایی که به آنها
فکر نکرده بودیم گفتگو کنم، داده ها را جمع آوری کردیم.
ادامه دهید و ادامه دهید امیدوارم
بتوانید ببینید و فکر نمی‌کنم اگر
پیش‌بینی می‌کنید
همه چیز را از دست می‌دهید
و بنابراین پیش‌بینی و تصمیم‌گیری
همه چیز است، اما هر دو به یک
اندازه مهم هستند
و بنابراین  فیلد بر پیش‌بینی تأکید کرده است
یا به درستی دیده است که چقدر
قدرتمند است،
اما به قیمت ناآگاهی مردم از این موضوع است که
تصمیم‌گیری جایی است که
واقعاً به جاده‌ای برخورد می‌کند که
جان انسان‌ها در خطر است، جایی که خطرات در آن به خطر می‌افتد،
جایی که شما باید بیشتر جمع کنید.  داده هایی که باید
در مورد میله های عربی فکر کنید
باید در مورد عواقب
تصمیمات خود بر دیگران فکر کنید.
اکنون
ما
کسی نیستیم که مردم بیشتر در مورد آن صحبت می کنند،
اما می دانید اگر در دنیای واقعی در صنعت بیرون بروید،
در آمازون می دانید، می توانم بگویم نیمی از مردم آنجا
روی تصمیم گیری کار می کنند و
نیمی دیگر  آیا می دانید
تشخیص الگو
مهم است و کلمات
تشخیص الگو و پیش بینی من فکر می کنم
تمایز در آنجا
روی کلمات باقی نمی ماند، اما
تمایزی که وجود دارد یک نوع محدودتر
در مجموعه داده های آزمایشگاهی در مقابل تصمیم
گیری است که در مورد تصمیم گیری های نتیجه ای صحبت می کند.
در دنیای واقعی تحت بی نظمی
و عدم قطعیت دنیای واقعی
و فقط کل آن، کل بهم ریختگی
آن که در واقع انسان ها
و مقیاس را تحت تأثیر قرار می دهد، مانند نیروهای بازار که گفتید، این همان
تمایز است، بله،
کمک می کند تا آن دیدگاه را اضافه کنید که
دیدگاه گسترده تر
شما درست می گویید من کاملاً موافقم، از
طرف دیگر اگر یک فرد پیش بینی کننده واقعی هستید،
البته می خواهید در
دنیای واقعی باشد، می خواهید رویدادهای دنیای واقعی را پیش بینی کنید،
من فقط می گویم که این
فقط با آن امکان پذیر نیست  مجموعه داده‌ها باید
در چارچوبی باشد که شما می‌دانید
چیزهای استراتژیک که کسی در حال انجام
داده‌ها است، آنها ممکن است چیزهایی را جمع‌آوری کنند که می‌توانستند
فرآیند استدلال
پیرامون داده‌ها را جمع‌آوری کنند.
چیزهایی که شما
روی آن کار می کنید
مطمئن هستم که دیگران روی آن کار می کنند،
اما من اغلب نمی شنوم که در مورد آن
صحبت شود، به خصوص با
وضوحی که شما در مورد آن صحبت می کنید
و فکر می کنم این هیجان انگیزترین
و نگران کننده ترین
زمینه است.  ai از نظر تصمیم گیری،
بنابراین شما در مورد سیستم های هوش مصنوعی صحبت کرده اید که به
تصمیم گیری کمک می کند که به صورت
توزیع شده میلیون ها میلیارد
تصمیم گیری شود،
این نوعی بازار تصمیم گیری است.
در مورد
زمانی که شما به این نوع
سیستم ها فکر می کنید،
بله، بنابراین اول از همه شما
کاملاً وارد قلمرویی می شوید
که
من فراتر از تخصص من خواهم بود و
چیزهای زیادی وجود دارد که
فکر کردن به آنها بسیار غیر واضح است.  تقریباً
دوباره دوست دارم کمی به تاریخ فکر کنم،
اما به این فکر کنید که
خود را به دهه 60 برگردانید،
نوعی سیستم بانکی وجود داشت که
کامپیوتری نبود، واقعاً
نظریه پایگاه داده در حال ظهور بود و
مردم باید در مورد پایگاه داده فکر کنند.  چگونه می توانم
نه تنها داده ها، بلکه
پول واقعی را جابجا کنم
و آن را معتبر بدانید و
تراکنش هایی داشته باشید که دستگاه های خودپرداز که در
واقع همه آنها معتبر هستند و
غیره انجام می دهند، بنابراین
وقتی شروع به کار می کنید به این مسائل دچار می شوید.
در مورد چیزهایی از این دست جدی بگیرید
من دوست دارم در مورد آن به عنوان
یک آزمایش فکری فکر کنم تا به من کمک کند به
چیز ساده تری فکر کنم که یک بازار موسیقی است
و اوه چون اولین در وجود دارد
در حال حاضر بازار موسیقی در جهان وجود ندارد.  یا در
کشور ما، مطمئناً
چیزهایی به نام شرکت های ضبط وجود دارد
و آنها پول در می آورند و از
چند
نوازنده واقعاً خوب حمایت می کنند و آنها را
فوق ستاره می کنند و
همه آنها پول هنگفتی به دست می آورند، اما
این کار طولانی است.  داستان تعداد زیادی از
مردم که تعداد زیادی موسیقی واقعاً خوب می سازند
که در واقع
توسط افراد بیشتری نسبت به افراد مشهور گوش می شود.
به اصطلاح اینفلوئنسرها یا هر چیز دیگری
که حق با آنها را کم می کند،
بنابراین افرادی هستند که
موسیقی فوق العاده خوبی به خصوص در دنیای
هیپ هاپ یا لاتین
این روزها می سازند، آنها این کار را در
لپ تاپ خود انجام می دهند، این همان کاری است که
در آخر هفته انجام می دهند و دارند.  یک کار دیگر
در طول هفته و آن را در
ساندکلود یا سایت های دیگر قرار می دهند و
در نهایت پخش می شود و
به بیت تبدیل می شود از نظر اقتصادی ارزش ندارد
اطلاعات از دست می
رود در آنجا قرار می گیرد.
افرادی که هدفون دارند همه چیزهایی که می دانید
به خصوص بچه های جوان همیشه به موسیقی گوش می دهند،
اگر به داده ها نگاه کنید، هیچ کدام از آنها
خیلی کم موسیقی هایی که گوش می دهند
موسیقی افراد مشهور است و
هیچ یک از آن موسیقی های قدیمی نیست، بلکه
جدیدترین چیزها هستند، اما مردم.  کسانی که
این آخرین چیزها را ساخته اند مانند یک جوان 16 ساله
در جایی هستند که هرگز
از این کار حرفه ای نمی سازند و هرگز پول در نمی آورند،
البته چند مثال متقابل وجود دارد که
شرکت های ضبط
انگیزه می دهند چند مورد را انتخاب کنند و
آنها را برجسته کنند.
بازار گم شده ای وجود دارد،
رابطه تولیدکننده مصرف کننده در
سطح اقدامات خلاقانه واقعی وجود ندارد،
خطوط لوله و نقاط ضعف
جهان که این چیزها را می گیرند و در امتداد آن پخش می کنند و
از اشتراک یا تبلیغات و چیزهایی که هستند درآمد کسب می کنند.
پول درست کردن و سپس
دوباره به چند نفر تکه‌هایی از آن را ارائه می‌کنند تا مشخص کنند که
آنها بازاری را شبیه‌سازی می‌کنند،
اگر شما خالق موسیقی باشید که
واقعاً هستید، بازار واقعی خواهد بود.  کسی که به اندازه کافی خوب است
که مردم بخواهند به شما گوش دهند،
باید داده ها در دسترس
شما باشد، باید داشبوردی وجود داشته باشد که
نقشه ایالات متحده را نشان می دهد، بنابراین در
هفته گذشته همه مکان هایی که
آهنگ های شما به آنها گوش داده شده است
باید شفاف باشد.
به طوری که اگر کسی در پایین در
مشیت ببیند که
ده هزار
بار در مشیت به شما گوش می‌دهند که می‌داند این
داده‌های واقعی است، شما می‌دانید که داده‌های واقعی است، از
شما می‌خواهند بیایید یک برنامه
در آنجا ارائه دهید، آنها برای افرادی که
من به شما گوش داده ام که
اگر این کار را درست انجام دهید می آیید، می توانید بدانید که اگر این کار را درست انجام دهید، می توانید بدانید که به
آنجا بروید بیست
هزار دلار درآمد داشته باشید که
سه بار در سال این کار را انجام می دهید و شروع
به داشتن یک شغل می کنید، بنابراین از این نظر او
شغل ایجاد می کند،
اینطور نیست.  در مورد از بین بردن مشاغل انسانی،
ایجاد مشاغل جدید است، زیرا
وقتی بازاری را ایجاد کردید، بازار جدیدی ایجاد می‌کند، اکنون
تولیدکنندگان و مصرف‌کنندگان را به هم متصل کرده‌اید.
خیلی هی من
عروسی دخترت را
برای ده هزار دلار بازی می کنم شما می گویید
هشت هزار می گویند نه هزار ام و شما
دوباره می توانید
درآمدی تا صد هزار دلار داشته باشید که
قرار نیست باشید  میلیونر
خیلی خوب است و حالا حتی به این فکر کنید که
واقعاً ارزش موسیقی در این
ارتباطات شخصی است حتی به حدی
که اوم
یک بچه جوان می خواهد تی شرتی بپوشد که
امضای نوازنده مورد علاقه اش روی
آن درست باشد
تا اگر به موسیقی گوش کند.  در
اینترنت، اینترنت باید بتواند
دکمه ای را در اختیار آنها بگذارد که آنها را فشار می دهند
و کالا روز بعد می رسد،
ما می توانیم این کار را درست انجام دهیم و حالا
چرا باید این کار را به خوبی انجام دهیم زیرا
بچه ای که پیراهن را خرید خوشحال خواهد شد
اما بیشتر  کسی که موسیقی را ساخته است
پول دریافت می کند،
نیازی به تبلیغات درست نیست، بنابراین
شما می توانید
بازارهایی را بین مصرف کنندگان شخصی ایجاد کنید،
پنج درصد کاهش دهید.
خوشبختی انسان
اوم اکنون به نظر می رسد آسان بود فقط
این داشبورد را ایجاد کنید تا
برخی از ارتباطات و همه چیز را ایجاد کنید، اما می
دانید که آیا به uber فکر می کنید یا
هر چیز دیگری در مورد چالش های
دنیای واقعی انجام کارهایی مانند
این فکر می کنید و در واقع وجود دارد.
اصول جدیدی مورد نیاز است
شما در حال تلاش برای ایجاد نوع جدیدی از
بازار دو طرفه در مقیاسی متفاوت هستید
که تا به حال انجام شده است قبل از اینکه بدانید
جنبه های ناخواسته بازار وجود
خواهد داشت.
می‌دانید که داده‌ها به
روش‌های اشتباهی مورد استفاده قرار می‌گیرند، می‌دانید که از برخی
جهات با شکست مواجه می‌شوند، ارزشی را ارائه نمی‌دهند، باید
فکر کنید که درست مانند هر کسی که
دوست دارد یک حراج بزرگ را اجرا کند یا می‌دانید که
یک سرویس تطبیق بزرگ را در آن اجرا کرده است.  علم اقتصاد به
این چیزها فکر خواهد کرد
و شاید به هیچ وجه به
مسائل بزرگی که ممکن است در هنگام
شروع به ایجاد بازارها پیش بیاید، نرسد، اما
حداقل
برای من شروع می شود که افکارم را محکم کند و به من اجازه دهد تا
در تفکر خودم به جلو بروم،
بله.  بنابراین من با نحوه تحقیق در Spotify صحبت کردم،
در واقع
فکر می‌کنم هدف بلندمدت آنها
این است که
حداقل 1 میلیون سازنده از طریق Spotify
زندگی راحت کنند
و
فکر می‌کنم شما دیدگاه بسیار خوبی را بیان کنید.
در مورد جهان و فضای دیجیتال و
فضای سایبری بازارها،
به نظر شما شرکت هایی مانند
Spotify
یا یوتیوب یا نتفلیکس چه کاری
می توانند انجام دهند تا
چنین بازارهایی ایجاد کنند، آیا این یک مشکل AI است،
مشکل رابط است، بنابراین طراحی رابط،
نوع دیگری است؟  این یک
مشکل اقتصادی بود
که باید چه کسی را استخدام کنند تا این
مشکلات را حل کنند، بخشی از آن فقط از بالا به پایین نیست،
بنابراین سیلیکون ولی نگرش خود را دارد
که می دانند چگونه این کار را انجام دهند، آنها
سیستم را درست مانند گوگل
با کادر جستجو ایجاد می کنند.  آنقدر خوب خواهند بود
که همه
این
حق را قبول می کنند امم، این همه چیزی است که
شما گفتید نیست، اما واقعاً فکر می کنم از دست دادن این
نوع فرهنگ خوب است،
بنابراین به معنای واقعی کلمه آن نوجوان 16 ساله است
که می تواند آهنگ هایی را که
شما نمی سازید بسازد.  ایجاد کنید که به عنوان یک
موجودیت دره سیلیکون، آنها را
به خودی خود به درستی استخدام نکنید، باید
اکوسیستمی ایجاد کنید که در آن تحت تعقیب هستند
و دقیقاً متعلق به آنها هستند، بنابراین باید
اعتبار فرهنگی برای انجام
چنین کارهایی داشته باشید.
اعتبار می خواست
نوعی از آن نوع اعتبار را که
ایجاد کردند
نشان می دهد که شما محتوایی را می شناسید که آنها به آن
محتوا می گویند این کلمه بسیار وحشتناکی است اما به
آن می گویند فرهنگ
درست است و بنابراین با فیلم ها می توانید
مقدار زیادی پول به کسی بدهید که
از دانشگاه آمریکا فارغ التحصیل شده است.  مدرسه فیلم
کاملاً خودش است، اما به
نوعی شبیه کارهای سفیدپوستان ثروتمند است که باید
انجام دهید و می
دانید که فرهنگ آمریکایی
آنقدر در مورد افراد سفیدپوست ثروتمند نبوده است، بلکه
درباره همه مهاجران است، همه
آفریقایی هایی که آمده اند و آن را آورده اند.
فرهنگ و آن ریتم‌ها و
آن‌ها
به این دنیا و ایجاد این
چیز کاملاً جدید،
فرهنگ آمریکایی را می‌شناسید و بنابراین شرکت‌ها
نمی‌توانند به طور مصنوعی آن را ایجاد کنند که
نمی‌توانند فقط بگویند هی، ما اینجا هستیم،
می‌خواهیم بخریم.  درست است که شما یک
شریک دارید و
اوم، اما به هر حال می دانید که
این شرکت ها همه در تلاش هستند و
باید و
مطمئنم که این
سوالات را می پرسند و حتی برخی از آنها
تلاش می کنند اما  آیا
این تا حدی به فرهنگ احترام می گذارد، همانطور که
شما به عنوان یک فرد فناوری بودید، باید
فناوری خود را با فرهنگی و
فرهنگی ترکیب کنید. اوه، به این معنی است که
فکر می کنید الگوریتم
یادگیری ماشین چقدر نقشی در ارتباط بین
مصرف کننده و سازنده دارد.
از جنبه سیستم توصیه‌گر
این سوال عالی است، من
فکر می‌کنم بسیار عالی است توصیه می‌کنم
بدانید که هیچ جادویی در
الگوریتم‌ها وجود ندارد، اما یک سیستم توصیه‌گر خوب
بسیار بهتر از یک سیستم توصیه‌گر بد است
و سیستم‌های توصیه‌گر یک
صنعت میلیارد دلاری داشتند.  حتی
شما می دانید 10 20 سال پیش اوم، و این
همچنان بسیار مهم است که
در آینده نیز
سیستم توصیه کننده مورد علاقه شما چیست،
فقط برای اینکه بتوانیم چیزی را به خوبی بیان کنیم، فقط از
نظر تاریخی، من یکی از کسانی بودم که
اولین بار به آمازون رفتم و می
دانید اولین بار این کار را انجام دادم.  آمازون را دوست ندارم،
زیرا آنها کتاب را از
کار انداختند یا کتابخانه ای را که می
دانید کتابفروشان محلی از کار افتادند،
من پذیرفتم که آنها می دانند
احتمالاً اکنون کتاب های بیشتری
فروخته می شود و افراد بیشتری  خواندن آنها
بیش از
هر زمان دیگری و سپس کتابفروشی های محلی دوباره باز می گردند،
بنابراین می دانید که اقتصاد اینگونه است که
گاهی اوقات بالا می روید و پایین می روید،
اما به هر حال وقتی من بالاخره شروع به رفتن
به آنجا کردم و چند کتاب خریدم،
از دیدن چند کتاب دیگر واقعا خوشحال شدم.  کتاب هایی
به من توصیه می شود که هرگز
فکرش را نمی کردم
و تعداد زیادی از آنها را خریدم، بنابراین آنها
بدیهی است که یک مدل تجاری خوب داشتند، اما
چیزهایی یاد گرفتم
و هنوز هم تا به امروز با
استفاده از آن سرویس مرور می کنم
و فکر می کنم افراد زیادی  چیزهای زیادی دریافت کنید می
دانید
که آنها جنبه خوبی از یک
سیستم توصیه هستند که من از
همتایان خود به
روشی غیرمستقیم یاد می گیرم
و الگوریتم های آنها به این منظور نیست که
آنها آنچه را که ما می آموزیم تحمیل کنند.
برای یافتن آنچه
در داده‌ها وجود دارد،
برای سایر موجودیت‌ها چندان خوب کار نمی‌کند،
اما این فقط
پیچیدگی زندگی انسان است، مانند
پیراهن‌ها، می‌دانید که من
توصیه‌هایی در مورد پیراهن‌ها دریافت نمی‌کنم و اوه، اما
این جالب است، اگر  شما سعی می کنید
اوم اوه رستوران ها را توصیه کنید، این است، آن است،
سخت است، انجام آن در مقیاس سخت است و
اوم، اما
ترکیبی از سیستم های توصیه
با دیگر
تطبیق های ایده های اقتصادی و غیره
واقعاً هنوز از نظر
تحقیقاتی بسیار باز است و چیزهای جدیدی وجود دارد
شرکت‌هایی که می‌توانند ظاهر شوند که به خوبی انجام می‌دهند.
فکر می‌کنی چه چیزی به
سرزمین دشوار و بهم ریخته می‌رود، مثلاً
سیاست و چیزهایی از این قبیل که
یوتیوب و توییتر باید با آن‌ها مقابله کنند، از
نظر سیستم‌های توصیه‌ای که
می‌توانند پیشنهاد دهند، فکر می‌کنم فیس‌بوک به
تازگی فیس‌بوک را راه‌اندازی کرد.  اخبار،
بنابراین آن‌ها
اخباری را که به احتمال زیاد برای شما
جالب هستند توصیه می‌کنند،
فکر می‌کنید این دوباره قابل حل است
هر اصطلاحی که می‌خواهید استفاده کنید آیا فکر می‌کنید
مشکلی قابل حل برای ماشین‌ها است یا
این یک مشکل عمیقاً انسانی است که
غیرقابل حل،
بنابراین من حتی به آن سطح فکر نمی کنم،
فکر می کنم آنچه در
برخی از این شرکت ها شکسته شده است،
درآمدزایی از طریق تبلیغات است، آنها
حداقل فیس بوک نیستند، اجازه دهید من
می خواهم آنها را نقد کنم.
تولید کننده و مصرف کننده
از لحاظ اقتصادی
درست است که هیچ کس نمی خواهد برای هیچ چیزی پول بپردازد
و بنابراین آنها همه چیزهایی را که می دانید با
شروع از گوگل و
فیس بوک به کتاب بازی بازگشتند و می
دانند
شرکت های تلویزیونی در آن روزگاری که
هیچ کس نمی خواست برای آن پول بپردازد.  این سیگنال را
برای جعبه تلویزیون می پردازند اما نه برای
سیگنال
حداقل در گذشته و بنابراین
تبلیغات به نوعی این شکاف را پر کرد اما
تبلیغات جدید و جالب بود و
به نوعی زندگی ما را
کاملاً
تسخیر نکرد.
خدماتی که مردم نمی‌خواهند
برای
آن پول بپردازند و بسیار شگفت‌انگیز بود که در دهه 90
آنها
مبالغ هنگفتی را ساختند و بازار تبلیغات را به هم زدند
، به نظر نمی‌رسید
حداقل
برای من
این اتفاقات کوچک بیفتد.  در سمت راست
صفحه از نظر اقتصادی چندان جالب به نظر نمی رسید،
اما
شرکت ها شاید چاره دیگری نداشتند که
بازار تلویزیون در حال از بین رفتن بود و بیلبوردها
و غیره،
بنابراین آنها آن را دریافت کردند و من فکر می کنم
که متاسفانه  گوگل فقط به من کمک می کند که
با این کار خیلی خوب عمل می کرد و
این کار را درست انجام می داد، آنها بیشتر به این فکر نکردند که
چگونه یک دقیقه صبر کنید آیا
یک رابطه مصرف کننده تولید کننده وجود دارد که باید در
اینجا ایجاد شود نه فقط
بین ما و بازار تبلیغ کنندگان که
باید ایجاد شود.  آیا
بازار واقعی بین تولید کننده و مصرف کننده وجود دارد،
آنها تولیدکنندگان هستند، شخصی که
آن کلیپ ویدیویی را ایجاد کرده است، شخصی که
آن
وب سایت را ساخته است، شخصی که می تواند
چنین چیزهای بیشتری بسازد شخصی که می تواند
آن را تنظیم کند و به عنوان تابعی از تقاضای
شخص  در طرف مقابل، کسانی که
چیزهای مختلفی را می خواهند که شما
می دانید، بنابراین می
بینید که درخشش هایی از آن وجود دارد که اکنون تأثیرگذاران وجود دارد
و به نوعی
درخشش کمی در بازار وجود دارد، اما باید
20 سال پیش انجام می شد و
باید در مورد آن فکر می شد.
به موازات اکوسیستم تبلیغات ایجاد شد
و سپس فیس بوک آن را به ارث برد و من
فکر می کنم آنها نیز خیلی سریع به آن فکر نمی کردند
و اکنون
از تبلیغات
و اخبار و همه این کلیک ها پول زیادی به دست می آورند.
فقط این است که تبلیغات را تغذیه می کنید،
همه به تبلیغ کننده متصل است،
بنابراین می خواهید افراد بیشتری روی
چیزهای خاصی کلیک کنند، زیرا این پول به سمت
شما در
فیس بوک جریان می یابد، انگیزه زیادی
برای انجام این کار دارید و وقتی شروع به پیدا کردن
آن می کنید،
مردم به شما می گویند  خوب، ما
درگیر مشکلاتی هستیم، شما سعی کنید
آن را با الگوریتم‌های هوش مصنوعی خود
به درستی تنظیم کنید و متوجه شوید که
کلیک‌های بد چه مواردی هستند، اگرچه شاید نباید
نرخ کلیک باشد.
تمام پیچیدگی‌های زندگی
و شما می‌توانید سعی کنید آن‌ها را اصلاح کنید، اما
می‌توانید کل مدل کسب‌وکار را نیز اصلاح کنید
و مدل کسب‌وکار این است که واقعاً
آنچه که برخی از تولیدکنندگان
و مصرف‌کنندگان انسانی وجود دارند،
ارزش اقتصادی وجود دارد که باید
توسط آن آزاد شود.  اتصال مستقیم آنها به
گونه ای است که آنقدر ارزشمند است که
مردم مایلند برای آن هزینه کنند
و پرداخت های خرد مانند
میکرو هوشمند اما حتی باید میکرو باشد،
بنابراین من مثال را دوست دارم فرض کنید
هفته آینده می روم  هند
قبلاً هرگز به هند نرفته‌ام
، من چند روزی در بمبئی هستم،
نمی‌دانم درست در آنجا چه کار کنم
و می‌توانم همین الان به وب بروم و
جستجو کنم که به نوعی ناامیدکننده خواهد بود.
می‌دانی اوم،
من تبلیغ‌کنندگان زیادی در چهره‌ام خواهم داشت،
درست
کاری که من واقعاً می‌خواهم انجام دهم این است که به
دنیا پخش کنم که می‌خواهم به بمبئی بروم
و از کسی در آن طرف
بازار به من نگاه کند
و توصیه‌ای وجود دارد.  سیستم
وجود دارد، بنابراین من به همه
افراد احتمالی که به بمبئی می آیند نگاه نمی کنم، آنها
به افرادی که مربوط به آنها هستند نگاه می کنند،
بنابراین یک نفر در گروه سنی من، کسی که به نوعی
من را در سطحی می شناسد،
با این کار کمی از حریم خصوصی صرف نظر می کنم.  من خوشحالم
زیرا چیزی که قرار است پس بگیرم این است که
این شخص یک
ویدیوی کوچک برای من بسازد
یا یک
مقاله کوچک دو صفحه ای بنویسد در اینجا کارهای جالبی است
که شما می خواهید انجام دهید و حرکت کنید.  این
هفته به خصوص
درست است، من قصد دارم به این موضوع نگاه کنم که
من یک پرداخت خرد پرداخت نمی کنم، می خواهم پرداخت کنم.
اینکه من
در آن لحظه به آن شخص پول می دهم،
شرکت پنج درصد از
آن را خواهد گرفت و آن شخص اکنون آن را دریافت کرده است.
افرادی
که اگر به یک بازار متصل بودند می توانستند از این چیزها بیشتر بسازند،
آنها به طور مستقل از این چیزها بیشتر می ساختند،
شما باید به آنها بگویید چه کاری
انجام دهند، لازم نیست آنها را به
روش دیگری تشویق کنید.
فکر نمی‌کنم طولانی و سخت
در مورد آن فکر کنم، بنابراین من
از
یک طرف فیس‌بوک را می‌شناسم که
اصلاً به این چیزها فکر نکرده است.
چون آنها قبلاً در
دنیای واقعی بودند
بسته‌ها را درب‌های مردم تحویل می‌دادند، آنها
نگران بازاری بودند که
نگران فروشندگان بودند و می‌دانید که
نگران هستند و
برخی از کارهایی که انجام می‌دهند عالی هستند برخی
چیزها ممکن است چندان عالی نباشند، اما می‌دانید که آنها نگران هستند.
من در آن مدل کسب‌وکار هستم و سپس می‌توانم
بگویم گوگل یک جایی
در این بین شناور می‌کند،
فکر نمی‌کنم برای
مدت طولانی آن‌ها آن را دریافت کرده‌اند،
فکر می‌کنم آنها احتمالاً می‌بینند که یوتیوب
بیشتر باردار است.
از آنچیزی که
فکرش را می‌کردند و
احتمالاً به آن سمت می‌روند،
اما می‌دانید که سیلیکون ولی تحت
سلطه نوع ذهنیت فیس‌بوک گوگل
و اشتراک و
تبلیغات است و این مشکل اصلی است که
اخبار جعلی در واقع روی آن قرار دارند.
بالاتر از آن،
زیرا به این معنی است که شما
با نرخ کلیک درآمد کسب می کنید و این
مشکل اصلی است که
اگر بخواهید
در آن معطل بمانید، آن تبلیغ را حذف کنید، منظورم این است که
پایان نامه جالبی است، نمی دانم آیا
همه واقعاً عمیقاً در مورد آن فکر می کنند،
بنابراین شما درست می گویید، این فکر می کند که
مدل تبلیغات تنها چیزی است که
ما داریم تنها چیزی که همیشه خواهیم داشت،
بنابراین باید اصلاح کنیم، باید
الگوریتم هایی بسازیم
که با وجود آن مدل کسب و کار
شما می دانید  فرشتگان بهتر از
طبیعت ما هستند و توسط جامعه و توسط فرد کار خوبی انجام می دهند
اما شما فکر می کنید ما آرام آرام می توانیم فکر کنید
اول از همه بین
باید و
می توان تفاوت وجود دارد پس می گویید
باید کم کم از
مدل تبلیغات دور شویم و مستقیم داشته باشیم.
ارتباط بین مصرف کننده و
سازنده
سوال من هم این است که آیا می توانیم
زیرا مدل تبلیغاتی
در حال حاضر از نظر کسب
درآمد بسیار موفق است
و بنابراین قادر به ایجاد یک
شرکت بزرگ است که افراد واقعاً باهوشی
کار می کنند.  که
یک سرویس خوب ایجاد می کند، آیا فکر می کنید
امکان پذیر است و فقط برای روشن شدن شما فکر می کنم
ما باید از آنجا
دور شویم، من فکر می کنم باید بله،
اما اوه ما هستیم که شما من را می شناسید،
بنابراین جامعه بله، شرکت ها،
من منظورم این است که اول از همه افشای کامل
من  من یک روز در هفته را در آمازون انجام می دهم زیرا
می خواهم در مورد اینکه
آنها چگونه کارها را انجام می دهند بیشتر بدانم، بنابراین شما می دانید که من
به هیچ وجه برای آمازون صحبت نمی کنم اما
اوم می دانید که من آنجا رفتم زیرا
در واقع معتقدم که آنها کمی متوجه می شوند.  کمی
از اینها تلاش می کنند این بازارها را ایجاد کنند
و واقعاً از تبلیغات استفاده نمی کنند
بخش مهمی از آن نیست که
سؤال خوبی است بنابراین بسیار
مهم نیست اما
اگر
به وب سایت آمازون بروید
و بدانید این موضوع بیشتر و بیشتر می شود.  بدون فاش کردن بسیاری از
اسرار عمیق در مورد آمازون، می‌توانم به شما بگویم
که می‌دانید
بسیاری از افراد شرکت این موضوع را زیر سوال می‌برند
و یک سوال بزرگ در جریان است،
شما نمی‌خواهید دنیایی در آن
تبلیغات وجود داشته باشد که در واقع دنیای بدی است،
پس راهی برای این کار وجود دارد.  برای فکر کردن در مورد آن،
شما
شرکتی هستید که مانند آمازون سعی می کند
محصولات را به مشتریان ارائه دهد
و مشتری در هر زمانی که می
خواهید یک جاروبرقی بخرید می گوید می
خواهید بدانید چه چیزی برای من در دسترس است
و می دانید که چنین نخواهد شد.
بدیهی است که شما باید کمی
در آن کار کنید،
سیستم توصیه به نوعی به شما
کمک خواهد کرد، اما حالا فرض کنید این
شخص دیگر در اینجا
دنیا را ساخته است شما می دانید که او مقدار زیادی انرژی صرف کرده است،
آنها یک ایده عالی داشتند.
یک جاروبرقی عالی ساخته اند،
آنها می دانند که واقعاً این کار را انجام داده اند، آن را
میخکوب کردند.
آن را پیدا کنید و او
به هیچ وجه درست نمی‌کند، چطور می‌توانید اجازه دهید آن
جاروبرقی شروع به نمایش
در مقابل مردم کند، تبلیغات خوبی به فروش می‌رسد
و در اینجا چه تبلیغاتی است،
این نشانه این است
که شما به اندازه کافی به محصول خود اعتقاد دارید.
شما حاضرید مقداری
پول واقعی برای آن بپردازید
و برای من به عنوان یک مصرف کننده، من به آن سیگنال نگاه می کنم،
اول از همه می گویم خوب می دانم که
اینها فقط تبلیغات کوچک ارزان نیستند
زیرا ما در حال حاضر داریم، می دانم
که شما می دانید اینها هستند  خیلی ارزان
می دانید
اگر من تبلیغی را ببینم که
در واقع در آن وجود دارد، می دانم که شرکت فقط
چند مورد از این موارد را انجام می دهد و آنها به شما می گویند که
پول واقعی به نوعی در جریان است و
من یک تبلیغ می بینم ممکن است بیشتر به آن توجه کنم  و
من واقعاً ممکن است آن را بخواهم
زیرا می بینم که آن مرد برای جاروبرقی خود پول خرج کرده است
یا شاید چیز خوبی در آنجا وجود داشته باشد، بنابراین
به آن نگاه خواهم کرد و بنابراین این بخشی
از جریان کلی اطلاعات در یک
بازار خوب است،
بنابراین تبلیغات نقشی دارد.
اما مشکل این است که البته این
سیگنال اکنون کاملاً از بین رفته است
زیرا فقط شما می دانید که توسط
این چیزهای کوچک که به
پول کلانی
برای شرکتی که می شناسید غالب می شود بنابراین فکر می کنم
فقط فکر می کنم
تغییر خواهد کرد زیرا
جوامع  آیا نمی دانید به
چیزهایی بچسبید که
بسیاری از مردم را آزار می دهد و تبلیغات
در حال حاضر بیشتر از ارائه اطلاعات مردم را آزار می دهد
و من فکر می کنم در گوگل احتمالاً
آنقدر باهوش است که بفهمد این
یک مرده است، این یک مدل بد است
حتی اگر  این مقدار پول بسیار سختی است
و آنها باید بفهمند که چگونه
آن را از آن دور کنند و به آرامی
و من مطمئن هستم که مدیر عامل آنجا آن را متوجه خواهد شد،
اما اوم
آنها باید این کار را انجام دهند و اوه آنها باید
این کار را انجام دهند اگر  شما تبلیغات را به صفر نمی‌رسانید،
اما همزمان آن را کاهش می‌دهید و در عین حال
ارزش واقعی واقعی تحویل به مصرف‌کننده را به تولیدکننده نشان می‌دهید،
بنابراین پول واقعی
پرداخت می‌شود و آنها پنج درصد کاهش می‌دهند
که پنج درصد می‌تواند به
اندازه کافی بزرگ شود تا آن را لغو کند.  از دست دادن درآمد
ناشی از نوع
تبلیغات ضعیف و من فکر می کنم که یک
شرکت خوب این کار را انجام خواهد داد.  می‌دانی
که آنها
عکس‌های کودکان را وارد زندگی مادربزرگ‌ها می‌کنند، این
فوق‌العاده است،
اما آنها باید به یک مدل کسب‌وکار جدید فکر کنند
و این
مشکل اصلی آنجاست تا زمانی که شروع به
برقراری ارتباط با مصرف‌کننده تولید کنند، فکر می‌کنم فقط
به کسب درآمد ادامه خواهند داد.  و سپس
شرکت شبکه اجتماعی بعدی را بخرید و سپس شرکت
بعدی را بخرید
و سطح نوآوری بالا نخواهد بود
و
مشکلات سلامتی از بین نمی رود، بنابراین
عذرخواهی می کنم که به نوعی به کلمات برمی گردیم و
شرایط دقیق را فکر نمی کنم
مهم است، اما
در نوعی تبلیغات تدافعی، فکر
نمی‌کنید نوع
ارتباط مستقیم بین مصرف‌کننده
و تولیدکننده خالق
بهترین است، مانند آنچه که
تبلیغات تلاش می‌کند به
درستی انجام دهد، بنابراین بهترین تبلیغ به
معنای واقعی کلمه اکنون
فیس‌بوک به مکالمه ما گوش می‌دهد
و  شنیده‌ایم که شما
به هند می‌روید
و ما می‌توانیم به‌طور
خودکار این ارتباطات را برای شما شروع کنیم
و این پیشنهاد را ارائه کنیم، بنابراین
اگر فقط یک شرط است عذرخواهی می‌کنم،
اما فقط برای ایجاد تمایز، آیا
می‌توان آن را ایجاد کرد.  تبلیغات فقط
بهتر و بهتر و بهتر از
نظر الگوریتمی به جایی که
واقعاً به یک اتصال تبدیل می‌شود، تقریباً
نشانی می‌دهد که سؤال خوبی است، بنابراین بیایید
تمام
آن فشار را اول از همه جزئی کنیم.
دریافت سیگنال هایی به بازاری که به
هیچ وجه راه دیگری ندارند،
به خصوص از نظر الگوریتمی، این نشانه
آن است که شخصی برای آن پول خرج کرده است،
نشانه آن است که فکر می کند با ارزش است
و اگر فکر کنم که اگر چیزهای
دیگری فکر می کند با ارزش است
و اگر من به دیگران اعتماد دارم.  من ممکن است
مایل به گوش دادن باشم، به این
فیس بوک اعتماد ندارم، اما اینکه چه کسی واسطه
بین این موضوع است،
فکر نمی کنم آنها به من اهمیت می دهند، بسیار خوب،
فکر نمی کنم به من اهمیت بدهند و به نظرم
وحشتناک است که آنها می دانند که من می خواهم  هند
هفته آینده به دلیل مکالمه ما،
چرا فکر می کنید که
ما می توانیم پس چه می توانید کلاه روابط عمومی خود را بگذارید که
چرا فکر می کنید فیس بوک را
وحشتناک می بینید و
مانند اکثریت مردم به آنها اعتماد ندارید تا
آنها
از این کار خارج شوند.  شرکت‌های دره سیلیکون که من
دیدم به نظرم میزان تایید ندارند، اما
رتبه‌بندی وجود دارد که چقدر مردم به
شرکت‌ها اعتماد دارند و فیس‌بوک در ناودان
در ناودان قرار دارد، از جمله افرادی که در
فیس‌بوک هستند، بنابراین
شما این را به چه چیزی نسبت می‌دهید، زیرا
وقتی به شما می‌آیم  به نظرم ترسناک نیست
که الان داریم با هم صحبت می کنیم، ممکن است
همین الان در خیابان بروم بیرون که
یک فرد ناشناس که نمی شناسم به
نوعی به سراغم می آید و می گوید می شنوم که
شما به هند می روید، منظورم این است که اینطور نیست.
حتی فیس بوک که
اگر من می خواهم شفافیت در جامعه بشری داشته باشم،
می خواهم داشته باشم اگر چیزی
در مورد من می دانید، در واقع دلیلی وجود دارد که
شما چیزی در مورد من می دانید، این
چیزی است که اگر بعداً به آن نگاه کنم
و آن را بررسی کنم، به نوعی تایید می کنم که
شما چیزی می دانید  در مورد من چون شما
به نوعی اهمیت می دهید که یک رابطه دلسوزانه وجود دارد،
حتی یک رابطه اقتصادی یا چیزی، نه
فقط این که شما کسی هستید که می توانید از
آن به روش هایی که من نمی
دانم یا برایشان اهمیتی قائلم سوء استفاده کنید، یا من از
یا یا  هر چه باشد
و ما در حال حاضر در دنیایی هستیم که
این اتفاق خیلی زیاد می‌افتد
و فیس‌بوک چیزهایی درباره
افراد زیادی می‌داند و
می‌تواند از آن سوء استفاده کند و گاهی اوقات از آن سوء استفاده می‌کند،
فکر می‌کنم اکثر مردم احساس می‌کنند
ترسناک است که برای آن‌ها نیست.
این نیست که فیس بوک این کار را
انجام نمی دهد زیرا آنها
به معنای واقعی به آنها اهمیت می دهند و
نباید برادر بزرگ باشند که
به ما اهمیت می دهند که
نقش شرکتی مانند این نیست که
چرا منتظر نباشیم  بخش برادر،
اما به اشتراک گذاشتن اعتماد، منظورم این است که
این شرکت ها فقط معطل نمی شوند
زیرا بسیاری از شرکت ها
اطلاعات زیادی در مورد ما دارند،
من استدلال می کنم که شرکت هایی
مانند مایکروسافت وجود دارند که اطلاعات بیشتری
در مورد ما
نسبت به فیس بوک دارند و با این حال ما
مایکروسافت به خوبی اعتماد کنید مایکروسافت در حال چرخش است
مایکروسافت می‌دانید که تحت ساتیا نادلا
تصمیم گرفته است که این واقعاً مهم است
ما نمی‌خواهیم کارهای وحشتناک انجام دهیم ما
واقعاً می‌خواهیم مردم به ما اعتماد کنند تا در
واقع فقط از اطلاعات به روشی استفاده کنیم
که واقعاً آن را تأیید کنند.
درست تصمیم نگیر و اوم من فقط به نوعی اضافه می کنم
که سلامتی، سلامت یک بازار این است که
وقتی به کسی که
یک مصرف کننده تولید می کند وصل می شوم، فقط یک
مصرف کننده تولید کننده تصادفی نیست،
مردم همدیگر را می بینند.
همدیگر را دوست ندارند، اما آنها احساس می کنند که اگر
معامله کنند،
خوشحالی از هر دو طرف افزایش می یابد،
اگر شرکتی به من کمک کند تا این کار را انجام دهم
و لحظاتی را که من انتخاب می کنم،
خوب است و همچنین به
تفاوت
بین مرور و خرید فکر می کنم.  درست
لحظاتی در زندگی من وجود دارد که من فقط می خواهم
یک ابزار یا چیزی بخرم که
برای آن لحظه به چیزی نیاز دارم من به مقداری
آمونیاک برای خانه ام یا چیزی نیاز دارم
زیرا من یک مشکل دارم یک نشت می
خواهم فقط وارد شوم.
می‌خواهم
در آن لحظه تبلیغ شوم، نمی‌خواهم
خیلی بدم را پایین بیاورند، می‌دانی که آزاردهنده است، می‌خواهم
بروم و
انجام کاری را که می‌خواهم بسیار آسان کنم،
لحظات دیگر ممکن است بگویم نه، مثل
امروز است  با رفتن به مرکز خرید
می‌خواهم در اطراف قدم بزنم، چیزها را ببینم،
مردم را ببینم و در معرض چیزهایی قرار بگیرم، بنابراین می‌خواهم
روی آن کنترل داشته باشم، اگرچه نمی‌خواهم
الگوریتم‌های شرکت
برای من تصمیم
درستی بگیرند و فکر می‌کنم این چیزی است که ما
آن را داریم.  از دست دادن کامل کنترل اگر فیس بوک
فکر می کند که باید کنترل
تصمیم گیری در مورد اینکه چه زمانی می خواهیم
انواع خاصی از اطلاعات را داشته باشیم را از ما بگیرند، در حالی که ما نمی دانیم چه
اطلاعاتی
چقدر به چیزهایی که آنها
در مورد ما می دانند که ما واقعاً نمی دانستیم مربوط است.  می خواهم آنها را
در مورد ما بدانند آنها
نیستند من نمی خواهم آنها به
من در این راه کمک کنند من نمی خواهم آنها به آنها
کمک کنند اما آنها
به خوبی تصمیم می گیرند که کنترل دارند که من چه
می خواهم و چه زمانی
کاملاً  موافقم فیس بوک به هر حال من
این چیز خوش بینانه را دارم، جایی که
فکر می کنم فیس بوک
اطلاعات شخصی در مورد ما دارد
که می تواند چیز زیبایی ایجاد کند، بنابراین
من واقعاً
به کارهایی که فیس بوک می تواند انجام دهد خوشبین هستم اوه این نیست که چه می
کند، بلکه چه کاری انجام می دهد.  می‌توانم این کار را انجام دهم،
من فکر نمی‌کنم که
خوش‌بینی نابجاست،
زیرا لازم نیست
یک مدل کسب‌وکار در پشت این چیزها داشته باشید، بله یک
چیز زیبا ایجاد کنید.
و فکر نمی‌کنم آن‌ها
آن مدل کسب‌وکار را داشته باشند
و فکر نمی‌کنم که
ناگهان آن را با چیزی که می‌دانی
یک دوش آب گرم طولانی داشته باشند، کشف کنند.
دوش بگیرید، بنابراین اگر نگفتم که
گفتم آنها نمی آیند، این
کار را نمی کنند،
اما در حمام فکر می کنم
افراد زیادی آن را کشف خواهند کرد، من فکر می کنم که
این مرد، بنابراین من نیز باید
اوه  افشای کامل شرکتی
به نام United Masters وجود دارد که من در
هیئت مدیره آنها هستم و آنها این بازار موسیقی را ایجاد کرده اند،
بله، آنها اکنون صد هزار هنرمند دارند که با آنها
امضا کرده اند و کارهایی
مانند رفتن به nba
و nba موسیقی شما را انجام داده اند.  پیدا کردن پشت سر من
کسوف در حال حاضر موسیقی آنها
درست است، این شرکتی است که
مدل کسب و کار درستی را در ذهن داشت از همان
ابتدا که
اجرا شد و از روز
اول ارزش به وجود آمد،
بنابراین در اینجا شما یک بچه دارید که برخی از آنها را ساخته است.
آهنگ‌هایی که ناگهان آهنگ‌هایشان در وب‌سایت nba وجود دارد،
درست است که این ارزش اقتصادی واقعی برای
مردم است
و اوه، بنابراین شما می‌دانید بنابراین من و شما در
خوش‌بینی نسبت به اینکه بتوانیم
مسیر تایتانیک را تغییر دهیم، تفاوت داریم،
بنابراین بله، من با هم تفاوت داریم.  من از شما بزرگتر هستم، بنابراین
فکر می کنم
سقوط تایتانیک باعث شد،
اما برای توضیح بیشتر، زیرا
من کاملاً با شما موافقم و فقط می خواهم
بدانم که فکر می کنید این مشکل چقدر دشوار
است،
به عنوان مثال، من می خواهم برخی اخبار را بخوانم.
و من دوست دارم مواقع زیادی در
روز وجود داشته باشد که چیزی باعث شود یا
لبخند بزنم
یا به روشی فکر کنم که دوست دارم
آگاهانه فکر کنم که این واقعاً به من ارزش می دهد
مانند اینکه من گاهی
اوقات به پادکست روزانه در نیویورک
خیلی بهتر از  اتفاقاً
برای افرادی که
گوش می‌دهند، مثل اینکه روزنامه‌نگاری واقعی
به دلایلی در فضای پادکست اتفاق می‌افتد،
برای من منطقی نیست،
اما اغلب 20 دقیقه به آن گوش می‌دهم
و
حاضرم برای آن هزینه کنم.  مثلاً
پنج دلار ده دلار برای آن
تجربه کاملاً
و چقدر دشوار است آنچه
شما در آن به
دست می آورید این است که
چقدر دشوار است ایجاد یک
سیستم بدون اصطکاک مانند uber برای
مثال
برای چیزهای دیگر شهود شما
در آنجا چیست؟  از همه چیز
من پول کمی به شما می دهم که
بگویید چیزی به نام دادگاه وجود دارد
که کارهای مالی انجام می دهد من رسانه را دوست دارم به
عنوان یک سایت من آنجا پولی نمی پردازم اما
اوم اگر یک پست عالی در رسانه می داشتید
من دوست داشتم بپردازم  شما یک دلار دارید
و اما من
آن را نمی‌خواهم، من به خودی خود آن را نمی‌خواستم،
زیرا
باید سایت‌هایی نیز وجود داشته باشند که در
واقع هدف این نباشد، هدف این است که در
واقع یک کانال پخش داشته باشیم
که از طریق دیگری کسب درآمد کنم.  من
انتخاب کردم یعنی می‌توانستم
مردم در مورد آن بدانند، من می‌توانم این کار را
انجام نمی‌دهم، اما
اوم، برای من خوب است، همچنین
موزیسین‌هایی که این همه موسیقی را می‌سازند،
فکر نمی‌کنم مدل درستی این باشد که
شما کمی هزینه کنید.  حق اشتراک
برای آنها کاملاً درست است زیرا چون مردم
می توانند بیت ها را خیلی راحت کپی کنند و
فقط در جایی ارزش این نیست
که یک ارتباط
بین انسان های واقعی ایجاد شده است، پس می توانید
آن را پیگیری کنید
و ارزش بیشتری ایجاد کنید.  نه،
فکر می‌کنم اوم،
سؤالات باز زیادی در اینجا وجود دارد،
سؤالات باز داغ، اما بله، من
سیستم‌های توصیه خوبی می‌خواهم که
چیزهای جالبی را به من توصیه کنند، اما خیلی
سخت است، درست است، من دوست ندارم آنها
چیزهایی را فقط بر اساس سابقه مرور من توصیه کنند.
من آن را دوست ندارم بر اساس چیزهایی که آنها
در مورد من می دانند نقل قول نقل قول آنچه
در مورد من ناشناخته است جالب ترین است،
بنابراین این سوال واقعاً
جالبی است که ممکن است با هم مخالف باشیم،
شاید نه
من فکر می کنم که من عاشق سیستم های توصیه کننده هستم
و می خواهم بگویم  آنها همه چیز را در مورد
من به روشی که من به
شما اعتماد دارم، اما به شما اعتماد دارم، زیرا
به عنوان مثال امروز صبح من روی آن کلیک کردم.
در مورد
ملکه انگلیس حرفی نزن، من واقعاً نمی دانم، اما به
نظر
خنده دار بود و باید بگویم که
آنها در مورد چه چیزی صحبت می کنند، من نمی خواهم زندگی ام را داشته باشم، می
دانید که اکنون به آن سمت می رود.
این در تاریخچه مرور من است،
سیستم در هر سیستم معقولی
ما در مورد
تاریخچه درست فکر می کنیم، اما شما می گویید تمام
ردپای تمام اگزوز دیجیتال یا
هر چیز دیگری که از انواع مدل ها بوده است،
اگر همه این موارد را جمع آوری کنید،
متوجه خواهید شد.  همه ما به خوبی می دانیم
اگر سعی می کنید مثل
یک شخص مانند ترامپ یا چیزی که
شاید بتوانید او را کشف کنید خوب است،
اما اگر سعی دارید
بفهمید 500 میلیون نفر را می شناسید، به هیچ
وجه نمی دانید.  فکر کن
نه من فکر می کنم
بنابراین فکر می کنم ما انسان هایی هستیم که به طرز
شگفت انگیزی ثروتمند و پیچیده هستیم
هر کدام از ما خصلت های کوچک خود را داریم بقیه
چیزهای کوچک ما را دارند که
می توانند ما را مجذوب کنند که ما حتی نمی
دانیم و ما را مجذوب خواهند کرد.
هیچ نشانه‌ای از آن در گذشته ما وجود ندارد،
اما به خدا می‌آید و
شما می‌دانید که عاشق آن شده‌اید و من
نمی‌خواهم شرکتی تلاش کند
این موضوع را برای من کشف کند و پیش‌بینی کنم که خوب،
من می‌خواهم که آنها یک انجمن ارائه دهند.
جایی را بفروشید که من به نوعی می روم
و با قلاب یا کلاهبردار این اتفاق می افتد شما
می دانید که
من در خیابان راه می روم و
موسیقی شیلیایی پخش می شود و هرگز
نمی دانستم که موسیقی فلفلی را دوست دارم، اما وای
پس این طرف وجود دارد و  من از آنها می خواهم
یک مکان محدود اما شما می دانید که باید به
درستی بروید، و بنابراین سعی نکنید از
هوش مصنوعی خود استفاده کنید تا من را
بفهمید و سپس مرا
در دنیایی قرار دهید که در آن متوجه شده اید که
نمی دانید ایجاد بزرگی نمی کنید.  فضاهایی برای انسان‌ها
که در آن خلاقیت و
سبک ما غنی‌تر می‌شود و به جلو می‌آید
و شفافیت بسیار بیشتری خواهد داشت. من
افرادی را نخواهم داشت که به‌طور
تصادفی ناشناس نظر بگذارند
و به خصوص بر اساس چیزهایی که
درباره من می‌دانند حقایقی که شما می‌دانید  در
حال حاضر خیلی شکسته‌اید،
به خصوص اگر یک
سلبریتی هستید، می‌دانید، اما می‌دانید که در مورد
هر کسی است که
افراد ناشناس
در حال حاضر به افراد زیادی صدمه می‌زنند و این بخشی
از این
چیزی است که سیلیکون ولی به
شما فکر می‌کند.  بدانید فقط تمام این اطلاعات را جمع آوری کنید
و از آن به روشی عالی استفاده کنید، بنابراین
نه، من
نیستم، من بدبین نیستم،
ذاتاً بسیار خوش بین هستم، اما فکر می کنم این
مسیر اشتباهی برای کل بوده است.
فناوری را
محدودتر کنید ایجاد کنید اجازه دهید انسان ها بلند شوند سعی
نکنید آنها را جایگزین کنید این
هدف اصلی است سعی نکنید
آنها را پیش بینی کنید سعی نکنید آنها را پیش بینی کنید
زیرا
شما در کار خود خوب نیستید
این کارها را انجام نمی‌دهید که می‌خواهید
اوضاع را بدتر کنید،
پس همین الان فقط به این فرصت بدهید،
آه، همین الان سیستم‌های توصیه‌کننده
افراد وحشت‌زده‌ای هستند که در سایه
هر حرکت شما را تماشا می‌کنند، بنابراین
به ردپایی نگاه می‌کنند.  شما
آنها مستقیماً با
دوستان و خانواده شما ارتباط برقرار نمی کنند، آنطور که
آنها شما را می شناسند، از طریق گفت و گو با
تعاملات رفت و
برگشتی،
آیا فکر می کنید جایی برای
سیستم های توصیه کننده وجود دارد که به
نوعی قدم بگذارند زیرا شما فقط  بر
ارزش ارتباط انسان با انسان تأکید کنید،
اما بله
فقط به آن فرصت دهید، آیا
ارتباط انسانی نقشی برای سیستم الاغی وجود دارد که
با شما مکالمه داشته باشد و
سعی کند بفهمد چه
نوع موسیقی را دوست دارید نه فقط با
تماشای موسیقی.  شما در حال گوش دادن هستید،
اما در واقع با
زبان طبیعی مکالمه دارید یا در غیر این صورت بله، نه
من مخالفم، بنابراین مخالف آن نیستم،
فقط می‌خواهم به آنها فشار بیاورم
شاید می‌گویید گزینه‌هایی برای
فیس‌بوک دارید، بنابراین
فکر می‌کنم وجود دارد  نابجاست، اما
من فکر می کنم که این
فیس بوک در حال تعلیق است، بله، اکنون برای شما خوب است.
من
اصلاً می‌خواهم شرکت بزرگی بداند، اما
خوشحال می‌شوم که فناوری به
من کمک کند که
کدام نوع فناوری را به خوبی می‌شناسید
فقط alexa amazon خوب یک
الکسا خوب درست انجام شده است، فکر می‌کنم الکس
در حال حاضر یک پلت فرم تحقیقاتی است.  بیش از
هر چیز دیگری،
اما الکسا درست انجام شد، می‌دانید که می‌توانید کارهایی را انجام دهید،
مانند اینکه
من آب را در باغم جاری می‌کنم
و می‌گویم هی الکس، پس آب‌ها در
باغ من هستند،
امم، و حتی الکسا را ​​مجبور کنم بفهمد
که وقتی همسرم به خانه می‌آید،
باید به او گفت که
این یک استدلال کمی است که من
آن را ai می نامم و با هر نوع کشش
کمی استدلال است و در
واقع به نوعی زندگی من را کمی
آسان تر و بهتر می کند
و شما می دانید که من این کار را نمی کنم.  نمی توانم
این را یک لحظه وای بنامم، اما به نوعی فکر می کنم
که به طور
کلی خوشبختی انسان را افزایش می دهد که
چنین چیزهایی داشته باشد،
اما نه زمانی که شما تنها هستید، الکسا با
دانستن تنهایی
نه، نه، من نمی خواهم به شما اجازه بدهم که
احساس کنید.  مداخله گر و من
و من نمی خواهیم فقط طراح
سیستم همه اینها را انجام دهد،
من واقعاً می خواهم کنترل زیادی داشته باشم
و شفافیت و کنترل را می خواهم و
اگر شرکت بتواند بایستد و آن را در اختیار من قرار دهد.
زمینه فناوری جدید
من فکر می کنم که آنها اول از همه بسیار
موفق تر از نسل فعلی ما هستند
و همانطور که
قبلاً گفتم مایکروسافت را ذکر کردم واقعاً فکر می کنم
آنها به نوعی در حال چرخش هستند تا
عموی قدیمی مورد اعتماد باشند اما می دانید من فکر می کنم
آنها متوجه می شوند که این راهی است
که اگر به مردم اجازه دهید
فناوری را بیابند به آنها قدرت می دهد تا
کنترل بیشتری داشته باشند و
نه تنها بر حریم خصوصی بلکه بر این
مجموعه غنی از تعاملات کنترل داشته باشند.
این
مدل کسب و کار درستی است که در آینده به
نظر می رسد کنترل حریم خصوصی چگونه به نظر می رسد.
حریم خصوصی نمی خواهند آنها
تمام زندگی خود را در آنجا می خواهند.
دیگران آن را می خواهند،
حریم خصوصی صفر نیست، یک
چیز قانونی نیست، فقط مربوط به این نیست که چه
داده هایی در دسترس هستند،
اما من دوست دارم به افرادی که
چند صد نفر را می شناسید یادآوری کنم.  سال‌ها پیش همه
آنجا شهرهای بزرگی نبودند، همه در
حومه‌ها و روستاها زندگی می‌کردند
و در دهکده‌ها همه
همه چیز را در مورد شما می‌دانستند، شما
حریم خصوصی نداشتید این است که بد است حال
ما بهتر است حالا خوب می‌دانید که
احتمالاً نه، زیرا
شما چه کردید  از دست دادن
حداقل انواع خاصی از حریم خصوصی،
خوب آه،
مردم به یکدیگر کمک کردند، اگر آنها به دلیل اینکه
همه چیز را در مورد شما می دانند، می دانند که اتفاق
بدی در حال رخ دادن است، در
این مورد به شما کمک می کنند
و اکنون در یک شهر بزرگ زندگی می کنید که هیچ
کس آنها را نمی داند.  از دهان شما هیچ کمکی دریافت نمی کنید،
اوهوم بستگی دارد به پاسخ من
افراد خاصی را می خواهم که به آنها اعتماد دارم و باید روابطی وجود داشته باشد،
من باید
همه آنها را مدیریت کنم، اما
چه کسی در مورد من می داند،
من باید آژانسی در آنجا داشته باشم.
نباید
در دریایی از فناوری جابجا شود که در آن هیچ
ایده ای ندارم،
من نمی خواهم به خواندن چیزها و
علامت زدن باکس ها بروم،
بنابراین نمی دانم چگونه این کار را انجام دهم و
به خودی خود یک محقق حفظ حریم خصوصی نیستم، فقط  من
پیچیدگی گسترده این موضوع را تشخیص می‌دهم،
فقط فناوری نیست، فقط
متخصصان حقوقی نیست که با فن‌شناسان ملاقات می‌کنند،
باید
لایه‌های کاملی در اطراف آن وجود داشته باشد و بنابراین وقتی
به این رشته مهندسی نوظهور اشاره می‌کنم،
این بخش بزرگی از آن است.
مهندسی
آمد، من در آن زمان نبودم،
اما شما فقط
برق را به دیوارها وصل نکردید و
همه چیز کار کرد، لازم نیست
مانند
آزمایشگاه بیمه نویسی داشته باشید که به شما اطمینان می دهد
که آن دوشاخه نمی رود.  برای
سوزاندن خانه شما
و اینکه آن دستگاه این کار را انجام می دهد و آن کار را انجام می دهد و
همه چیزهایی وجود دارد که
افراد کاملی هستند که می توانند چیزهایی را نصب کنند،
افرادی هستند که می توانند نصاب ها را تماشا کنند،
یک لایه کامل وجود دارد،
شما می دانید یک پیاز از این نوع
چیزها و چیزهای عمیقاً
جالبی مثل حریم خصوصی که
کمترین نیاز برق اوست که
دهها سال طول میکشد تا
حل شود اما به
ساختارهای جدید زیادی نیاز دارد که
در حال حاضر نداریم، بنابراین به نوعی سخت است  در
مورد آن صحبت کنید
و می گویید که
اگر درست انجام دهید، پول زیادی باید به دست آورید، بنابراین
پول زیادی باید به دست آورید و همه این
چیزهایی که خدمات انسانی را ارائه می دهند و
مردم آنها را به عنوان بخش های مفید
زندگی خود می شناسند.  بله، بله،
گاهی اوقات گویش از
فن‌آوران پرشور
به سمت فناوری بدون خوب می‌رود و
این را می‌دانید که در گفتمان عمومی ما می‌دانید که
در روزنامه‌ها بیش از حد
از این نوع چیزها می‌بینید
و بحث‌های هشیارانه در این
میان.  موارد چالش برانگیز،
جایی هستند که ما باید گفتگو کنیم
و شما می دانید که در واقع
انجمن انجمن زیادی برای آن ها وجود ندارد، می
دانید که این همان چیزی است که
من به دنبال آن می گردم شاید بتوانم
بروم و بتوانم یک مطلب را بخوانم  بخش نظر در مورد
چیزی و در واقع
این نوع دیالوگ خواهد بود که رفت و آمد می‌کنید،
شما خیلی از این حق را نمی‌بینید، به همین
دلیل است که در واقع
پادکست‌ها از بین همه‌شان تجدید حیات می‌کنند، زیرا افراد خوب
واقعا تشنه مکالمه هستند،
اما فناوری آنها  کمک
چندانی نمی کند، بنابراین بخش نظر دادن به هر چیزی از
جمله یوتیوب
بله صدمه نمی زند من صدمه نمی زنم بله
و شما فکر می کنید از نظر فنی
ممکن است
کمک کند من پاسخ ها را نمی دانم اما
این یک
ناشناس بودن کمتر است، کمی بیشتر محله
شما  دنیاهایی را بشناسید که وارد
آنها می شوید و به مردم آنجا در
آن دنیاها اعتماد می کنید تا وقتی
بحثی را شروع می کنید بدانید
نه تنها مردم به شما صدمه نخواهند زد،
بلکه وقتتان را هم تلف نمی کنید،
زیرا چیزهای زیادی وجود دارد.  از اتلاف وقت
که شما بسیاری از ما را می شناسید، من
اوایل فیس بوک را ترک کردم، زیرا به
وضوح می خواستم وقت زیادی را تلف کنم،
حتی اگر مقداری ارزش وجود داشت،
بنابراین بله،
دنیاهایی که به نوعی وارد آن می شوید،
می دانید چه چیزی
ممکن است اتفاقات جدیدی
رخ دهد، اما شما به
آن دنیا اعتماد دارید و
جنبه های روانی پیچیده و عمیقی در مورد ناشناس بودن وجود دارد،
چگونه این رفتار انسان را تغییر می دهد،
واقعا تاریک
و کاملاً تاریک، بله.  من فکر می کنم بسیاری از ما
به خصوص
آنهایی هستیم که واقعاً ظهور
فناوری را دوست داریم. وقتی شبکه های اجتماعی
منتشر شد آنها را دوست داشتم، من اصلاً
هیچ چیز منفی در آنجا ندیدم،
اما بعد شروع کردم به
دیدن بخش های نظرات، فکر می کنم این است.
شاید شما cnn یا چیزی را می دانید
و من شروع به رفتن کردم وای این
تاریکی من فقط در مورد آن نمی دانستم و
اوم و فناوری ما اکنون
آن را تقویت می کند
بسیار متاسفم برای این سوال بزرگ فلسفی،
اما در مورد آن موضوع فکر می کنید
انسان ها به این دلیل هستند که شما  همچنین از
همه چیز
در روانشناسی نیز پایی داشت،
آیا شما فکر می کنید که انسان ها
اساساً خوب هستند مانند
همه ما نیت خوبی داریم که می توان آن را
استخراج کرد
یا بستگی به زمینه و محیط دارد که
همه می توانند بد باشند فکر می کنند پاسخ من
اساساً خوب است.  اما اساساً
محدود است
همه ما خیلی می دانید چشمک می زنیم
ما درد طرف مقابل را نمی بینیم
که به راحتی دیدگاه طرف مقابل را نمی بینیم به
راحتی
ما در دنیای خودمان خیلی در سر خودمان هستیم
و  در روزهای خوب من فکر می کنم که
فناوری می تواند ما را به روی شما باز کند که
دیدگاه های بیشتر و کمتر
چشمک زن و درک بیشتر
شما می دانید جنگ های زیادی در تاریخ بشریت
فقط به دلیل ناآگاهی
اتفاق می افتد.  این شخص خوب
این کار را انجام نمی داد و ما
مقادیر زیادی از آن
ام را داریم، اما در طول زندگی من هنوز ندیده ام که
فناوری واقعاً در این راه کمک کند و من انجام می دهم، من
به آن اعتقاد دارم،
اما
شما می دانید که نه من فکر می کنم اساساً  انسان‌ها
خوب هستند، مردم رنج می‌برند، مردم
نارضایتی دارند، زیرا شما
کینه دارید و این کارها باعث می‌شود که
کارهایی انجام دهند که احتمالاً نمی‌خواهند،
آنها اغلب پشیمان می‌شوند، بنابراین نه، من
فکر می‌کنم این امری است که می‌دانید بخشی از
پیشرفت فناوری واقعا
اجازه دادن است.
کمی ساده تر است که
آدم واقعی خوبی باشید، در واقع
خوب هستید، اما آیا فکر می کنید که زندگی فردی
یا جامعه می تواند به عنوان یک
مشکل بهینه سازی مدل شود
، نه آن طور که من فکر می کنم معمولاً منظورم این است
که زمان شما
یکی از پیچیده ترین پدیده هاست.  در
کل شما از همه
جهات می دانید زندگی فردی انسان برای جامعه به
عنوان یک کل،
هم منظور من زندگی فردی انسان به طرز
شگفت انگیزی پیچیده است و هم اوه،
پس می دانید که بهینه سازی
فقط یک شاخه از ریاضیات است که
در مورد چیزهای خاصی صحبت می کند.
برای پیچیدگی چنین چیزهایی خیلی محدود به نظر می رسد به
نظر شما چه خصوصیاتی از مسائل بهینه سازی وجود دارد، بنابراین فکر می کنید
جالب ترین مسائلی که می توانند
از طریق بهینه سازی حل شوند،
چه نوع ویژگی هایی دارد که آن
سطح دارای خطی بودن تحدب غیر تحدب است.
از همه چیز به
خوبی اشاره می‌کند، بنابراین بهینه‌سازی فقط یک تکه از
ریاضیات است شما می‌دانید که مانند شما وجود دارد،
فقط در عصر ما، ما می‌دانیم که می‌گوییم
نمونه‌برداری
با نمونه‌هایی از
چیزی ارائه می‌شود که با توضیح
آنچه در حال نمونه‌گیری است، شما می‌توانید  اگر
یک نوع خاصی از
ریاضیدان هستید، می توانید سعی کنید آنها را با هم ترکیب کنید
و آنها را
شبیه به هم به نظر برسانید، اما
بهینه سازی تقریباً به معنای تلاش برای
یافتن نقطه ای است که امم یک نقطه واحد
که
بهینه آن است.  یک تابع معیار از
نوعی um
و نمونه برداری این است که از همان
سطح
آن را به عنوان توزیع یا چگالی در نظر بگیریم
و نقاط پایه ای را پیدا کنیم
که چگالی بالایی دارند، بنابراین
من کل توزیع و
الگوی نمونه برداری را می خواهم و من می خواهم um را که می
دانید  اگر شما در حال بهینه سازی در فضای احتمال اندازه گیری می کنید، تنها نقطه ای که
بهترین نقطه در همتراز نمونه
در پارادایم بهینه سازی uh است،
خروجی آن می تواند یک
توزیع احتمال کامل باشد، بنابراین می توانید
شروع به یکسان سازی این موارد کنید.
در ریاضیات اگر از
آن نوع قوس انتزاعی خیلی بالا بروید،
توانایی انجام
قضایای جالب را از دست می‌دهید، بنابراین
سعی نمی‌کنید بیش از حد
انتزاعی را انجام دهید.  مماس
چه نوع جهان بینی برای شما
جذاب تر است که
قطعی باشد یا تصادفی که
آسان است، یعنی من یک
آماردان هستم شما می دانید که جهان
بسیار تصادفی است صبر کنید من نمی دانم
در پنج دقیقه آینده چه اتفاقی خواهد افتاد
درست است  زیرا می خواهید بپرسید که
ما قرار است چه کار کنیم
عدم قطعیت عظیم، بله،
عدم قطعیت عظیم را می دانید و بنابراین بهترین کاری که
می توانم انجام دهم این است که به
معنای تقریبی یا توزیع احتمال
روی چیزها باشم و به نوعی از آن در
استدلال خود در مورد اینکه اکنون چه کار کنم استفاده کنم.
بنابراین،
وقتی سیستم‌های چند عاملی دارید، توزیع در مقیاس چگونه
به نظر می‌رسد، بنابراین بهینه‌سازی می‌تواند
نوعی
آن را بهینه کند، حداقل
از دیدگاه روباتیک برای یک
ربات واحد برای یک عامل واحد که سعی در
بهینه‌سازی برخی از آنها دارد، بسیار منطقی‌تر است.  تابع هدف
زمانی که شما شروع به ورود به دنیای واقعی می کنید،
این مفهوم نظری بازی شروع به
ظهور می کند
و اینکه بهینه سازی را چگونه می بینید
زیرا در مورد بازارها در مقیاسی صحبت کرده اید
که به نظر می رسد آیا
این بهینه سازی را می بینید آیا
آن را می بینید؟  به عنوان نمونه، می بینید که
چگونه باید همه اینها را
با هم ترکیب کنید، و یک طراح سیستم که به
نحوه
ساختن یک سیستم انگیزشی فکر می کند،
ترکیبی از همه این موارد خواهد داشت، بنابراین
می دانید که یک ذره در یک چاه بالقوه
در حال بهینه سازی تابعی به نام است.
لاگرانژی
به درستی ذره نمی داند که
هیچ الگوریتمی در حال اجرا نیست
که انجام دهد که این اتفاق می افتد، بنابراین
توصیفی ریاضی از
چیزی است که به ما کمک می کند تا
به عنوان تحلیلگر بفهمیم که چه اتفاقی دارد درست می افتد
و بنابراین همین اتفاق می افتد وقتی در مورد
شما صحبت می کنیم مخلوط هایی از
انسان‌ها، رایانه‌ها
و بازارها و غیره،
اصول خاصی وجود خواهد داشت که به ما امکان می‌دهد
بفهمیم چه اتفاقی می‌افتد و اینکه آیا
الگوریتم‌های واقعی
با هر حسی استفاده می‌شوند یا نه،
اکنون مشخص نیست که ممکن است در مقطعی
چند راه‌اندازی کرده باشم.  - عامل یا یک نوع سیستم بازار
و من اکنون به یک
نماینده فردی در آن سیستم فکر می کنم
و از آنها خواسته می شود وظایفی را انجام دهند و
به نوعی تشویق می شوند که
سیگنال های خاصی را دریافت کنند و
شاید آنها سودمندی داشته باشند.
در آن مرحله این کار را انجام می دهند این است که آنها
پاسخی را که ممکن است مجبور به
بهینه سازی برای یافتن یک پاسخ
خوب باشند نمی دانند، بنابراین اوتیسم می تواند
در یک بازار کلی که
شما می شناسید جاسازی شود و تئوری بازی ها بسیار بسیار
گسترده است و اغلب
بسیار مورد مطالعه قرار می گیرد.  به طور خلاصه برای انواع خاصی
از مشکلات،
اما به طور کلی این فقط این است که
من نمی‌دانم قرار است چه کاری انجام دهید،
بنابراین من کمی آن را پیش‌بینی می‌کنم
و شما آنچه را که من پیش‌بینی می‌کنم پیش‌بینی می‌کنید
و ما به نوعی به عقب برمی‌گردیم و  در
ذهن خود ما آزمایش‌های فکری انجام می‌دهیم که شما در
مورد این نکته جالب از نظر تئوری بازی صحبت کردید.
شاخه‌ای از بهینه‌سازی وجود دارد که
می‌توانید صراحتاً به دنبال
نقاط زینتی بگردید
که چیز خوبی است، نه بهینه‌سازی، بلکه
فقط تئوری بازی است، بنابراین
همه انواع
تعادل‌های مختلف در تئوری بازی‌ها وجود دارد و برخی از
آنها رفتار بسیار توضیحی دارند.
سعی نمی‌کنند الگوریتمی باشند،
آنها فقط می‌خواهند بگویند اگر شما
در این تعادل هستید،
نوع خاصی از رفتار را می‌بینید
و ما می‌بینیم که در زندگی واقعی این همان کاری است که
یک اقتصاددان می‌خواهد انجام دهد، مخصوصاً یک
اقتصاددان رفتاری.
تئوری بازی های دیفرانسیل شما در
فضاهای پیوسته هستید
a um برخی از ساده ترین تعادل ها
نقاط زین هستند یک تعادل نش یک
نقطه زین است
این یک نوع خاص از نقطه سالن است بنابراین
به طور کلاسیک در نظریه بازی شما سعی می کردید
تعادل نش
و بازی های الگوریتمی را در اینجا پیدا کنید.  سعی می‌کنید
الگوریتم‌هایی را پیدا کنید که آن‌ها را پیدا کند
و بنابراین شما در تلاش برای پیدا کردن نقاط زینی هستید،
منظورم این است که به معنای واقعی کلمه
می‌خواهید انجام دهید،
اما می‌دانید که هر اقتصاددانی می‌داند که
تعادل‌های نش محدودیت‌های خود را دارند،
آنها قطعاً آن‌ها نیستند.  توضیحی
در بسیاری از موقعیت‌ها،
آنها آن چیزی نیستند که واقعاً می‌خواهید، امم،
نوع دیگری از تعادل‌ها وجود دارد
و نام‌هایی مرتبط با آن‌ها وجود دارد،
زیرا آنها از تاریخ آمده‌اند و
افراد خاصی روی آن‌ها کار می‌کنند، اما
موارد جدیدی ظهور خواهند کرد،
بنابراین می‌دانید که یکی از نمونه‌های آن Stackelberg است.
تعادل،
بنابراین شما می دانید که من و شما هر دو داریم
این بازی را علیه یکدیگر یا
برای یکدیگر بازی می کنیم، شاید این کار با هم همکاری داشته باشد و
ما هر دو به آن فکر می کنیم
و سپس تصمیم می گیریم و می رویم.
کارمان را همزمان انجام بده، می‌دانی که
در یک استکلبرگ
نه، من اولین حرکتی خواهم بود که
حرکتی انجام می‌دهم،
به حرکت من نگاه می‌کنی و بعد
از آن که من تو را می‌شناسم، مال خودت را انجام می‌دهی.
من به حرکت من نگاه می کنم،
من پیش بینی می کنم که شما چه کاری انجام خواهید داد و
بنابراین من کار احمقانه ای انجام نمی دهم،
اما می دانم که شما
نیز من را پیش بینی می کردید، بنابراین ما به نوعی به
عقب برمی گردیم و تا اینجای کار  من، اما
پس از آن یک چیز محرک اول وجود دارد
و بنابراین
تعادل های متفاوتی وجود دارد،
و اوه، بنابراین فقط از نظر ریاضی
بله، این چیزها توپولوژی های خاصی دارند،
اشکال خاصی دارند که شبیه
جنوب غربی هستند و از نظر الگوریتمی یا
دینامیکی چگونه به سمت آنها حرکت می
کنید.  از چیزهایی که می‌دانید دور شوید،
بنابراین برخی از این سؤال‌ها
پاسخ‌هایی دارند که مورد مطالعه قرار گرفته‌اند،
برخی دیگر نمی‌دانند و به‌خصوص اگر
تصادفی شود، به‌خصوص
اگر تعداد زیادی
چیزهای غیرمتمرکز وجود داشته باشد، فقط اوه می‌دانید که
جوانانی که در این زمینه هستند،
فکر می کنم همه چیز تمام شده است زیرا
ما می دانیم تنسورفلو را
خوب می دانیم نه این ها همه مشکلات باز هستند و
واقعاً مهم و جالب هستند
و در مورد
تنظیمات استراتژیک است که چگونه می توانم داده ها را جمع آوری کنم،
فرض کنید نمی دانم چه کاری انجام می دهید
زیرا  من شما را خوب نمی شناسم،
من به نوعی در مورد شما قرار ملاقات گذاشتم،
بنابراین شاید می خواهم شما را در
بخشی از فضایی که
چیز زیادی در مورد شما نمی دانم فشار دهم تا بتوانم اطلاعاتی به دست بیاورم زیرا
و بعداً  متوجه خواهید شد که
هرگز به دلیل
نحوه تنظیم بازی به آنجا نخواهید رفت، اما می دانید
که این بخشی از
زمینه کلی تجزیه و تحلیل داده است که می دانید این است که
بله، حتی بازی پوکر نیز
هر زمان که عدم اطمینان وجود داشته باشد، فضای جذابی دارد.
کمبود اطلاعات شما
فضای فوق العاده هیجان انگیزی است، بله، فقط
بهینه سازی برای یک ثانیه
طولانی مدت
اینکه
توابع از دست دادنی
که یادگیری عمیق در دنیای واقعی
سعی در بهینه سازی آنها دارد، آیا
چیز جالبی وجود دارد،
این فقط نوع معمول مشکلات
بهینه سازی است،
من فکر می کنم از نقطه نظر بهینه سازی
که سطح اول از همه
بسیار صاف است
و دوم اینکه اگر  تمام می شود اگر بیش از حد
پارامتر باشد،
مسیرهای زیادی برای رسیدن به بهینه معقول وجود دارد
و بنابراین رسیدن به سراشیبی به
سمت بهینه آنقدرها هم
که انتظار داشتید
در ابعاد بالا سخت تلقی نمی
شود.  آنهایی که واقعاً خوب هستند و
دیگران خیلی خوب نیستند و شما تمایل دارید که
گاهی اوقات
اینطور نیست.
تغییر در 10 سال،
دقیقاً آن سطوح نخواهند بود، سطوح
دیگری نیز وجود خواهند داشت
و تئوری بهینه‌سازی به این موضوع کمک می‌کند که
چرا سطوح دیگر چرا
الگوریتم‌های دیگر
لایه‌های عملیات حسابی با
کمی غیرخطی بودن
که به وجود نیامده است کمک می‌کند.  از
علوم اعصاب فی نفسه منظورم این است که شاید در
ذهن برخی از افرادی که روی آن کار می‌کنند
به مغز فکر می‌کنند، اما آنها
مدارهای حسابی در همه زمینه‌هایی هستند که می‌دانید،
تئوری کنترل علوم کامپیوتر و
غیره،
و لایه‌هایی از اینها می‌توانند
چیزها را به روش‌های خاصی تغییر دهید و
اگر نرم باشد، شاید بتوانید
مقادیر پارامتر را پیدا کنید.
فکر نکنید که ما با آن گیر کرده ایم
و مطمئناً به آن گیر نکرده ایم
زیرا ما مغز را درک می کنیم، بنابراین
از نظر اندازه الگوریتم
شیب نزول
آیا فکر می کنید ما در شیب نزول گیر کرده ایم
این است اوه  انواع آن چه
انواعی را برای شما جالب می‌دانید یا فکر می‌کنید
چیز دیگری
اختراع خواهد شد
که می‌تواند در تمام این
فضاهای بهینه‌سازی به روش‌های جالب‌تری قدم بزند،
بنابراین یک طراحی مشترک از سطح
و یا معماری و
الگوریتم،
بنابراین اگر فقط بپرسید که آیا ما با
نوع معماری‌هایی که در حال حاضر داریم باقی می‌مانیم و
نه فقط شبکه‌های عصبی، بلکه
معماری‌های بازیابی فاز یا
معماری‌های تکمیل مواد و غیره را می‌شناسید، می‌دانید که
فکر می‌کنم به نوعی
به جایی رسیده‌ایم که  بله،
الگوریتم‌های گرادیان تصادفی غالب هستند
و اوم، نسخه‌هایی وجود دارد، آه آنها
شما می‌دانید که کمی بهتر از
سایرین هستند، آنها می‌دانید که تضمین‌های بیشتری دارند که
قوی‌تر هستند و
غیره، و تحقیقات در حال انجام است تا
مشخص شود کدام یک  بهترین
وضعیت نیروی داون فورس است،
اما من فکر می کنم که شروع به
تکامل خواهد کرد که بر
معماری واقعی فشار وارد می کند و بنابراین ما
نباید آن را به این روش خاص انجام دهیم،
باید آن را به روشی متفاوت انجام دهیم
زیرا این  الگوریتم دیگری اکنون
در دسترس است اگر آن را به روش دیگری انجام دهید.
اوهوم، اوه
که من واقعاً نمی توانم آن
فرآیند تکامل مشترک را پیش بینی کنم، اما
شما می دانید که گرادیان ها شگفت انگیز هستند، اوه
اشیاء ریاضی،
اوه، آنها افراد زیادی دارند که
شروع به انجام آن می کنند.  آنها را عمیق تر از نظر ریاضی مطالعه کنید به
نوعی از آنچه
هستند و چه کاری می توانند انجام دهند شوکه شده اید، می
خواهم به این روش فکر کنم اگر
فرض کنید به شما بگویم اگر
در امتداد محور x حرکت کنید متوجه می شوید آه اوه
اوه شما را می شناسید.  از سربالایی در یک
هدف با سه واحد می‌دانید،
در حالی که اگر روی محور y حرکت کنید،
در حال حاضر هفت واحد به سمت سربالایی بروید، من فقط به
شما اجازه می‌دهم
فاصله واحدی را که می‌دانید حرکت کنید،
خوب چه کاری را به خوبی انجام خواهید داد.
اکثر مردم نمی گویند
من می خواهم در امتداد محور y بروم، من
بزرگترین ضربه را برای پولم دریافت می کنم، می
دانید و دلار من فقط یک واحد است، بنابراین
من همه آن را در محور y قرار می دهم
و آه، چرا باید حتی مقداری از
قدرتم را اندازه گام خود بگیرم و هر یک از آن را
در محور x قرار دهم، زیرا من
برای پولم ضربه کمتری می گیرم
که به نظر می رسد کاملاً شما می دانید
استدلال واضح cl و اشتباه است زیرا
گرادیان  جهت این نیست که در امتداد
محور y حرکت کنید، بلکه
باید کمی از محور x را بردارید
و برای اینکه
بفهمید باید
مقداری ریاضی و
um بدانید تا حتی یک عملگر بی اهمیت به اصطلاح
مانند عملگر را بدانید.  درجه بندی بی
اهمیت نیست و بنابراین می
دانید که بهره برداری از ویژگی های آن
هنوز بسیار مهم است، اما اکنون می دانیم
که فقط ارائه نزول
انواع مشکلات را دارد و از جهات مختلف گیر می کند
و
شما وابستگی به ابعاد خوب و
غیره را نداشتید.  بنابراین اوم،
خط کار خود من اخیراً
در مورد اینکه چه نوع تصادفی است
چگونه می توانیم وابستگی به ابعاد را بدست آوریم چگونه می
توانیم نظریه آن ام را انجام دهیم
و ما
با انواع خاصی از تصادفی به نتایج بسیار مطلوبی رسیده ایم،
ما به طور کلی شرایط کافی داریم.  می دانید اگر این کار را انجام دهید ما به
شما تضمین خوبی می دهیم که
شرایط لازم را نداریم که
باید به طور کلی به روش خاصی انجام شود
بنابراین تصادفی بودن چقدر
به داخل
راه رفتن در طول گرادیان تزریق شود و
چه نوع  تصادفی بودن
چرا تصادفی بودن در این فرآیند خوب است
چرا تصادفی بودن خوب است،
بله، من پاسخ های ساده ای به شما می دهم، اما
به نوعی دوباره این یک نوع تصادفی شگفت انگیز است.
چیزی که
اوم از نظر قطعی به شما آسیبی نمی رساند
زیرا اوه
شما می دانید که به طور تصادفی احتمال آسیب بسیار کمی وجود دارد
و اوم می دانید بنابراین در اینجا تصادفی بودن
اوم شما می دانید فقط به نوعی
شما را از برخی از ویژگی های خاص سطوح نجات می دهد.
می دانید و در واقع اگر به این فکر کنید که
سطوحی را می شناسید که
در مشتق اول ناپیوسته هستند، مانند
تابع قدر مطلق
um را می شناسید، پایین می آیید و به نقطه ای می رسید
که درست است غیرمتمایزپذیری وجود دارد
و اگر یک
استدلال قطعی در آن اجرا می کنید.  در آن نقطه شما
واقعاً می توانید کار بدی انجام دهید،
در حالی که تصادفی بودن فقط به این معنی است که
بعید است که چنین اتفاقی بیفتد،
شما به آن نقطه خواهید رسید،
بنابراین می دانید
که دوباره به طور پیش پا افتاده تجزیه و تحلیل نمی شود، اما
به خصوص در ابعاد بالاتر نیز
تصادفی بودن ما  شهود در
مورد آن خیلی خوب نیست، اما دارای
ویژگی هایی است که
به دلایل زیادی در ابعاد بالا بسیار جذاب است،
بنابراین این همه بخشی از
ریاضیات است که به نوعی
کار کردن در این زمینه سرگرم کننده است.  این که
سعی کنید
این ریاضیات را درک کنید،
اما به طور خلاصه می‌دانید که تا حدی به صورت
تجربی کشف شد که
گرادیان تصادفی بسیار مؤثر است و
تئوری به نوعی دنبال می‌شود، می‌توانم بگویم که اوم،
اما
من نمی‌بینم که به وضوح داریم می‌شویم
از بین آن،
زیباترین مرموز چیست، یک
ایده عمیق
برای شما در بهینه سازی چیست، من بیشتر آن را نمی دانم،
اما بگذارید فقط بگویم که اوه شما می دانید که
کار نستوروف در مورد شتاب درایو لانه
برای من
بسیار شگفت انگیز و
بسیار عمیق است.
شما خوب توضیح دادید
شتاب نصب فقط همین است که اوم،
من فکر می کنم که ما از
شیب ها برای حرکت در فضا استفاده می کنیم، به
دلایلی که اشاره کردم،
مسیرهای خوبی برای حرکت وجود دارد و فرض کنید
که من به شما می گویم که شما فقط مجاز هستید
برای استفاده از گرادینت هایی که
اجازه استفاده از آنها را ندارید،
این فرد محلی را می بینید، فقط می تواند
نوعی تغییر در سطح احساس کند،
اما من به شما نوعی کامپیوتر می دهم
که می تواند تمام موارد قبلی شما را ذخیره کند.
شیب ها و بنابراین شما شروع به
یادگیری
چیزی در مورد سطح um می کنید
و من شما را محدود می کنم که شاید در
جهتی
مانند یک گستره خطی از همه گرادیان ها حرکت کنید
تا نتوانید فقط در یک جهت دلخواه حرکت کنید.  در
حال حاضر ما یک مدل پیچیدگی ریاضی کاملاً تعریف شده داریم،
کلاس‌های خاصی از الگوریتم‌ها وجود دارند که می‌توانند
این کار را انجام دهند و الگوریتم‌های دیگری که نمی‌توانند
و ما می‌توانیم انواع سطوح خاصی را بپرسیم که با
چه سرعتی می‌توانید به
حد مطلوب برسید
تا پاسخ‌هایی وجود داشته باشد.  به اینها، بنابراین برای یک
تابع محدب صاف، پاسخی وجود دارد که
یکی از مجذور تعداد پله‌ها است،
پس از اینکه بعد از k گام،
شیب نزول به طور خاص
سرعت پایین‌تری دارد، یک بر k
خوب است، در توپی به آن اندازه خواهید بود.  بنابراین می توانید بپرسید گرادیان
گفته می شود در واقع با وجود اینکه می دانیم
الگوریتم خوبی است، آیا بهترین الگوریتم
از نظر پاسخ است نه
خوب هنوز مشخص نیست زیرا کدام
یک از امتیاز مورد ما یک کران پایین است
که احتمالاً همین است  بهترین کاری که می توانید
انجام دهید،
چه گرادیان یک روی k است، اما آیا
چیز بهتری وجود دارد
و بنابراین فکر می کنم به عنوان تعجب برای بسیاری از افراد،
Nest Drive الگوریتم جدیدی را کشف کرد
که دارای دو تکه است، از دو شیب استفاده می کند
و آنها را در کنار هم قرار می دهد.
نوع خاصی از راه مبهم
و اوه، چیز حتی
همیشه به سمت سرازیری حرکت نمی کند، گاهی اوقات به سمت سربالایی برمی گردد
و اگر شما یک فیزیکدان هستید، این به
نوعی منطقی به نظر می رسد که در حال ایجاد مقداری حرکت هستید
و این یک نوع است  شهود درست است
اما این شهود برای
فهمیدن اینکه چگونه آن را انجام دهیم و چرا
کار می کند کافی نیست،
اما به یک بر مجذور k می رسد
و اوه ساختاری ریاضی دارد
و هنوز هم
تا به امروز این گونه است که بسیاری از ما  در حال نوشتن
مقاله هستند و سعی می کنند آن را کشف کنند و
آن را درک کنند،
بنابراین ایده های جالب زیادی در
بهینه سازی وجود دارد، اما فقط نوعی استفاده از
گرادیان ها است که فکر می کنم شماره یک است که به
150 سال قبل می دانی و سپس Nest Drive فکر می کنم کار
بزرگی ایجاد کرده است.  کمک به این
ایده، بنابراین همانطور که شما گفتید خود شیب ها
به نوعی مرموز هستند، بله، آنها
نیستند، آه، آنها به
همان اندازه پیش پا افتاده نیستند که به همان اندازه هم پیش پا افتاده نیستند.
چگونه فکر می کنیم
که این ذهن انسان ما است که ذهن انسان ما
فکر می کند و شیب ها
برای ذهن انسانی ما چندان آسان نیست که
با
یک سوال پوچ دست و پنجه نرم کند، اما اوه آمار چیست،
بنابراین اینجا کمی
بین ریاضیات و علوم و
فناوری است، جایی است.  در آن
سوراخ محدب، بنابراین
مجموعه‌ای از اصول است که به شما امکان می‌دهد
استنتاج‌هایی داشته باشید که دلایلی برای
باور کردن دارند
و همچنین اصول به شما اجازه می‌دهد تصمیم‌هایی بگیرید که در آن
دلایلی برای این باور داشته باشید که
مرتکب خطا نخواهید شد.  این
مستلزم برخی فرضیات در مورد اینکه
منظور شما از خطا چیست، منظور شما از اینکه
احتمالات را می دانید و اممممممممممممممممممممممم اینه که منظورتون از اینکه احتمالات رو میدونید و
اممممممممممم  می
دانید
اگر این کار را به این صورت انجام دهید،
احتمال خطای شما کم خواهد بود، احتمال اینکه به
مرور زمان اشتباه نکنید، کم خواهد بود
و احتمال اینکه چیزی واقعی را پیدا کرده باشید،
کوچک خواهد بود، بنابراین تصمیم گیری بالا خواهد بود.
بخش بزرگی
از بخش بزرگ بله، پس
آمار اصلی، اوه شما می دانید تاریخ کوتاه این
بود که می دانید به نوعی به
عنوان یک رشته رسمی که می دانید به 250
سال یا بیشتر برمی گردد، احتمال معکوس نامیده می شد،
زیرا در آن دوره
احتمال به طور مرتب توسعه یافته بود.  به
خصوص برای توضیح
موقعیت های قمار البته و خیلی جالب است،
بنابراین شما می گویید خوب با توجه به وضعیت
طبیعی این است که یک
تخته رولت خاص وجود دارد که
مکانیسم خاصی در آن وجود دارد.
من کارهایی را برای مدت طولانی انجام می دهم که
چه نتایجی را می بینم و
فیزیکدانان شروع به توجه به
این
موضوع می کنند و سپس مردم می گویند خوب، بیایید
مشکل را برگردانیم، اگر
نتایج خاصی را ببینم، می توانم استنباط کنم که
مکانیسم اساسی چیست
که معکوس است.  مشکل و در واقع
تا مدتی آمار را
احتمال معکوس می نامیدند
که نام این رشته بود و من
معتقدم
که اوه لاپلاس اوه کسی بود که
در دولت ناپلئون کار می کرد و
تلاش می کرد که چه کسی باید سرشماری فرانسه انجام دهد
در مورد  افراد آنجا
رفت و داده ها را جمع آوری کرد
و آن داده ها را تجزیه و تحلیل کرد تا
خط مشی تعیین شود و اوه
گفت بیایید این زمینه را که
این نوع کارها را انجام می دهد آمار بنامیم زیرا
اوم کلمه state در فرانسه در آنجا وجود دارد
که eta است
اما شما می دانید که این مطالعه است  داده های مربوط به
ایالت
به هر حال مورد توجه قرار گرفت و اوم از آن زمان
به نام آمار نامیده می شد، اما
زمانی که رسمی شد، به
نوعی در دهه 30 بود.
اوهوم و اوه در آن زمان،
نظریه بازی ها و تئوری تصمیم گیری
افراد نزدیک توسعه یافت.  در آن دوران
خود را نه علم کامپیوتر
یا آمار و نه کنترل شده یا اقتصاد نمی دانستند، بلکه
همه چیزهای فوق بودند و بنابراین می دانید که
فون نویمان در حال توسعه تئوری بازی ها است،
اما همچنین
فکر می کند که دیوار تئوری تصمیم
یک اقتصاددان در حال
توسعه است.  تئوری تصمیم و سپس می‌دانید که
آن را به آمار تبدیل می‌کنید
و بنابراین همه چیز به این موضوع مربوط می‌شود.
خطری که
اگر تصمیمات خاصی بگیرید و
تا به امروز در اکثر
برنامه های درسی پیشرفته آماری که تئوری تصمیم را تدریس می کنید، با آن مواجه خواهید شد،
نقطه شروع است
و سپس به دو
شاخه بازن یا مکرر منشعب می شود، اما اوم،
همه چیز به تصمیم گیری در
آمار مربوط می شود.
زیباترین
ایده اسرارآمیز و شاید غافلگیرکننده ای که به آن
برخورد کرده اید چیست،
اوه بله، سوال خوبی است،
منظورم این است که یک سری موارد غافلگیر کننده وجود دارد،
چیزی وجود دارد که
برای این چیز بسیار فنی است، اما چیزی
به نام تخمین جیمز استین که
به نوعی تعجب آور است
و واقعاً  زمان می برد تا سر خود را بچرخانید،
شاید
فکر می کنم من حتی نمی خواهم امتحان کنم، اجازه دهید
فقط بگویم یکی از همکاران
استیو استیون استیکر در دانشگاه
شیکاگو مقاله بسیار زیبایی
در مورد تخمین جیمز استین نوشت که
به آن کمک می کند.  دیدگاه‌های پارادوکس، به نوعی
تلاش‌های ذهن برای
درک آن را شکست می‌دهد، اما
شما می‌توانید و استیو دیدگاه خوبی
در مورد آن دارد،
اوه، اوه، بنابراین یکی از مشکلات
آمار این است که در فیزیک
که در فیزیک کوانتومی است، شما
تفسیرهای متعددی دارید.  یک
دوگانگی موج و ذره در فیزیک و
شما به مرور زمان به آن عادت می کنید، اما
هنوز هم به نوعی آزارتان می دهد که واقعاً نمی دانید
رابطه الکترون ها با دور شدن الکترون ها وقتی
الکترون ها از یک ذره دور می شوند را خوب درک می کنید،
همین اتفاق در اینجا رخ می دهد.
طرز تفکر بیزی و
مکرر و آنها متفاوت هستند،
همه آنها گاهی اوقات
در عمل یک جور می شوند
اما از نظر فیزیکی متفاوت هستند و
سپس در برخی تمرینات
اصلاً یکسان نیستند و پاسخ های متفاوتی به شما می دهند.
خیلی شبیه دوگانگی موج و
ذره است و این چیزی است که
شما باید به نوعی در زمینه به آن عادت کنید،
می توانید پکن و فرکانس ها را تعریف کنید
بله در تئوری تصمیم گیری می توانید بسازید من
یک لایک دارم من یک ویدیو دارم که مردم
می توانند ببینند به نام  شما یک بیزی
یا مکرر و یک نوع کمک کنید
تا آن را واقعاً روشن کنید که
از تئوری تصمیم نشأت می‌گیرد، بنابراین می‌دانید
تئوری تصمیم،
اوه، در مورد توابع ضرر صحبت می‌کنید
که تابعی از
داده x و پارامتر تتا هستند، این
تابعی از دو است.  آرگومان ها
بسیار خوب هیچ کدام از آن آرگومان ها
شناخته شده نیست. شما داده ها را به طور پیشینی نمی دانید
این تصادفی است و پارامتر ناشناخته است،
بنابراین شما این تابع
دو چیز را دارید که نمی دانید و می
خواهید بگویید من آن را می خواهم  عملکرد
کوچک باشد من ضرر کوچک می خواهم
خوب اوم چه کار خواهی کرد تا
به نوعی بگوییم که من
از این مقادیر میانگین می گیرم
یا بیش از آنها را به حداکثر می رسانم یا چیزی تا
بدانی که
این عدم قطعیت را به چیزی مشخص تبدیل می کنم
تا بتوانی  به آرگومان اول
یک میانگین بیش از آن نگاه کنید یا می‌توانید به
آرگومان دوم که از
فرکانس‌های بیزی است نگاه کنید، بنابراین
فرکانس‌ها می‌گویند که من
به x داده‌ها نگاه می‌کنم
و آن را تصادفی در نظر می‌گیرم و
i  می‌خواهم به میانگین
توزیع برسم، بنابراین زیان انتظار را
زیر x تتا ثابت نگه می‌دارم
که ریسک نامیده می‌شود و بنابراین
به سایر مجموعه‌های داده نگاه می‌کند که
می‌توانید به درستی به دست آورید
و بگوییم که یک
رویه خاص چقدر خوب خواهد بود.  تحت تمام آن
مجموعه‌های داده‌ای
که به آن ضمانت فرکانس گفته می‌شود، همه چیز
درست است، بنابراین من فکر می‌کنم
زمانی که شما در حال ساختن یک
نرم‌افزار هستید و آن را به بیرون ارسال می‌کنید
و مردم از انواع
مجموعه‌های داده‌ای که
می‌خواهید داشته باشید استفاده می‌کنند بسیار مناسب است.  یک مهر تضمینی روی
آن است که همانطور که مردم آن را بر روی بسیاری از
مجموعه‌های داده اجرا می‌کنند که شما هرگز فکرش را هم نمی‌کردید
که در
95 مواقع کار درست را انجام می‌دهد،
اما کاملاً منطقی است.
استدلال دیگر
تابع از دست دادن قسمت تتا
خوب است که ناشناخته است و من در
مورد آن نامطمئن هستم، بنابراین می توانم
احتمال شخصی خودم را برای چیستی داشته باشم.
از جمعیت خوب، من
تقریباً تصوری دارم که ارتفاع چقدر است،
بنابراین می‌خواهم میانگین را بر روی ام
تتا برسانم، بنابراین اکنون آن تابع ضرر
فقط اکنون دوباره یک آرگومان از بین رفته است و
اکنون تابعی از x است و این کاری است که
یک بیزی انجام می‌دهد.  آنها می گویند خوب،
بیایید فقط روی x خاص تمرکز کنیم،
مجموعه داده ای را که بدست آوردیم،
مشروط به x شرط می کنیم، من چیزی
در مورد ضرر خود می گویم
که یک رویکرد بیزی به چیزها است و
بیزی
استدلال می کند که
نگاه کردن به همه موارد مربوط نیست.  سایر مجموعه‌های داده‌ای که
می‌توانستید به دست بیاورید
و متداول‌ترین رویکرد را از آنها به‌طور میانگین بگیرید، در
واقع
فقط مجموعه داده‌هایی است که شما همه چیز را درست کرده‌اید و
من با آن موافقم،
به‌ویژه در شرایطی که
با یک دانشمند کار می‌کنید، می‌توانید چیزهای
زیادی در مورد دامنه یاد بگیرید
و  شما واقعاً فقط بر روی
انواع خاصی از داده‌ها تمرکز می‌کنید و داده‌های خود را جمع‌آوری کرده‌اید
و استنباط می‌کنید،
من با آن موافق نیستم، اگرچه می‌دانید
به این معنا که
نیاز به تضمین فرکانس وجود دارد که در حال
نوشتن نرم‌افزاری هستید که مردم از آن استفاده می‌کنند.  آن
بیرون شما می خواهید چیزی بگویید، بنابراین این
دو چیز باید
کمی با هم مبارزه کنند، اما آنها باید
داستان طولانی را با هم ترکیب کنند، خلاصه مجموعه ای از
ایده ها وجود دارد که درست در وسط قرار دارند که به آنها
خلیج های تجربی می گویند
و  پایه تجربی به نوعی با چارچوب بیزی شروع می شود،
این به نوعی از نظر
فلسفی بیشتر است که
شما معقول می دانید و کوشر
دسته ای از ریاضیات را که
از آن سرچشمه می گیرد یادداشت کنید
و سپس متوجه شوید که یک سری
چیزها وجود دارد که شما نمی دانید زیرا این  در
دنیای واقعی، شما
همه چیز را نمی دانید، بنابراین
در مورد مقادیر معینی در آن لحظه نامطمئن هستید،
بپرسید آیا راه معقولی برای
تخمین زدن آن چیزها وجود دارد
و در برخی موارد
کار کاملاً منطقی
برای وصل کردن آن وجود دارد.  یک چیز طبیعی که می‌توانید
در دنیا مشاهده کنید و می‌توانید آن را
وصل کنید
و سپس کمی ریاضیات بیشتری انجام دهید
و به خودتان اطمینان دهید که
واقعاً
خوب است، بنابراین ریاضیات من بر اساس تخصص انسانی است.
شما باید
تخصص انسانی زیادی را در آن قرار دهید،
اما ریاضی به نوعی شما را در
آن مسیر راهنمایی می کند و سپس به شما اطمینان می دهد که
در پایان می توانید آن مهر
تایید را تحت فرضیات خاصی قرار دهید،
این چیز کار خواهد کرد، بنابراین شاید شما این
سوال را مطرح کرده باشید که مورد علاقه من چیست؟  می‌دانید
یا شگفت‌انگیزترین ایده خوب چیست،
بنابراین
یکی که در دسترس‌تر است چیزی
به نام نرخ کشف کاذب است
که اوم می‌دانید که
فقط یک آزمون فرضیه نمی‌گیرید یا یک
تصمیم می‌گیرید، بلکه کل آن را می‌گیرید
و در  آن کوله بار تصمیمات را که به
آنهایی که کشف کردی نگاه می‌کنی،
اعلام کرده‌ای که اتفاق جالبی
افتاده،
خیلی خوب است که زیرمجموعه‌ای از کیسه بزرگت خواهد بود،
در تصمیماتی که کشف کردی
کدام زیرمجموعه بد هستند،
اکتشافات نادرست وجود دارد.
دوست دارید کسری از اکتشافات کاذب شما
در بین اکتشافات شما کوچک باشد،
این یک معیار متفاوت از
دقت یا دقت یا یادآوری یا
حساسیت و ویژگی است، این
مقدار متفاوت است،
این دومی ها تقریباً همه آنها هستند،
آنها می گویند طعم فرکانس بیشتری دارند.
با توجه به حقیقت این
است که فرضیه صفر درست است
در اینجا این است که من چه دقتی را بدست می‌آورم
یا با توجه به اینکه جایگزین درست است در
اینجا چیزی است که من بدست می‌آورم، بنابراین به نوعی
از حالت طبیعی
به سمت داده‌ها پیش می‌رود که بیزی به
سمت دیگری از  داده‌ها به حالت طبیعی برمی‌گردند
و این در واقع همان نرخ کشف نادرستی
است که می‌گوید با توجه به اینکه شما کشف کرده‌اید
خوب است، به شرطی که در داده‌های شما
احتمال این فرضیه
در جهت دیگر باشد و بنابراین
فرکانس کلاسیک به آن نگاه کنید.
نمی توانم بدانم که
در آن به برخی از مقدمات نیاز است
و بیزی تجربی پیش می رود و به
جلو می رود و شروع به نوشتن
این فرمول ها می کند و متوجه می شود که در یک
مقطع زمانی می توان برخی از آن چیزها را واقعاً
به روشی معقول تخمین زد،
و بنابراین به نوعی اینطور است.  مجموعه‌ای زیبا
از ایده‌ها، بنابراین من این نوع
استدلال به دست آمده است که
قطعاً مال من نیست، اما به
نوعی از
رابین در حدود سال 1960 بیرون آمده است. اوه براد افرون به
زیبایی در مورد این موضوع در
مقالات و کتاب‌های مختلف نوشته است و اوه
و fdr  آیا می دانید بن یامینی
در اسراییل ام جان استوری این تعبیر بیزی را انجام داد
و غیره، بنابراین من این
چیزها را در طول سال ها جذب کرده ام و آن را
راهی بسیار سالم برای فکر کردن به
آمار می دانم. اجازه دهید از شما در مورد
هوش بپرسم تا کمی به عقب بپرم
در فلسفه شاید گفتید که
شاید بتوانید توضیح دهید اما اوه
گفتید که تعریف حتی این که
هوش چیست یک
کلمه سوال بسیار دشواری است این است
که یک سوال مفید
فکر می کنید ما یک روز اصول را درک خواهیم کرد.
از هوش انسانی
و معنی آن می
دانید معیارهای خوبی برای
هوش عمومی وجود دارد که ما آنها را قبل از
ماشین های خود قرار می دهیم،
بنابراین من آنقدر روی این موضوعات کار نمی کنم
شما
واقعاً واقعاً از یک روانشناس سؤال می کنید و من فقط
برخی را مطالعه کردم اما  من
در این مرحله خودم را حداقل یک متخصص نمی دانم، شما می
دانید که هدف یک روانشناس درک
درست هوش انسانی است و فکر می کنم
بسیاری از روانشناسانی که می شناسم
در این مورد نسبتاً فروتن هستند و
ممکن است سعی کنند بفهمند که یک
نوزاد چگونه می فهمد که شما می دانید آیا
چیزی وجود دارد یا خیر.  جامد یا مایع یا
اوه، آیا چیزی پنهان است یا نه،
شاید چگونه می دانید که کودکی شروع به
یادگیری معنای کلمات خاص می کند
چه فعل چه اسم است و همچنین شما
به آرامی اما مطمئناً سعی می کنید چیزهایی را بفهمید
اما توانایی انسان برای گرفتن  یک
محیط واقعاً پیچیده دلیل در مورد آن
انتزاعی در مورد آن پیدا کردن
انتزاعات مناسب در مورد آن
ارتباط برقرار می کند و غیره فقط شما می دانید
واقعاً
به طرز شگفت انگیزی غنی و پیچیده هستم
و بنابراین می دانید من فکر می کنم در هر
رطوبتی که وجود دارد ما
فکر نمی کنیم که اینگونه باشیم  مطمئناً
روانشناسانی که در آینده نزدیک
با نوزادان در آزمایشگاه
یا با افرادی که صحبت می کنند آزمایش می کنند،
آرزوی محدودتری دارد و می
دانید که کانور مک ورسکی به
الگوهای استدلال ما نگاه می کند و
آنها عمیقاً
همه چیز را درک نمی کنند.  اینکه ما چگونه استدلال خود را انجام می دهیم، اما
آنها به نوعی می گویند در
اینجا برخی از موارد عجیب و غریب در مورد استدلال
و برخی چیزها وجود دارد که باید در
مورد آن فکر کنید، اما من همانطور که تأکید می کنم
و
چیزهایی که من در مورد شما نوشته ام  می
دانم که انقلاب
هنوز اتفاق نیفتاده است،
بله، پست وبلاگ عالی، من
تاکید کرده ام که
اگر عقب نشینی کنید و به
سیستم های هوشمند از هر نوعی نگاه کنید،
منظورتان از هوش،
فقط انسان ها یا انسان ها نیستند.  حیوانات یا
گیاهان یا هر چیز دیگری را که می‌شناسید،
بنابراین بازاری که کالاها را به
شهری می‌آورد که می‌دانید غذا به رستوران‌ها یا
چیزی هر روز
یک سیستم است، مجموعه‌ای
از تصمیمات غیرمتمرکز است که
از دور به اندازه کافی به آن نگاه می‌کنید،
درست مثل یک مجموعه است.  از نورون‌ها،
هر نورون
احتمالاً به نحوی تصمیمات کوچک خود را می‌گیرد و اگر به
اندازه کافی عقب‌نشینی کنید،
هر بخش کوچکی از یک سیستم اقتصادی
همه تصمیم‌های خود را برای ما می‌گیرد
و درست مانند مغز که می‌داند هر
نورون فردی چه چیزی را نمی‌کند.  می‌دانید
هدف کلی
درست است، اما چیزی در
سطح کلی اتفاق می‌افتد، همان چیزی که با
اقتصادی که
مردم در یک شهر می‌خورند و قوی است،
در همه مقیاس‌ها کار می‌کند، از روستاهای کوچک تا
شهرهای بزرگ،
هزاران سال است که کار می‌کند،
باران یا درخشش کار می‌کند.  بنابراین این
سازگار است،
بنابراین همه شما می‌دانید که آن‌ها
adjeeves هستند، یکی تمایل دارد
برای سیستم‌های هوشمند اعمال شود.  اوم
عالی نیستم،
اما من در این زمینه باور ندارم
که شما نمی توانید بگویید
رایانه های ما انسان های ما باهوش هستند، اما می
دانید که
هیچ بازاری نیست، بازارهای بیشتری نیستند، بنابراین
آنها باهوش هستند،
حالا ما انسان ها به این شکل تکامل پیدا نکرده ایم.
بازارهایی که ما به درستی در آنها شرکت کرده‌ایم،
اما خودمان یک بازار نیستیم،
نورون‌ها را می‌توان به‌عنوان
بازاری در نظر گرفت که شما نمی‌توانید وجود داشته
باشد.
اگر قرار بود انسان ها را مطالعه کنید و
واقعاً
بهترین روانشناس جهان برای
هزاران سال مطالعه باشید و
نظریه هوش انسانی را ارائه دهید، شاید
هرگز
اصول بازارها را کشف نکرده باشید،
منحنی های تقاضای جاسوسی را می شناسید و
تطبیق ها و حراج ها و همه
چیزهای دیگر را می دانید.  اوه اینها اصول واقعی هستند و
منجر به نوعی هوش می شوند
که
شاید هوش انسانی نیست، احتمالاً
نوع دیگری از هوش است،
احتمالاً نوع سوم
یا چهارمی وجود دارد که هیچ یک از ما در
حال حاضر واقعاً به آن فکر نمی کنیم،
بنابراین اگر واقعاً و  پس همه آن‌ها
به سیستم‌های رایانه‌ای
در آینده مربوط می‌شوند، مطمئناً یکی از بازارها در
حال حاضر مرتبط است، در
حالی که درک هوش انسانی
آنقدر واضح نیست که در حال حاضر مرتبط باشد،
احتمالاً
نه، بنابراین اگر هوش عمومی می‌خواهید
هر چه منظور از آن باشد یا می‌دانید
متوجه می‌شوید.  هوش به
معنای عمیق و همه چیزهایی که وجود دارد، قطعاً
باید نه فقط هوش انسانی باشد، بلکه باید این چیز گسترده‌تر باشد
و این یک معما نیست، بازارها
هوشمند هستند، بنابراین می‌دانید
که قطعاً این فقط یک موضع فلسفی نیست
که بگوییم باید فراتر برویم.  و
بگویید چه کسی هوش مسخره به نظر می رسد
بله اما اینطور نیست و در آن پست وبلاگ
شما انواع مختلفی از
زیرساخت های هوشمند مانند زیرساخت های هوشمند را تعریف می کنید.
آیا
فکر می‌کنید هوش آن
ارگانیسم
وقتی از منظر
بازارها و زیرساخت‌های اطلاعاتی در حال
افزایش است، آیا به صورت خطی افزایش می‌یابد آیا به صورت
تصاعدی افزایش می‌یابد،
فکر می‌کنید آینده آن
هوش چیست، نمی‌دانم؟  تمایلی
به این فکر ندارم که من
تمایلی به پاسخ دادن به چنین سؤالاتی ندارم
زیرا می دانید که این یک داستان علمی تخیلی است که
امیدوار است
دوباره شما را به خوبی غافلگیر کند زیرا گفتید که در آینده بسیار طولانی است که
پرسیدن آن سرگرم کننده است و احتمالاً
مانند خود می دانید  گفت: پیش‌بینی
آینده واقعاً
تقریباً غیرممکن است، اما
به عنوان یک بدیهیات بگویید روزی ما
یک سطح انسانی در سطح فوق‌انسانی
هوشمند ایجاد می‌کنیم، نه مقیاس بازارها، بلکه مقیاس
یک
فرد.
یا شاید سوال دیگری بپرسم این
است که چگونه آن سیستم
با انسان های بیولوژیکی که
امروزه در اطراف خود می بینیم متفاوت خواهد بود آیا می توان
چیز جالبی به آن سوال گفت یا این
فقط یک سوال احمقانه است،
سوال احمقانه ای نیست بلکه
علمی تخیلی است.  داستان های تخیلی و بنابراین
من کاملا خوشحالم که
داستان های علمی تخیلی می خوانم و از زمانی که
زندگی خودم را
دوست داشتم به آن فکر می کنم، مانند مغز در یک خمره بود.
بدونید تصور کنید که اوهوم شما می دانید
بین
مغز و بدن شما وجود دارد شما
می دانید که یک دسته سیم درست وجود دارد
و فرض کنید که هر یک از آنها
با یک
سیم واقعی جایگزین شده است و سپس فرض کنید که
سیم در واقع کمی بی سیم می چرخد.
یک گیرنده و فرستنده وجود دارد،
بنابراین مغز همه
فرستنده‌ها و گیرنده‌هایی را که می‌شناسید در تمام
مراحل خروجی خود دارد، آه،
آکسون‌ها را می‌شناسید و تمام دندریت‌های
پایین بدن
با گیرنده‌های سندرمی جایگزین شده‌اند، حالا
می‌توانید بدن را به جایی منتقل کنید و
مغز را بگذارید.  درست در یک خمره
و سپس می توانید کارهایی را انجام دهید مانند
شروع به کشتن مراکز
گیرنده ها یکی یکی
و بعد از اینکه همه آنها را کشتید،
آن شخصی که می دانید
فکر می کرد در بدنش در حال
قدم زدن در سراسر جهان است کجاست.  آنها ادامه دادند،
بنابراین اینها چیزهای علمی تخیلی هستند،
فکر کردن در مورد آنها سرگرم کننده است، فقط
جالب است در مورد اینکه چه چیزی فکر می شود
کجاست و همه چیز جالب است
و فکر می کنم هر 18 سال یک بار باید در
کلاس های فلسفه شرکت کند و به این چیزها فکر کند
و فکر می کنم که  همه باید
به این فکر کنند که چه اتفاقی می تواند در جامعه بیفتد
که به نوعی بد است و همه چیز، اما من
واقعاً فکر نمی کنم این
کار درستی برای اکثر ما که در گروه سنی من هستیم
انجام دهیم و به آن فکر کنیم
من واقعاً فکر می کنم که ما افراد زیادی داریم.  در
حال حاضر
شما اولین چالش‌ها و خطرات
و
چیزهای واقعی را می‌شناسید و همه چیزهایی که می‌دانید صرف
زمان زیادی برای
داستان‌های علمی تخیلی، حداقل در مجامع عمومی
مانند این، فکر می‌کنم این چیزی
نیست که ما باید انجام دهیم، شاید با نوشیدن
آبجو  در خصوصی درست است
من خوش آمد می گویم. من در
جایی که آبجو می خورم پخش نمی کنم زیرا
این قرار است در فیس بوک برود
بسیاری از مردم آنجا حاضر می شوند اما اوم بله
من عاشق فیس بوک توییتر آمازون
یوتیوب هستم من دارم  من خوشبین و
امیدوار هستم،
اما شاید دلیلی
برای چنین خوش بینی و امیدواری نداشته باشم،
اجازه دهید بپرسم شما
برخی از باهوش ترین
چهره های برجسته در این زمینه را
راهنمایی کرده اید، آیا می توانید
به افرادی که
اگر
به یادگیری ماشین علاقه مند هستند
و به
ایده های بازار از اقتصاد و
روانشناسی و انواع چیزهایی
که در حال بررسی مراحلی هستند که در حال بررسی آنها هستید، چه چیزی
لازم است تا شما را در سفر خود راهنمایی کند.  آنها
آن سفر را خوب انجام می دهند، بله اول از همه
در باز است و دوم اینکه این یک سفر است، من
زبان شما را دوست دارم،
اوه این نیست که شما خیلی باهوش هستید
و ایده های عالی دارید و
بنابراین فقط می
دانید که اینطور است  موفق باشید یا
اینطوری وارد این رشته میشید
آه اینه که خودتون شاگردی میکنید
زمان زیادی رو روی کارهای سخت کار میکنید و
تلاش میکنید و عقب میکشید و تا جایی که میتونید گسترده باشید با
افراد زیادی صحبت میکنید.  برای
ورود به هر نوع
جامعه خلاق، سال‌های زیادی
لازم است
و اوه ارتباطات انسانی برای آن ضروری است،
بنابراین می‌دانی که به این فکر می‌کنم که می‌دانی
یک موسیقی‌دان یا
هنرمند یا چیزی که فقط
از همان روز اول نمی‌دانی.
می‌دانی که تو نابغه‌ای و بنابراین این کار را
انجام می‌دهی، می‌دانی که در
اصول بسیار سخت تمرین می‌کنی
و نسبت به جایی که هستی متواضع می‌شوی
و سپس متوجه می‌شوی که هرگز
در همه چیز متخصص نخواهی بود، بنابراین
انتخاب کنید و تصادفی و شانس زیادی وجود دارد،
اما شانس فقط به نوعی انتخاب می کند که
کدام
شاخه از درخت پایین می رود اما شما از
شاخه ای پایین می روید،
بنابراین بله، این یک جامعه است، بنابراین
تحصیلات تکمیلی
هنوز ادامه دارد  فکر می کنم یکی از
پدیده های شگفت انگیزی است که ما در دنیای خود داریم،
این است که بسیار در مورد
کارآموزی با یک مشاور است،
بسیار در مورد گروهی از افرادی است که شما به آنها تعلق دارید، این
یک فرآیند چهار یا پنج ساله است، بنابراین
زمان زیادی برای شروع است.
چیزی نیست که به چیزی برسید که
تخصص بیشتری می دانید و سپس
خلاقیت خود را شروع کنید و حتی
در خودتان شگفت زده شوید و
این یک تلاش بسیار مشارکتی است، فکر می کنم
بسیاری از مردم
علم را بسیار رقابتی می دانند.  و من
فکر می‌کنم در برخی زمینه‌های دیگر ممکن است بیشتر از آن چیزی باشد که
ممکن است تصورش را بکنید و
مردم همیشه به
یکدیگر چیزی یاد می‌دهند و مردم همیشه خوشحال هستند که
واضح است که من احساس می‌کنم
در این زمینه متخصص هستم.  برخی از چیزها
اما من در بسیاری از چیزهای دیگر بسیار متخصص نیستم
و بسیاری از آنها مرتبط هستند
و بسیاری از آنها باید بدانم اما
به نوعی باید بدانم.
من همیشه می خواهم
نادانی خود را برای اطرافیانم فاش کنم
تا بتوانند چیزهایی را به من بیاموزند
و اوه من فکر می کنم بسیاری از ما
در مورد رشته خود چنین احساسی داریم، بنابراین این بسیار همکاری است،
ممکن است اضافه کنم که بسیار
بین المللی است زیرا بسیار
همکاری است که ما نمی بینیم  موانع
و آه به طوری که ناسیونالیسمی که
به خصوص در عصر کنونی می بینید و
همه چیز فقط
با طرز فکری که اکثر ما
در مورد آنچه در اینجا انجام می دهیم در تضاد است، جایی که
این یک تلاش انسانی است و ما با هم
همکاری می کنیم و
بسیار داریم.  سعی کنید با هم این کار را انجام دهید
تا به
نفع همه بدانید، بنابراین آخرین
سوال از
کجا و چگونه و چرا فرانسوی یاد گرفتید
و کدام زبان زیباتر است
انگلیسی یا
فرانسوی.  و انگلیسی و من هم به این زبان صحبت می کنم،
پس من
با یک ایتالیایی ازدواج کرده ام و
بچه دارم و
به هر حال ما ایتالیایی صحبت می کنیم، اما شوخی به کنار این که
هر زبانی به شما اجازه می دهد
چیزها را کمی متفاوت بیان کنید.
یکی از کارهای سرگرم کننده عالی
در زندگی این است که آن چیزها را کشف کنید، بنابراین
در واقع وقتی من بچه ها یا شما نوجوانان یا دانشجویان را می شناسید از
من می پرسند که آنها
فقط چه چیزی را
مطالعه می کنند، من می گویم خوب همان کاری را انجام دهید که
قلب شما در آنجاست.
ریاضیات ریاضی برای همه خوب است،
اما شعر بخوان، تاریخ بخوان
و کمی زبان هم بخوان،
اوم که در طول زندگیت می دانی،
دوست داری آدم متفکری باشی، دوست داری
این کار را برای من انجام دهی،
آره فرانسوی.  وقتی یاد گرفتم در
اواخر نوجوانی ام من در
وسط کشور
در کانزاس زندگی می کردم و اوهوم چیز زیادی
در کانزاس اتفاق نمی افتاد با تمام احترامی که برای کانزاس قائل بودم،
اما
اوه و بنابراین اتفاقاً پدر و مادرم چند
کتاب فرانسوی دارند.  در قفسه و فقط در حوصله ام
آنها را پایین کشیدم و متوجه شدم که این سرگرم کننده است
و به نوعی زبان را با خواندن یاد گرفتم
و وقتی برای اولین بار صحبت آن را شنیدم
نمی دانستم چه چیزی صحبت می شود اما
متوجه شدم که
به نوعی آن را می دانم  چند زندگی قبلی
و بنابراین من ارتباط برقرار کردم
اما بعد می دانید که من سفر کردم و فقط من
دوست دارم از موانع خودم فراتر بروم
و
آسایش خودم یا هر چیز دیگری و
خودم را در آن یافتم که می دانید در قطارهای فرانسه
در کنار
افراد مسن که می گویند  آیا می دانستی که
تمام زندگی خود را زندگی کنم و
توانایی برقراری ارتباط با آنها این بود که می
دانستی این
توانایی خاص و عجب بود که خودم را هم جای
دیگران ببینم و همدلی داشته باشم
و روی آن زبان به عنوان
بخشی از آن
امم کار کنم.  پس پس از
آن نوع تجربه و همچنین
گنجاندن خودم در فرهنگ فرانسه، که
کاملاً شگفت انگیز است، می دانید که زبان ها
غنی هستند نه فقط به این دلیل که
چیزی
ذاتاً زیبا در آن وجود دارد، بلکه این
همه خلاقیت است که در آن وجود داشته است، بنابراین
من چیزهای زیادی یاد گرفتم.  آهنگ‌ها شعر خوانده شده کتاب‌ها خوانده شده ام
و بعد من اینجا بودم که
امروز پادکست را انجام می‌دهیم و اوه استاد جوان
اوم شما می‌دانید که هنوز ازدواج نکرده‌اید و اوه
اوم شما می‌دانید که دوستان زیادی
در آن منطقه ندارید، بنابراین من این کار را نکردم.  من
یک جورهایی خسته شدم،
گفتم که شنیدم ایتالیایی‌های زیادی در اطراف
به دلایلی ایتالیایی‌های زیادی پشت پروفسور حضور داشتند و بنابراین
من به‌طور مبهم متوجه شدم که
آنها در مورد چه چیزی صحبت می‌کنند.  خوب من
هم باید این زبان را یاد بگیرم، پس این کار را
انجام دادم و بعداً با همسرم آشنا شدم و اوه می
دانید وای ایتالیایی
بخش مهمی از زندگی من شد، اما اوم، اما من
این روزها زیاد به چین می روم، به آسیا می روم،
به اروپا می روم و  اوم هر بار که می
روم به نوعی
آه از غنای تجربیات انسانی شگفت زده می شوم
و
مردم هیچ ایده ای ندارند اگر شما
سفر نکرده اید چگونه من چگونه هستم شما به طرز
شگفت انگیزی ثروتمند هستید و من تنوع را دوست دارم
این برای من فقط یک کلمه رایج نیست،
بلکه واقعاً به معنای چیزی است که من دوست دارم،
شما می دانید که خودم را با
تجربیات دیگران جاسازی می کنم و اوه، بله،
یادگیری زبان بخش بزرگی از
آن است که فکر می کنم در برخی از
مصاحبه ها در مقطعی گفته ام که اگر  می‌خواستم
میلیون‌ها دلار در
زمان بی‌نهایت می‌دانی، هر چه
واقعاً روی چه چیزی کار می‌کردی اگر واقعاً می‌خواستی او را
انجام دهی و برای من که زبان طبیعی است
و واقعاً درست انجام می‌شود،
درک عمیق زبان را می‌دانی.
چالش
و آه وقتی خیلی دور هستیم یکی
خیلی دور هستیم اما
افراد با زبان طبیعی خوب واقعاً
سرمایه گذاری می کنند، پس فکر می کنم خیلی از آنها می بینند
که اینجاست که هسته AI این است که اگر
بفهمی واقعا کمک می کنی
ارتباطات انسانی
شما چیزی در مورد ذهن انسان می‌فهمید،
معنایی که از ذهن انسان بیرون می‌آید
و من موافقم، فکر می‌کنم این
مدت زمان زیادی طول خواهد کشید، بنابراین من این کار را در حرفه‌ام انجام ندادم،
فقط به این دلیل که به نوعی
عقب بودم.  روزهای اول من به
اندازه کافی از آن چیزها نمی دانستم و
در آن بودم زبان زیادی یاد نمی گرفتم
و در برخی مواقع خیلی دیر بود که
بتوانم یک
حرفه کامل را صرف این کار کنم، اما من آن رشته را تحسین می کنم
و
اوهوم  بنابراین در راه کوچک من با یادگیری
زبان
شما می دانید که بخشی از مغز من
آموزش دیده است.
افتخار بزرگی بود که امروز با شما صحبت کردم
مرسی بیوکوپ
بسیار خوب است، خوشحالم که از
شما سپاسگزارم که به این
گفتگو با مایکل
اردن گوش دادید و از شما سپاسگزارم از حامی مالی ارائه کننده ما
برنامه پول نقد را
دانلود کنید با استفاده از کد lex پادکست،
ده دلار
و ده دلار دریافت خواهید کرد.  اگر از این پادکست لذت می برید، ابتدا به سازمانی می رود
که الهام می بخشد و ذهن های جوان را آموزش می دهد
تا مبتکران علم و فناوری فردا شوند،
اگر از این پادکست لذت می برید، مشترک در
یوتیوب به آن پنج ستاره در پادکست اپل بدهید از
آن در پاترئون پشتیبانی کنید یا به سادگی
در توییتر
در lex friedman و با من ارتباط برقرار کنید.  اکنون اجازه دهید
چند کلمه
حکیمانه از مایکل آی جردن
از پست وبلاگش با عنوان هوش مصنوعی
هنوز اتفاق نیفتاده را برای شما بگذارم.
از شاخه جدیدی از
مهندسی، اصطلاح مهندسی
اغلب به معنای محدود
در دانشگاه ها و فراتر از آن با مضامینی از
ماشین آلات بدون اثر سرد و
مفاهیم منفی از دست دادن کنترل توسط
انسان ها استفاده می شود،
اما یک رشته مهندسی می تواند همان
چیزی باشد که ما می خواهیم
در حال حاضر باشد.  در دورانی که ما یک
فرصت واقعی برای تصور چیزی
جدید از لحاظ تاریخی داریم،
یک رشته مهندسی انسان محور،
من در برابر نامگذاری این رشته نوظهور مقاومت می کنم،
اما اگر مخفف ai
همچنان استفاده شود، بیایید از
محدودیت های واقعی این
مکان آگاه باشیم،
بیایید آن را گسترش دهیم.  دامنه ما تبلیغات را کاهش می دهد
و چالش های جدی
پیش رو را تشخیص می دهد از اینکه
گوش دادید و امیدواریم
دفعه بعد شما را ببینیم