گفتگوی زیر با
ویتالیک بوترین، یکی از
خالقان و نویسنده
کتاب سفید اتریوم و اتر راه اندازی شده است
که یک ارز رمزنگاری شده است که
در حال حاضر دومین ارز دیجیتال بزرگ
پس از بیت کوین
اتریوم است،
ایده های فنی بسیار جالبی دارد که
آینده را تعریف می کنند.  فناوری بلاک چین و
ویتالیک یکی از درخشان ترین
افرادی است که امروزه در فضا نوآوری می کند،
برخلاف ساتوشی ناکاموتو،
فرد یا گروه ناشناسی که بیت کوین ویتالیک را ایجاد کرده است
بسیار شناخته شده است
و
در سنین پایین
به عنوان یکی از چهره های اصلی در کانون توجه قرار می گیرد.
فناوری که ممکن است
ماهیت پول و همه انواع
تراکنش‌های دیجیتال را در قرن بیست و یکم بازتعریف کند،
این پادکست هوش مصنوعی است
اگر از آن لذت می‌برید مشترک در
یوتیوب آن را با پنج ستاره در
پشتیبانی از پادکست اپل در patreon مرور کنید یا
به سادگی با من در توییتر ارتباط برقرار کنید.  الکس
فریدمن طبق معمول املای f-r-i-d-m-a-n را می‌نویسد،
من اکنون یک یا دو دقیقه تبلیغات انجام می‌دهم
و هرگز تبلیغاتی در وسط نمی‌گذارم
که بتواند جریان مکالمه را بشکند،
امیدوارم برای شما مفید باشد
و به تجربه شنیداری لطمه‌ای وارد نکند.
تبلیغات دو اسپانسر
masterclass و
expressvpn
لطفاً
با ثبت نام در masterclass و
masterclass.com
lex
و دریافت expressvpn در expressvpn.com
pod از پادکست حمایت کنید.
این پادکست
وقتی برای اولین بار در مورد مستر کلاس شنیدم،
صادقانه فکر کردم که خیلی خوب است که
برای 180 سال در سال درست باشد، شما
برای تماشای دوره های آموزشی از متخصصان در
بالای رشته خود یک مجوز دسترسی کامل دریافت می کنید
تا برخی از موارد مورد علاقه من
کریس هادفیلد را در مورد فضا لیست کنید.  اکتشاف نیل
دگراس تایسون در مورد تفکر علمی
و ارتباطات خواهد نوشت خالق
سادگی و سیمز در طراحی بازی
من عاشق آن بازی
جین گودال در مورد حفاظت کارلوس
سانتانا یکی از گیتاریست های مورد علاقه من در
گیتار گری کاسپاروف در شطرنج بدیهی است که
من روسی هستم من عاشق گری
دانیل هستم  نگرانو در پوکر یکی از
بازیکنان پوکر مورد علاقه من است، همچنین فیلی‌وی است که
یک دوره آموزشی ارائه می‌دهد و
کریس هادفیلد در مورد نحوه
عملکرد موشک‌ها و تجربه
پرتاب شدن به فضا به تنهایی ارزش
پول را دارد.
این است که
از انتخاب فراوان غافل نشوید،
سه دوره را که می خواهید کامل کنید، انتخاب کنید.
با پولی که می توانید
اساساً آن را در هر دستگاهی تماشا کنید،
یک بار دیگر
در masterclass.com lex ثبت نام کنید
تا تخفیف دریافت کنید و برای حمایت از
این پادکست،
این نمایش توسط expressvpn حمایت مالی می شود تا
برای دریافت تخفیف و حمایت از این پادکست، آن را در expressvpn.com lex pod دانلود کنید.
من سال‌هاست که از expressvpn استفاده می‌کنم،
صادقانه آن را دوست دارم،
استفاده از آن آسان است،
دکمه پاور بزرگ را فشار دهید و
حریم خصوصی شما محافظت می‌شود و اگر دوست دارید
می‌توانید به نظر برسد که مکان شما در
هر جای دیگری از جهان است، من ممکن است در آن باشم.
بوستون در حال حاضر اما می توانم آن را طوری به نظر بیاورم که
در نیویورک لندن پاریس یا هر جای دیگری هستم.
نسخه
hulu
همانطور که احتمالا می دانید من در
اتحاد جماهیر شوروی به دنیا آمدم، بنابراین متاسفانه با توجه به ریشه ها و
قدردانی از تاریخ و
فرهنگ روسیه، وب سایت من و وب سایت
این پادکست در روسیه مسدود شده است،
بنابراین این نمونه دیگری از جایی است که
می توانید از expressvpn برای استفاده از expressvpn استفاده کنید.  دسترسی به سایت‌هایی مانند
پادکست
که در کشور شما قابل دسترسی نیستند
expressvpn روی هر دستگاهی که می‌توانید
تصور کنید کار می‌کند، من از آن در لینوکس استفاده می‌کنم به
ubuntu
windows android اما در
هر جای دیگری نیز در دسترس است،
یک بار دیگر آن را در expressvpn.com
lex pod دانلود کنید تا  تخفیف و برای حمایت از
این پادکست
و اکنون این گفتگوی من با
ویتالیک بوترین است،
بنابراین قبل از اینکه در مورد
ایده های اساسی در پشت
اتریوم و ارز دیجیتال صحبت کنیم،
شاید بهتر باشد در مورد
داستان منشأ بیت کوین
و راز ساتوشی ناکاموتو صحبت کنیم.
شما یک سخنرانی دارید که با
پرسیدن این سوال شروع شد که
اوه ساتوشی ناکاموتو واقعاً چه چیزی را اختراع کرد،
شاید بتوانید بگویید که ساتوشی
ناکاموتو کیست و او چه چیزی را اختراع کرده است، بنابراین
ساتوشی ناکاموتو
نامی است که ما با آن شخصی را می شناسیم که در
ابتدا به این فکر رسیده است.  بیت کوین بنابراین
دلیل اینکه من اسمی را که با آن می دانیم می گویم این است
که
این یک فرد ناشناس است که
خودش را فقط از طریق اینترنت به ما نشان داده است
فقط با انتشار
کاغذ سفید uh برای بیت کوین و سپس
انتشار منبع اصلی  کد برای
بیت کوین و سپس صحبت کردن با
جامعه اولیه بیت کوین در
انجمن های بیت کوین و
تعامل با آنها و کمک به
پروژه برای چند سال
اوم و سپس در اواخر سال 2010
تا اوایل سال 2011 او ناپدید شد، پس
بیت کوین اوه.  یک پروژه نسبتاً منحصر به فرد
و اینکه چگونه این نوع از
بنیانگذاران شبه خدا مانند اسطوره ای دارد
که به نوعی وارد شد و
آن کار را انجام داد و
ناپدید شد و ما به نوعی
دیگر هرگز از او نشنیده ایم، بنابراین در سال 2008 چنین بود.
کاغذ سفید اولین باری بود که آیا می‌دانید
آیا کاغذ سفید اولین باری است که
نام
واقعاً ظاهر می‌شود یا خیر،
بنابراین چگونه ممکن است
که خالق چنین پروژه تأثیرگذاری
ناشناس بماند،
این سؤال سختی است و هیچ
شباهتی به آن وجود ندارد.  در تاریخ
فناوری تا آنجایی که من می دانم بله،
یک احتمال این است که هال
فینی ام، زیرا اوه جهنم فینی به نوعی
در جامعه بیت کوین نیز فعال بود و
در آن دو
سال ابتدایی چقدر خوب بود.
او ممکن است چقدر لاغر باشد او یکی از افرادی است که
در اواخر جامعه سایفرپانک اولیه بود
او
یک دانشمند کامپیوتر بود فقط بله
دانشمندان علوم کامپیوتر رمزنگارها افراد
علاقه مند به آه مانند فناوری
آزادی اینترنت مانند آن
دسته از موضوعات آیا درست بود که
خواندم او  به نظر می رسید
در اولین یا
اولین تراکنش بیت کوین دخیل بوده باشد بله
اولین تراکنش بیت کوین بین
خواهر اوشی و آلفینی بود
آیا فکر می کنید او می دانست که ساتوشی کیست اگر
ساتوشی نبود، احتمالاً می دانید
چگونه می توان کار کرد  بسیار نزدیک
با مردم و با این وجود
چیزی در مورد هویت بنیادی آنها نمی دانیم،
این یک ویژگی طبیعی اینترنت است،
مثلاً اگر بخواهیم در مورد آن فکر کنیم،
زیرا من و شما همین
الان با هم آشنا شدیم.  در مورد یکدیگر
که مانند فیزیکی هستند مانند
سیستم بینایی من می تواند
شما را بشناسد، من همچنین می توانم هویت منحصر به فرد شما را تأیید کنم،
مانند اینکه جعل کردن شما که شما هستید بسیار سخت است،
بله، بنابراین
اینترنت اینترنت
کیفیت اساسی متفاوتی با آن دارد.
جالب است بله، می دانم که این
قطعاً جالب است زیرا
من
قطعاً افراد زیادی را
فقط با دستگیره های اینترنت آنها می شناسم و
وقتی به آنها فکر می کنم مانند
دستگیره های اینترنت آنها را می بینم و
یکی از آنها عکس های پروفایل کافی از
این نوع
چهره دارد به من علاقه دارم.  این یک جورهایی کاملاً انسانی نیست و
یک سری رنگ های روانگردان در
آن وجود دارد و وقتی او را تجسم می کنم فقط می توانم
تصور کنم که این یک چهره واقعی نیست
بله
شما خالق چاه دوم هستید
او در حال حاضر دومین
ارز رمزنگاری محبوب
اتریوم است.  در مورد این موضوع، اگر
کمی بیشتر به ساتوشی ناکاموتو پایبند باشیم،
ممکن است واجد شرایط ترین فرد برای
صحبت با روانشناسی این
گمنامی باشید که در مورد آن صحبت می کنیم،
مثل اینکه
هویت شما مشخص است، مثل اینکه من
آن را تأیید کرده ام، اما  از منظر شما،
ایجاد یک ارز دیجیتال و سپس
ناشناس ماندن چه فوایدی دارد، مثلاً اگر بتواند
ساتوشی ناکاموتو را روانکاوی کند، آیا
چیز جالبی در آنجا وجود دارد
یا این فقط یک ویژگی عجیب و غریب از او است،
قطعاً به ایجاد چنین
تصویری از این نوع کمک می کند.  یک چیز خنثی
که به هیچکس تعلق ندارد
و
سپس شما پروژه ای ایجاد کرده اید
و به این دلیل که شما ناشناس هستید و به دلیل اینکه
اوه شما نیز ناپدید شده اید یا همانطور که
متأسفانه اتفاق افتاده است که اگر
او باشد او به پایان رسیده است ، فکر می کنم در حال مرگ است
بیماری لو گریگ و او اکنون در یک
فریزر برودتی است، اما
مثل اینکه اگر
وارد شوید و آن را بسازید و سپس آن را ایجاد کنید و
رفته اید و آه
همه چیز باقی مانده از اوه، کل این
روند خود چیزی است، پس مثل
هیچ کس نیست.  می توانم بروم و سعی کنم
هر یک از رفتارهای شما را تفسیر کنید
و سعی کنید بفهمید که
این شخص
در سن 16 سالگی این مطلب را در مقاله ای نوشته است
که در آن
نظرات خاصی در مورد دموکراسی بیان کرده است و به همین دلیل
این پروژه شبیه است.
بیانیه ای که سعی می کند این کار خاص را انجام دهد
در عوض این محیطی را ایجاد می کند
که در آن
چیز همان چیزی است که شما از آن می سازید و
بار افکار سیاسی دیگر شما
و غیره را ندارد، بنابراین اکنون که  ما
با شما نشسته‌ایم
آیا شما احساس می‌کنید که به
نوعی چهره
اتریوم هستید، منظورم این است که جامعه بسیار بزرگی
از توسعه‌دهندگان وجود دارد، اما با این وجود بله، آیا
باری مشابه با آن وجود دارد
که
قطعاً این
یک دلیل بزرگ است که چرا  من
سعی کرده‌ام به نوعی فشار بیاورم که اکوسیستم اتریوم
از بسیاری جهات غیرمتمرکزتر شود،
فقط
تشویق می‌کنم بسیاری از
کارهای اصلی اتریوم خارج از
بنیاد اتریوم اتفاق بیفتد و
تعداد افرادی که در حال ساخت
انواع مختلف هستند را افزایش دهم.  تصمیمات دارای
محدودیت‌های نرم‌افزاری متعدد به‌جای
یکی و همه این موارد هستند، مثلاً
موارد زیادی وجود دارد که من سعی کرده‌ام انجام دهم
و خودم را به عنوان یک نقطه
شکست حذف کنم، زیرا
این چیزی است که بسیاری از افراد به
خاطر آن از من انتقاد می‌کنند.
بنابراین اگر به
اساسا موفق ترین پروژه های منبع باز نگاه کنید، به
نظر می رسد که مانند یک واقعیت غم انگیز است
وقتی به آن فکر می کنم، به نظر می رسد
که یک نفر
مشارکت کننده مهمی است، اغلب شما
مانند یک شیر
از اوه برای  لینوکس برای
سرهنگ بله این امکان پذیر است و من
قطعاً قصد ندارم ناپدید شوم این
تنش جالبی است که پروژه هایی مانند این نوع
تمایل به یک موجودیت واحد دارند
و در عین حال
اساساً توزیع شده اند،
نمی دانم آیا چیز
جالبی برای گفتن وجود دارد یا خیر  این نوع
ساختار و تفکر در مورد آینده
ارزهای رمزپایه نیاز به
یک رهبر دارد.
دنبال کنندگان توییتر آنها
چه نوع رهبر هستید،
در این روزها می گویید بله، در
واقع
کمی بیشتر در تبلیغات در
جهت کشیش اعظم نسبت به قبل، بله، مثل اینکه
من قطعاً در واقع
آنقدرها دور زدن و
سفارش دادن را انجام نمی دهم.  افراد بنیاد اتریوم
کارهایی را انجام دهند زیرا فکر می‌کنم آن چیزها
مهم هستند، اگر کاری وجود دارد
که فکر می‌کنم مهم است که شما
انجام می‌دهید، معمولاً آن را به طور عمومی می‌گویم
یا آن را به مردم می‌گویم و
اغلب
پروژه‌ها تازه شروع می‌شوند.  با انجام این کار،
بیایید یک
سوال فلسفی عالی
در مورد پول بپرسیم، بله، در بالاترین
سطح پول چیست، پول چیست، این
یک نوع بازی است و این یک بازی است
که می دانید ما امتیاز داریم و اگر
امتیاز دارید، این حرکت وجود دارد که
می توانید آن را کاهش دهید.  امتیازهای خود را با یک عدد افزایش دهید
و صدای شخص دیگری را به
همان تعداد
و
اینها افزایش دهید، بنابراین این
یک بازی منصفانه است.  اگر من به
کسی یک امتیاز بدهم و شما به کسی
امتیاز بدهید و به جای اینکه آن شخص
دو امتیاز بگیرد، آن شخص چهار
امتیاز می گیرد و این نیز منصفانه است،
اما
تنظیم کردن هیچ پولی آسان نیست و
کارکردهای مفید زیادی دارد و  بنابراین به
نوعی در جامعه به عنوان یک
الگوی رفتاری برای هزاران سال زنده می ماند،
برای این ذخیره ثروت
مفید است، برای مبادله ارزش مفید است
و همچنین برای تعیین
پرداخت های آینده
یک واحد حساب
یک واحد حساب مفید است، پس چه می شود اگر  شما به
تاریخ پول در تمدن بشری نگاه می‌کنید
اگر دانشجوی تاریخ باشید،
این نقش یا مکانیسم‌های
پول در طول زمان چگونه تغییر کرده است،
حتی اگر فقط به قرن بیستم
قبل نگاه کنیم.  سپس به
ارزهای دیجیتال منتهی شد، چیزی که شما
در مورد آن فکر می‌کنید،
بله، و من فکر می‌کنم اتفاق بزرگ در
قرن بیستم این است که ما شاهد
واسطه‌گری بسیار بیشتری بودیم، حدس می‌زنم می‌دانید
منظورم قسمت اول
نوعی حرکت از
اضافه کردن موارد بیشتر است.  از انواع مختلف
بانکداری و سپس استفاده کردم، ما
شاهد حرکت از دلار و
پشتوانه طلا به دلار با
پشتوانه طلا بودیم که فقط
توسط افراد خاصی قابل بازخرید است، دلارها
با هیچ چیز پشتیبانی نمی‌شوند و
این فقط این سیستم عصبی است که در آن وجود دارد.  شما
یکسری ارزهای شناور رایگان دارید
و سپس
افرادی مانند ام از حساب های بانکی خارج می شوند
و سپس آن چیزها تبدیل به
افرادی الکترونیکی می شوند که با
پردازشگرهای پرداخت که دارای
حساب های بانکی هستند حساب می کنند،
بنابراین چه چیزی از آن می گویید
که بسیار جذاب است.  این
ایده فلسفی مبنی بر اینکه پول ممکن است توسط
هیچ
چیزی پشتیبانی نشود، برای شما جالب
است که پول می تواند بدون پشتوانه چیزی فیزیکی وجود داشته باشد، قطعاً مانند آنچه شما
از آن می سازید،
چگونه ممکن است پایدار باشد اگر به
این موضوع نگاه کنیم.  آیا آینده
تمدن بشری ممکن است
در مقیاس بزرگ در چنین
جوامع بسیار مولد و ثروتمندی پول داشته باشد که
بتواند بدون
پشتوانه مالی هیچ چیز فیزیکی با موفقیت کار کند.
چیزهای ارزشمند
با هیچ چیز پشتیبانی نمی‌شوند، مثلاً اگر
به شرکت‌های فناوری نگاه کنید، مثلاً به
چیزی مانند توییتر
مانند شما می‌توانید از نظر تئوری تصور کنید
که اگر همه کارمندان بخواهند
می‌توانند دور هم جمع شوند، کار را
ترک می‌کنند
و می‌دانید که شروع به کار کنید.  در توییتر
2.0 و
سپس
مقدار um
و فقط به نوعی دقیقاً
همان محصول را بسازید، البته احتمالاً
محصول بهتری بسازید و سپس فقط
از آنجا ادامه دهید و
توییتر اصلی به نوعی
مردم ندارد.  سمت چپ دیگر مانند
کد از لحاظ نظری نوعی کد وجود دارد و
مانند IP که متعلق به شرکت است، اما
در واقع برنامه نویسان خوب احتمالاً می توانند
همه آن چیزها را
در سه ماه بازنویسی کنند،
بنابراین
دلیل اینکه چرا چیزی ارزش دارد،
به نوعی  اثرات شبکه و
مشکلات هماهنگی دقیقاً مانند این
کارمندان در واقعیت قرار نیست
یکباره جابجا شوند و همچنین کاربران
قرار نیست همه آنها را به
یکباره تغییر دهند زیرا
تغییر یکباره برای آنها دشوار است و بنابراین
چنین مواردی وجود دارد.
تعادل فراپایدار در
تعاملات بین هزاران و
میلیون‌ها نفر که در
واقع کاملاً چسبنده هستند، حتی اگر
بخواهید فرض کنید که همه یک
گاو کروی کاملاً منطقی و کاملاً لغزنده هستند، به نظر نمی‌رسد
در  همه
این چسبندگی‌ها شما احساس می‌کنید که
نوعی از پویایی اساسی سرگرم‌کننده مانند
فیزیک آن چسبندگی را درک می‌کنید، به
نظر می‌رسد که کار می‌کند، اما اوه و من فکر می‌کنم برخی
از ایده‌های ارزهای دیجیتال
به نوعی به کارکرد آن متکی هستند، بله،
اوه می‌دانید.  این چیزی است
که قطعاً از نظر اقتصادی
بسیار شبیه به مدل‌سازی شده است،
نوعی
تشبیه چیزی شبیه به آن که
اغلب در کتاب‌های درسی می‌بینید مانند این که
یک دولت چگونه است،
مثلاً ۸۰ درصد مردم یک
کشور.  درست مثل فردا ناگهان به این
فکر افتاده بود که مثل
قوانینی که در حال حاضر هستند، قوانینی
که در دولت فعلی حاکم است،
فقط مردم هستند و بعضی چیزها و
چیزهای دیگر دولت هستند و
آنها شروع می کنند به نوعی مثل آن عمل می کنند، آن
وقت که خوب می شود.  تبدیل شدن به
واقعیت جدید و سپس سوال این است که
چه اتفاقی می افتد اگر و اگر
بین صفر تا 80 نفر یا
80 نفر شروع به این باور کنند
و دوست داشته باشند
چیزی که شما نیز می بینید این است که
اگر یکی از این نوع وجود داشته باشد
این نوع انقلاب را تغییر می دهد،
پس اگر اولین
فردی هستید که به آن ملحق می شوید،
احتمالاً
انگیزه ای برای انجام این کار ندارید، اما اگر
صدک 55 هستید که به آن ملحق می شوید، ناگهان
کاملاً ایمن می شوید و بنابراین
این قطعا چیزی است
که شما می توانید سعی کنید آن را به صورت ریاضی تجزیه و تحلیل و
درک کنید، اما
یکی از
انواع نتایج این است که
مانند
زمانی که سوئیچ اتفاق می افتد قطعاً می تواند
گاهی اوقات آشفته باشد،
بله، اما هنوز هم برای من این ایده را دوست دارد که
اوه  این شبکه بر این واقعیت تأثیر می‌گذارد که
انسان‌ها در مقیاسی مانند میلیون‌ها
میلیارد می‌توانند
حتی ایده ارز را به اشتراک بگذارند،
همه موافق هستند که فقط می‌دانم
اقتصاد می‌تواند آن را مدل کند.
نوعی
رشته شاید روانشناسی تفریحی در
تلاش برای درک رفتار انسان است
و من فکر می کنم گاهی اوقات مردم فقط به
نوعی وانمود می کنند که می توانند
رفتار انسانی را درک کنند، حتی اگر فضای ما آنقدر
درهم و برهم است که همه مدل های
روانشناسی یا اقتصاد آن
دیدگاه های متفاوت را در مورد  رفتار انسان می تواند داشته باشد
یا
دشوار است، دانستن اینکه چقدر این
تفکر واهی است و در
واقع چقدر به هسته
درک رفتار انسان می رسد دشوار است، اما
با این ایده
فکر می کنید نقش پول در
انگیزه انسان
چیست.
پول
از منظر اقتصاد از
دیدگاه روانشناسی هسته اصلی دوست داشتن
خواسته های انسان است.
تقریباً از هر
شخصی در جهان اگر از او
بخواهید کاری انجام دهد،
تمایل بیشتری به انجام آن خواهد داشت، اگر
پول را نیز به درستی پیشنهاد دهید، و این
قطعاً موارد بسیاری وجود دارد که
افراد کارهایی غیر از کارهایی
که به حداکثر می‌رسانند، انجام می‌دهند.  چقدر پول دارند
و این همیشه اتفاق می افتد، اما
خیلی از آن چیزهای دیگر
به نوعی، اما بسیار خاص تر هستند و به این که
آن شخص چه کسی است
و وضعیت او
رابطه بین انگیزه و
عمل و اینها چیست.  چیزهای دیگری که
فکر می‌کنید در تأثیر
متقابل محرک دیگر از دیدگاه نیچه وجود دارد، قدرت است.
نگاه کردن به این
است که چه
کسی قدرت را در دست دارد بله
پول قطعاً نوعی قدرت است و
قطعاً افرادی هستند که
پول می خواهند زیرا به آنها قدرت می دهد
و
حتی
اگر پول من به نظر نمی رسد و
صراحتاً در مورد پول است بسیاری از
چیزهایی که مردم دارند.  خرج کردن پول
در نهایت مربوط به یک موقعیت اجتماعی است،
بنابراین منظورم این است که من قطعا این دو
چیز را به عنوان یک نوع بازی متقابل در نظر می‌گیرم و سپس
پول را فقط راهی برای
اندازه‌گیری میزان موفقیت شما می‌دانم.
به نوعی
به بازی برمی گردیم،
مثلاً اگر
چهار میلیارد دلار دارید، پس
فایده اصلی که از بالا رفتن
خوب به دست می آورید، یکی از مزایای بزرگی که
از افزایش تا شش میلیون دلار به دست می آورید این است که
اکنون به جای اینکه پایین تر از
مردی باشید که دارد  پنج شما بالاتر از مردی هستید
که پنج دارد،
بنابراین فکر می کنید پول می تواند
در یک بازی زندگی به نوعی آهان باشد، همچنین معیاری برای
خود ارزش گذاری است، مانند اینکه چگونه ما،
قطعاً
چگونه بسیاری از مردم آن را درک می کنند،
خودمان را در آن تعریف می کنیم.  سلسله مراتب بله و
نمی‌گویم این یک
چیز سالم است که مردم
ارزش خود را به عنوان پول تعریف می‌کنند، زیرا
قطعاً تا حدی از یک
شاخص عالی برای نشان دادن اینکه چقدر دوست دارید
ارزشی برای جامعه ارائه می‌دهید فاصله دارد.  چیزی
شبیه به این، اما من قطعاً فکر می کنم که
به
عنوان یک نوع رویه فعلی،
گروهی از مردم چنین احساسی دارند،
بنابراین آرمان شهر از
منظر اقتصادی برای شما
چه شکلی است،
حدس می زنم همانطور که اقتصاددانان می گویند.  مدینه فاضله
جایی است که در آن همه
چیز انگیزه ای در
این کشور باشد، به این معنا که
تضاد کافی بین آنچه که
اهداف شما را برآورده می کند و نوع چیزی که برای آن خوب است
و همه افراد در جهان وجود ندارد.  به
نظر شما در کل چه
شکلی می شود آیا این بدان معناست که آنها
هنوز
افراد فقیر هستند و افراد ثروتمند
هنوز نابرابری درآمدی وجود دارد
آیا فکر می کنید ایده های مارکسیستی قوی هستند.
قواعد قوی هستند
مانند
فلسفه های اقتصادی مختلف که به
نظر می رسد فقط منعکس کننده آرمان شهر هستند،
بنابراین من قطعاً فکر می کنم که
فلسفه های اقتصادی موجود در نهایت به
نوعی
سیستماتیک به انحراف از
آرمان شهر ختم می شوند، بله مانند
یکی از چیزهای مهمی که من در مورد آن صحبت می کنم، به
عنوان مثال، حق کالاهای عمومی است و
کالاهای عمومی به ویژه در اینترنت مهم هستند،
بله،
زیرا ایده آن با نوعی پول است مانند
این بازی که می دانید من چند
سکه و چند سکه بودم و شما  بدست آوردن همان
تعداد سکه این است که این معمولاً
در تجارتی اتفاق می‌افتد که من مقداری پول از دست می‌دهم،
شما مقداری پول به دست می‌آورم، شما یک
ساندویچ را از دست می‌دهم و من یک ساندویچ به دست می‌آورم.
مجموعه ای از کالاهای خصوصی را تشویق کنید
چیزهای درستی را که به یک نفر ارائه می دهید، در صورتی که
منفعت آن به یک شخص می رسد، به
ویژه در اینترنت، اما
بسیاری از مخاطبین به
نوعی خارج از اینترنت هستند.
از مزایایی که به یک
نفر می‌رسد، منفعت فقط به
افراد زیادی می‌رسد و شما نمی‌توانید
کنترل کنید که سود به چه کسی می‌رسد، بنابراین
برای مثال، این پادکست می‌دانید که ما
آن را منتشر می‌کنیم
و
وقتی منتشر شد، هیچ کدام را ندارید.
این
38000 نفر می توانند آن را تماشا کنند و بعد مانند
این 29000 نفر دیگر نمی توانند آن را کنترل کنند،
مثل این است که وقتی این تعداد به اندازه کافی بالا رفت، می
دانید که مردم دوست خواهند داشت
آن را کپی کنند و سپس وقتی من در یک وبلاگ مقاله می نویسم
پس
آنها دقیقاً
برای همه رایگان هستند و این موارد حتی
سخت تر است که مانع از کپی کردن هر کسی شود
و جدای از مواردی مانند
تحقیقات علمی که می دانید
و
حتی استفاده از نمونه های بیشتر عابر پیاده
مانند کاهش تغییرات آب و هوا کار
بزرگی است.
بسیاری از چیزها در دنیا
که
این نوع
اقدامات فردی با هزینه های متمرکز و
منافع توزیع شده دارند و پول به عنوان یک
سیستم نقطه ای
کار خوبی برای تشویق
این چیزها
و
یکی از موارد دیگر حتی به
صورت
مماس انجام نمی دهد.  به کریپتو متصل است اما
از نظر تئوری خارج از آن که
من روی آن کار می‌کنم، مکانیزمی است که به آن
کمک مالی درجه دوم می‌گویند و روش
فکر کردن در مورد آن این است و من سیستم نقطه‌ای را تصور می‌کنم که
اگر یک نفر سکه
بدهد، می‌دهد.  سکه ها را به یک نفر دیگر انجام می دهد، آنگاه
مانند پول عمل می کند، اما اگر
چند نفر به یک نفر سکه بدهند
و آنها به صورت ناشناس این کار را انجام دهند، بنابراین
به
نوعی خدمات خاصی به آن شخص
و سپس
تعداد سکه های دریافتی در نظر گرفته نمی شود.  توسط آن
شخص به نوعی بیشتر از
مجموع تعداد سکه هایی است که
توسط آن افراد مختلف داده شده است،
بنابراین فرمول واقعی این است که شما
جذر مقداری را که هر
فرد داده است بگیرید، سپس تمام ریشه های مربع را اضافه کنید
و سپس  شما باید
مجموع ها را مجذور می کردید
بله و سپس آن را ارائه می دادید و
ایده در اینجا اساساً این خواهد بود که اگر
مثلاً بگوییم
شما تازه شروع کرده اید و
درختان زیادی می کارید
و تعداد زیادی از مردم هستند که
واقعاً از اینکه شما خوشحال هستند.  در حال کاشت درختان هستند
و بنابراین آنها می روند و هر نوع
سکه ای را به سمت شما پرتاب می کنند، پس
مانند این است که اساساً این
واقعیت است که شما بیشتر از
مجموع این نوع مربع ها از تعدادی از
این مربع ها دریافت می کنید.  ریشه‌های این
مقادیر ناچیز این است
که این در واقع نوعی
تراژدی کامنت‌ها را جبران می‌کند درست در
این، حتی این نوع
اثبات ریاضی وجود دارد که به‌طور
بهینه آن را جبران می‌کند.
مثلاً اگر چنین وضعیتی وجود داشته باشد که در آن
برخی از کالاهای عمومی وجود داشته باشد که
افراد زیادی از آن بهره مند شوند، هیچ
فردی نمی خواهد در آن مشارکت داشته باشد زیرا
اگر آنها مشارکت داشته باشند، تنها
بخش کوچکی از منفعت را از
مشارکت خود دریافت می کنند، اما هزینه کامل را می پردازند.
از مشارکت آنها
در کدام زمینه متاسفم که
اصطلاح بودجه درجه دوم درجه دوم چیست،
مثل اینکه این مکانیسم در چه زمینه ای
مفید است، بنابراین
واضح است که شما گفتید برای مبارزه با
تراژدی عوام، اما بله در چه
زمینه ای آن را واقعا مفید می بینید.
عملا بله از نظر تئوری
کالاهای عمومی به طور کلی درست است، بنابراین مانند
خدمات مانند ما چه هستیم، ما در
مورد چیستی عمومی صحبت می کنیم بله،
بنابراین
در اکوسیستم ام اتریوم، به عنوان
مثال، ما در واقع سعی کرده ایم از
این مکانیسم استفاده کنیم، بله، چند
مقاله نوشتم  در مورد cinevon vitalic.ca
که من برخی از جدیدترین دوره‌ها را مرور می‌کنم
و واقعاً
جالب بود، برخی از موارد برتری که
مردم از آن‌ها پشتیبانی می‌کردند
مواردی مانند
رابط‌های کاربری آنلاین هستند که
تعامل افراد با اتریوم را آسان‌تر می‌کنند.
اسنادی وجود داشت، پادکست‌هایی وجود داشت،
نرم‌افزارهای کافی وجود داشت، انواع نرم‌افزارهایی مانند
انواع پیاده‌سازی
ابزارهای حریم خصوصی پروتکل اتریوم، درست مانند
چیزهای زیادی که
برای بسیاری از افراد مفید است،
زمانی که افراد زیادی مشارکت می‌کنند،
مانند تأمین مالی یک
نهاد خاص، بله.  واقعاً این
واقعاً جالب است، آیا
چیز خاصی در مورد درجه دوم وجود دارد، یعنی
مجموع ریشه های مربع، بله،
بنابراین راه دیگری برای فکر کردن در مورد آن این است که
تصور کنید اگر n نفر هر یک یک دلار بدهند
، آن شخص n مربع درست
و غیره می گیرد.  سهم uh هر فرد
در n درست ضرب می شود
زیرا شما n نفر دارید بله اوم و بنابراین
این
نوع تراژدی ضد 1 اوه
عوام را کاملاً جبران می کند من فقط نمی دانم که آیا
قسمت مربع بله چقدر اساسی است.  نه، خیلی خوب
است
و من به شما توصیه می کنم به سایت uh در
vitalik.ca بروید، من این مقاله را به نام
پرداخت های درجه دوم یک آغازگر دارم و به شدت
توصیه می کنم حداقل
تلاش من تا کنون و توضیح
شهود پشت این شهود است، بنابراین اگر ما  آیا
می‌توانیم به
اصل اصلی
بلاک چین برویم یا شاید
حتی ممکن است از
مشکل ژنرال‌های بیزانسی در
تحمل خطای بیزانسی به طور کلی شروع کنیم
که
من
بیت‌کوین در حال برداشتن گام‌هایی برای ارائه
راه‌حلی برای آن هستم،
بنابراین مشکل ژنرال‌های بیزانسی این است.
این
مقاله ای که اوه لزلی لمپورت
در سال 1982 منتشر کرد و در آن او این
آزمایش فکری را انجام داد که اگر شما
دو ژنرال دارید که در
طرف مقابل یک شهر اردو زده اند
و آنها قصد دارند چه زمانی به شهر حمله کنند،
سؤال این است که آیا  چگونه آن
ژنرال ها می توانند با یکدیگر هماهنگ کنند و
می توانند پیام رسان هایی را
بین یکدیگر ارسال کنند، اما این پیام رسان ها
به نوعی می توانند توسط دشمن در
جاده مورد حمله قرار گیرند، برخی از آن پیام ها ممکن است به
معامله گر تبدیل شوند و اگر اتفاقاتی
رخ دهد و
فقط اتفاق بیفتد.  دو
ژنرال درهم، مشخص می‌شود که
هیچ راه‌حلی در تعداد محدود
دور وجود ندارد که تضمین می‌کند که آنها می‌توانند
در یک پاسخ هماهنگ شوند،
اما در موردی که بیش
از دو کلی دارید و سپس لسلی
مواردی مانند این را تجزیه و تحلیل می‌کند.
اوم، پیام‌ها و
پیام‌ها، فقط پیام‌های شفاهی،
پیام‌هایی هستند که از نوع پیام‌های امضا شده هستند، بنابراین
من می‌توانم یک پیام امضا شده به شما بدهم و سپس می‌توانید
آن پیام امضا شده را ارسال کنید
و شخص ثالث همچنان می‌تواند تأیید کند
که من در ابتدا آن پیام را ساخته‌ام
در این موارد مختلف،
محدودیت‌های متفاوتی وجود دارد، مثلاً
با توجه به تعداد ژنرال‌ها و چند
معامله‌گر در میان آن ژنرال‌ها، به‌گونه‌ای که
آیا تحت یک شرایط
واقعاً نمی‌توانید به توافق برسند که چه زمانی حمله را آغاز کنید،
بنابراین در
واقع یک تصور اشتباه بزرگ است که
مشکل ژنرال بیزانسی
حل نشده بود، پس گوش کنید لانپورت آن را حل کرد،
اما چیزی که حل نشد این است که
همه این راه حل ها فرض می کنند که
شما قبلاً روی لیست ثابتی از
ژنرال ها توافق کرده اید و
این ژنرال ها باید به نوعی
نیمه قابل اعتماد باشند.  تا حدی آنها نمی توانند
فقط افراد ناشناس باشند، زیرا اگر
آنها ناشناس باشند، پس مانند دشمن
می تواند 99 ژنرال باشد،
بنابراین
در دهه 1980 و 1990 نوعی
مورد استفاده عمومی برای چیزهای سیستم توزیع شده
مهربان تر بود.  از چیزهای سازمانی
که می‌توانید فرض کنید
که اوه می‌دانید گره‌هایی
که این شبکه‌های رایانه‌ای nf را اجرا می‌کنند چه کسانی هستند،
بنابراین اگر می‌خواهید تعدادی را در
یک شبکه کامپیوتری غیرمتمرکز داشته باشید که
وانمود می‌کند یک رایانه است و
می‌توانید مهربان باشید.
بسیاری از عملیات‌ها را روی آن انجام می‌دهیم، سپس
از این نوع از 15
رایانه خاص ساخته شده است و ما می‌دانیم که چه
کسی و کجا هستند و بنابراین
دلیل خوبی داریم که باور کنیم حداقل
11 مورد از آنها خوب است
و سپس  همچنین می‌تواند در یک
سیستم واحد دقیقاً تقریباً شبکه‌ای
از حسگرهای دستگاه باشد، مانند
هواپیماها، و من فکر می‌کنم مانند
سیستم‌های پرواز به طور کلی هنوز از این نوع
ایده‌ها استفاده می‌کنند، بله، پس این دهه 80 است
که اکنون دهه 90 است.
سایفرپانک ها یک مورد استفاده متفاوت در
ذهن داشتند و آن این بود که آنها می خواستند
یک ارز غیرمتمرکز جهانی
بدون مجوز ایجاد کنند
و
مشکل اینجاست که آنها
هیچ مرجعی را نمی خواستند و
حتی هیچ نوع لیست ممتازی از
افراد و افراد را نمی خواستند.  بنابراین اکنون سؤال این است که
چگونه از
این تکنیک‌ها برای ایجاد
اجماع استفاده می‌کنید، در حالی که هیچ راهی
برای اندازه‌گیری هویت ندارید و
هیچ راهی برای
تعیین اینکه آیا
99 نفر از شرکت‌کنندگان واقعاً
یک مرد نیستند یا نه
، ندارید.  بنابراین راه حل هوشمندانه ای که ساتوشی
داشت این است که به نوعی برگردیم به
همان ارائه ای که چند ماه پیش در defcon انجام دادم،
جایی که گفتم چیزی که
ساتوشی با اقتصاد کریپتو اختراع کرد
این ایده واقعاً خوب است که می توانید از
منابع اقتصادی برای آن استفاده کنید.  نوعی
هویت محدود برای اینکه چه تعداد هویت می توانید بدست آورید
و
اگر
ارز دیجیتال غیرمتمرکز موجود وجود نداشته باشد،
تنها راه برای انجام این کار با اثبات
کار درست است، بنابراین با اثبات کار،
راه حل این است که
شما
یک راه حل برای آن منتشر کنید.  یک
معمای سخت ریاضی که
برای حل کردن مقداری قدرت محاسباتی کاملاً قابل محاسبه نیاز دارد تا شما یک
هویت دریافت کنید و سپس پنج تا از
آن پازل ها را حل کنید، پنج هویت دریافت می کنید
و سپس اینها هویت هایی هستند که
ما الگوریتم اجماع را بین آنها اجرا می کنیم،
بنابراین اثبات  مکانیسم کاری که شما
توضیح دادید مانند ایده اساسی
ارائه شده
در مقاله سفید است که
بیت کوین را تعریف می کند،
ایده اجماع چیست که ما می خواهیم به چه چیزی برسیم
چرا اجماع
در اینجا مهم است که اجماع چیست،
بنابراین
هدف
در اینجا به سادگی  اصطلاحات فنی
اساساً به نوعی سیم کشی مجموعه ای از
تعداد زیادی رایانه است به
گونه ای که بله به نوعی به
دنیای خارج وانمود می کنند که یک
رایانه واحد هستند که در آن آن رایانه واحد
حتی اگر بخش بزرگی از آن نوع رایانه به کار خود ادامه دهد.
کامپیوترهایی که آن را تشکیل می‌دهند
شکسته می‌شوند و
به نوعی از کار می‌افتند، مثلاً می‌توانستند خاموش کنند،
می‌توانستند سعی کنند به طور فعال
سیستمی را بشکنند که می‌توانند کارهای بد زیادی انجام دهند،
بنابراین
دلیل اینکه سایفرپانک‌ها می‌خواستند این کار را انجام دهند
این بود که آنها  می خواستم یک
برنامه خاص را روی این
رایانه مجازی اجرا کنم و برنامه خاصی
که آنها می خواستند اجرا کنند فقط یک
سیستم ارزی است درست است سیستمی است که
فقط یک سری تراکنش ها را پردازش می کند
و برای هر تراکنش تأیید می کند
که فرستنده به اندازه کافی سکه دارد.  هزینه
تراکنش را پرداخت کرده و تأیید می کند که
امضای دیجیتال درست است و اگر
چک پاس شود،
سکه ها را از یک حساب کم می کند و
سکه ها را تقریباً به حساب دیگر اضافه می کند،
بنابراین اول از همه
ایده اثبات کار نوعی است.  منظورم این است که
حداقل برای من بسیار جذاب به نظر می رسد،
منظورم این است که این یک نوع ایده انقلابی است، منظورم این است که
واضح است که
می توانید از آن
استفاده کنید، می توانید اساساً
منابع محاسباتی را
برای هویت مبادله کنید.
در واقع سابقه بسیار طولانی دارد و
اولین بار در
مقاله ای توسط uh
cynthia dwork and
[Music]
neor در سال 1994 پیشنهاد شد و
مورد اصلی استفاده از آن مبارزه با هرزنامه ایمیل بود، بنابراین
ایده این است که اگر ایمیلی ارسال می کنید
باید  آن را با یک مدرک
ضمیمه ارسال کنید و
مانند این،
ارسال ایمیل به دوستانتان را نسبتاً ارزان می کند، اما
ارسال هرزنامه برای میلیون ها نفر واقعاً گران است،
بله، این یک
ایده ساده و درخشان است، بنابراین شاید
یک گام به عقب بردارید.  نقش
بلاک چین در این
چه چیزی است که بلاک چین مطمئن است، بنابراین
بلاکچین،
روش فکری من در مورد آن این است
که این
نوع
سیستمی است که در آن شما این نوع یک
کامپیوتر مجازی را دارید که توسط این دسته
از این گره‌ها خلق شده است.  شبکه um
و دلیل
استفاده از اصطلاح بلاک چین به این دلیل است که
ساختار داده ای که این سیستم ها
حداقل تاکنون از آن استفاده می کنند
یک Uh است که
حتی اگر گره های مختلف در
شبکه به طور دوره ای بلوک ها را منتشر کنند و
یک بلوک نوعی لیست از
تراکنش ها همراه با یک اشاره گر
مانند یک هش بله
یک بلوک قبلی که در بالای um ایجاد می کند
و بنابراین شما یک سری بلوک دارید
که آن
گره ها در شبکه ایجاد می کنند جایی که هر
بلوک به بلوک قبلی اشاره می کند و
بنابراین شما این را دارید  زنجیره‌ای از آنها
یک مکانیسم تحمل خطا است که
در ایده
بلاک چین تعبیه شده است یا اینکه آیا
امکانات زیادی از راه‌های مختلف وجود دارد تا
مطمئن شویم که هیچ
چیز خنده‌داری در جریان نیست، واقعاً
امکانات زیادی وجود دارد، بنابراین در یک نوع
معماری ساده به عنوان  من فقط
نحوه تحمل خطا را توضیح دادم به
این صورت است، بنابراین
شما یک دسته گره دارید و آنها
فقط با خوشحالی و گهگاه
بلوک هایی را روی بلوک های همدیگر ایجاد می کنند
و بیایید بگوییم شما یک نوع بلوک دارید که
ما خواهیم ساخت  آن را به نوعی بلوک یک بنامید
و سپس
شخص دیگری بلوک دیگری را روی
فولادی به نام بلوک دو می‌سازد،
سپس ما یک مهاجم داریم و کاری که
مهاجم سعی می‌کند انجام دهد این است که مهاجم
سعی می‌کند بلوک دو را برگرداند و روشی که
آنها بلوک دو را برمی‌گردانند به جای
انجام این کار است.  کاری که آنها قرار است انجام دهند این است که
یک بلوک در بالای بلوک
دو بسازند، آنها می‌خواهند بلوک دیگری را
بالای بلوک یک ام بسازند، بنابراین شما بلوک
یک را دارید که دارای دو فرزند بلوک دو است و
سپس بلوک دو اول را در حال حاضر
ممکن است  گاهی اوقات حتی به صورت تصادفی اتفاق می افتد
اگر می دانید دو گره در
شبکه به طور همزمان بلوک ایجاد می کنند
و
قبل از اینکه چیزهای یکدیگر را
ایجاد کنند چیزی در مورد یکدیگر نمی شنوند، اما این ممکن است
به دلیل یک حمله
در حال حاضر اتفاق بیفتد.
اتفاق می افتد که شما یک حمله داشته باشید، سپس
نه در سیستم بیت کوین اوه،
گره ها از طولانی ترین زنجیره um پیروی می کنند، بنابراین اگر
اوم، این حمله um اتفاق افتاده بود، آه و اگر
زمانی که uh
زنجیره اصلی بیش از دو بلوک
روی آن بود، بنابراین اگر سعی می کرد آن را ایجاد کند.  اگر
بیش از دو بلوک برگردانده شود
، همه
آن را نادیده می‌گیرند، بله، و
همه به دنبال کردن
زنجیره معمولی ادامه می‌دهند، اما در اینجا می‌دانید که ما
بلوک دو داریم و بلوک دو اول داریم
و بنابراین این دو به نوعی زوج هستند و  سپس
هر بلوک um، بلوک بعدی
در بالای آن ایجاد می شود، مثلاً بلوک سه
اکنون در بالای بلوک دو اول ایجاد می شود،
سپس همه می گویند
موافق هستند که بلوک 3 سر جدید است
و
بلوک 2 اول فقط به نوعی فراموش شده است
و سپس همه فقط مهربان هستند.  به
طور مسالمت آمیز در بالای بلوک 3 ساخته می شود و
کار ادامه می یابد، بنابراین چقدر دشوار است که
با سیستم درگیر شوید، بنابراین
اگر به مشکل کلی نگاه کنیم،
چه
کسری از افرادی که در سیستم شرکت می کنند
باید بازیکنان بدی باشند، چقدر شبیه است.
برای اینکه با آن اشتباه کنید واقعاً مانند
آنچه شما است، تعداد خوبی وجود دارد،
بسته به نوع
مدل شما از شرکت کنندگان و مانند
نوع حمله ای که ما در مورد آن صحبت می کنیم،
بین 23.2 تا 50 درصد
از آن چیزی است.  با عرض پوزش از تمام توان محاسباتی در
شبکه
22 و 23. بین 23.2 و 50
و 50
می تواند به
خطر بیفتد، بنابراین مانند زمانی که شما یک بار
به کار خود رسیدید، بخش شما از کل
توان محاسباتی um شبکه از سطح 23.2 بالاتر می رود.
سپس
چیزهایی وجود دارد که می‌توانید به معنای چیزهایی باشید که به طور
بالقوه می‌توانید انجام دهید، و از آنجایی که
درصد شما از شبکه همچنان
بالا می‌رود، توانایی‌های شما به‌عنوان
معنی چیزها به نوعی بالاتر می‌رود و سپس
اگر بالای 50 دارید، می‌توانید فقط
همه چیز را بشکنید، بنابراین
رسیدن به آن سطح چقدر سخت است، همانطور که به نظر می رسد تا
کنون از نظر تاریخی
بسیار دشوار بوده است، بنابراین
این یک سوال چالش برانگیز است، بنابراین
هزینه اقتصادی به دست آوردن آن
سطح از چیزها از ابتدا بسیار
زیاد است، فکر می کنم این بسیار زیاد است.  اوه،
جایی در میلیاردها دلار پایین،
و وقتی می گویید این چیزها، منظور شما
منابع محاسباتی است، بله،
سخت افزار مخصوصا تخصصی و از
ابزارهایی که مردم برای حل این معماها استفاده می کنند،
این است که این روزها ماینینگ را انجام می دهند،
مماس کوچک است،
بنابراین واضح است که من کار می کنم.
یادگیری عمیق با gpus و asics برای آن
برنامه بسیار زیاد است و من به طور مماسی
شنیده ام که بسیاری از این مواردی که می دانید
گاهی اوقات gpus های nvidia به
دلیل این برنامه دیگر فروخته می شوند، مثلاً
چه کاری انجام دهید اگر می توانید نظر بدهید
نمی دانم آیا شما  آشنا یا
علاقه مند به این فضا هستید که
این روزها معمولاً برای چه نوع سخت افزاری برای
انجام محاسبات واقعی برای
اثبات کار استفاده می شود، بنابراین در مورد uh و
بیت کوین و اتریوم کمی متفاوت هستند.  در
مورد بیت کوین
الگوریتمی به نام uh
sha256 وجود دارد که فقط یک تابع هش است و بنابراین
پازل به
عددی می رسد که در آن هش عدد
زیر یک آستانه است و از آنجایی که
هش ها
به صورت تصادفی طراحی شده اند، فقط باید  به
امتحان کردن اعداد مختلف ادامه دهید تا زمانی که
یکی کار کند
و آنها
دقیقاً مانند مدارهای تخصصی هستند که
حاوی
مدارهایی برای ارزیابی مکرر این هش هستند
و شما
از آن زمان تاکنون میلیون ها یا میلیاردها از این ارزیاب های هش را
در داخل یک مدار روی هم قرار داده اید.  جعبه و شما فقط به
اجرای جعبه ادامه می دهید 24 7. در asx به
معنای واقعی کلمه سخت افزار تخصصی
برای این کار طراحی شده است بله آه این است که ما
در دنیای شگفت انگیزی زندگی می کنیم
یک مماس دیگر و من به اصول اولیه باز خواهم گشت،
اما محاسبات کوانتومی باعث می شود
به هر یک از این
سؤالات بسیار خوب پاسخ دهید، بنابراین برخی از
رایانه ها دارای دو نوع خانواده اصلی
از الگوریتم ها هستند که مربوط به
رمزنگاری هستند، یکی الگوریتم سواحل است که
تضمین می کند الگوریتمی است که به طور
کامل سختی
برخی از انواع خاص
مسائل ریاضی را می شکند.  بنابراین یکی از مواردی که احتمالاً در
مورد آن شنیده اید این است که فاکتورگیری اعداد را بسیار آسان می کند،
بنابراین مانند این است که بفهمید
چه عوامل اولی هستند
که باید آنها را با هم ضرب کنید تا
عددی به دست آورید حتی اگر آن عدد
بسیار بزرگ باشد.  الگوریتم um sure همچنین می تواند
برای شکستن رمزنگاری منحنی بیضوی مورد استفاده قرار گیرد،
اموم می تواند مانند هر نوع
گروه سفارش مخفی شکسته شود، بنابراین
بسیاری از
چیزهای رمزنگاری خوب را که ما به آن عادت کرده ایم شکست می دهد،
اما خبر خوب این است که برای هر نوع
استفاده عمده از چیزهایی که
الگوریتم shore به هم می‌ریزد، ما قبلاً از
جایگزین‌های اثبات کوانتومی می‌دانیم،
هنوز از این جایگزین‌های اثبات کوانتومی استفاده نمی‌کنیم، زیرا در بسیاری از موارد
آنها پنج تا ده برابر
کارآمد هستند، اما
به طور کلی صنعت کریپتو کارآمد هستند.  یک جورهایی می‌دانند که
این در نهایت می‌آید و
زمانی که ما مجبور به استفاده از
الگوریتم دوم مرتبط با
رمزنگاری هستیم، الگوریتم گروور است و
الگوریتم گروور ممکن است حتی
بیشتر از این باشد، آماده است که سر را در پیش بگیریم و به آن چیزها تغییر دهیم.  برای افرادی
که معمولاً به عنوان
حل مشکلات جستجو توصیف می شوند آشنا هستند، اما ایده
اینجا به این صورت است که اگر
در فرم مشکلی دارید، عددی را پیدا کنید که
برخی ویژگی ها را برآورده می کند، سپس اگر با
یک رایانه کلاسیک نیاز دارید تا
زمان پایان را امتحان کنید.  قبل از اینکه عدد را پیدا کنید،
با یک کامپیوتر کوانتومی
فقط باید جذر n محاسبات را انجام دهید
و گروورها
می توانند به طور بالقوه برای ماینینگ استفاده شوند، اما
در اینجا دو احتمال وجود دارد که یکی این است
که گراورها می توانند برای ماینینگ استفاده شوند
و هر کسی که اولین کوانتوم کار را ایجاد کند.
رایانه‌ای که می‌تواند grovers را انجام دهد،
ما فقط سریع‌تر از بقیه ماینینگ را انجام می‌دهیم
و دور دیگری از
آنچه را که در زمان عرضه asics دیدیم، خواهیم دید که این است که
نوعی سخت‌افزار جدید است که فقط به
نوعی بر چیزهای قدیمی تسلط دارد و سپس در
نهایت آن  به تعادل جدیدی تغییر مکان داد،
اما اتفاقاً سریع‌تر،
نه به‌طور نمایی سریع‌تر، به‌طور درجه دوم
سریع‌تر، به‌طور درجه دوم سریع‌تر، که به
نوعی بازی را تغییر
نمی‌دهد.  درست است، بله، در
حال حاضر
نوع دیگری از حق جهانی ممکن این است که
رایانه‌های کوانتومی سربار زیادی دارند،
پیچیدگی زیادی در
حفظ حالت‌های کوانتومی دخیل است و
همچنین
همانطور که اخیراً متوجه شده‌ایم
رایانه‌های کوانتومی واقعاً نیاز به
کار دارند.  به نوعی تصحیح دوره کوانتومی نیاز دارد
که به
هزار کیوبیت واقعی در هر کیوبیت منطقی نیاز دارد
و بنابراین این احتمال بسیار واقعی وجود دارد
که سربار اجرای یک
کامپیوتر کوانتومی بالاتر از سرعتی باشد که
با گروورها دریافت می کنید که این امر
تاسف آور است اما  که همچنین به این معنی است
که اثبات کار به
درستی کار می کند،
بنابراین
آنها به زیبایی قرار می گیرند، بنابراین اثبات
کار،
ایده اصلی بیت کوین است، آیا
ایده های اصلی دیگری وجود دارد قبل از اینکه به نوعی
گامی به سمت داستان منشأ و داستان برداریم.
ایده‌های اتریوم آیا چیزهای دیگری وجود دارد
که کلید کاغذ سفید
بیت‌کوین بودند، اثبات کار وجود دارد و سپس
فقط رمزنگاری وجود دارد که فقط
نوعی کلیدهای عمومی و امضاهایی هستند که
برای تأیید تراکنش‌ها آن دو
چیز واقعاً بزرگ استفاده می‌شوند،
پس چه چیزی وجود دارد.  امم،
داستان منشأ شاید جنبه انسانی باشد،
اما همچنین جنبه فنی اتریوم،
مطمئناً من در سال 2011 به جامعه بیت کوین پیوستم
و فقط با نوشتن شروع کردم، ابتدا
برای این نوع چیز آنلاین
به نام هفتگی بیت کوین نوشتم
سپس شروع به نوشتن برای بیت کوین کردم.
مجله
ام
و اوه
متاسفم که شما این نوع داستان خنده دار را قطع می کنم،
درست است یا نه.
به این معنی که این رویداد در مورد این
واقعیت صادق است که دلیل اینکه من
تمرکززدایی را چوبی می‌کنم،
شاید فقط یک مماس کوچک است، آیا
شما همیشه نسبت به کنترل متمرکز شک داشتید این است
که
تا حدودی بله،
این احساس در طول زمان تکامل یافته است یا
همیشه این احساس بوده است.  احساس اصلی این است
که کنترل غیرمتمرکز آینده
یک جامعه انسانی است
و قطعاً
از زمانی که
می‌توانستم چنین چیزی را که ممکن است از عهده آن برآیم،
بسیار عالی است، قطعاً برای من بسیار جذاب بود، بنابراین شما
در سال 2011 به جامعه بیت کوین که گفتید ملحق شدید.  شما شروع به
نوشتن کردید،
بنابراین آنچه بعداً
شروع به نوشتن کرد،
در نیمه راه از دبیرستان به دانشگاه منتقل شد و یک سال را
در دانشگاه گذراندم،
سپس در پایان همان سال من
برای انجام کارهای بیت کوین
تمام وقت ترک تحصیل کردم.
ترکیبی از ادامه
مجله بیت کوین درست و همچنین
کار فزاینده بر روی پروژه های نرم افزاری
و من
حدود شش ماه به سراسر جهان سفر کردم و فقط به
جوامع مختلف بیت کوین
رفتم، مانند ابتدا در نیوهمپشایر و
سپس اسپانیا دیگر صداهای اروپایی ام
اسراییل و سن.  فرانسیسکو
و در طول مسیر و من با افراد زیادی ملاقات کردم
که روی
پروژه های مختلف بیت کوین کار می کنند و زمانی که
در اسرائیل بودم تیم های بسیار هوشمندی در
آنجا بودند که روی ایده هایی کار می کردند
که مردم شروع به
فراخوانی بیت کوین 2.0 کردند.  بنابراین یکی از اینها
سکه‌های تحت پوشش بود که اساساً می‌گوید
بیایید فقط از
بلاک چین برای بیت‌کوین استفاده نکنیم، بلکه
انواع دیگر دارایی‌ها را نیز بر روی
آن صادر کنیم و سپس پروتکلی به نام مسترکین وجود داشت
که از صدور دارایی‌ها پشتیبانی می‌کرد،
اما از بسیاری نیز پشتیبانی می‌کرد.  چیزهای دیگر
مانند قراردادهای مالی مانند
ثبت نام دامنه و بسیاری از
چیزهای مختلف با هم،
و
من
مدتی را با این تیم ها کار کردم
و به سرعت متوجه شدم که
این پروتکل مسترکین را می توان
با تعمیم بیشتر آن بهبود بخشید
تا بر این قیاس مسلط شوید.  من از
پروتکل مستر سکه مانند
چاقوی ارتش سوئیس استفاده می کنم، شما
25 نوع تراکنش مختلف برای 25
برنامه مختلف دارید،
اما
چیزی که من متوجه شدم این است که می توانید
دسته ای از آنها را با چیزهایی جایگزین کنید که
دارای هدف کلی هستند، بنابراین یکی از آنها
این بود که  شما می توانید
مانند سه نوع معامله برای سه
نوع قرارداد مالی را با یک
نوع تراکنش عمومی برای یک
قرارداد مالی جایگزین کنید که فقط به شما امکان می دهد یک
فرمول ریاضی برای
اینکه چه کسی چقدر پول به دست می آورد را مشخص کنید.
قرارداد مالی فقط اصطلاحات
قرارداد چیست،
قرارداد مالی چیست، بنابراین
این فقط به طور کلی توافقی است که در آن
یک یا دو طرف نوعی
وثیقه قرار می دهند و سپس
بسته به
شرایط خاصی مانند این می توانند  شامل
قیمت دارایی‌ها می‌شود، این می‌تواند شامل
اقدامات متفاوت دو طرف باشد،
می‌تواند شامل چیزهای دیگری نیز باشد،
اما آنها مقدار متفاوتی
از
دارایی‌ها را دریافت می‌کنند که این فقط به
چیزهایی بستگی دارد که اتفاق افتاده است، بنابراین یک قرارداد
واقعاً یک قرارداد مالی است.
هسته اصلی آن
عنصر تعاملی اصلی یک
سیستم مالی است، بله، بله،
انواع مختلفی از قراردادهای مالی وجود دارد،
مانند مواردی مانند گزینه هایی که در آن
شما به کسی حق می دهید
چیزی را که در اختیار دارید با
قیمتی خاص خریداری کند.  برای مدتی
قراردادهایی برای
تفاوت وجود دارد که در آن شما
اساساً نوعی شرط بندی می کنید که
می گوید به ازای هر دلار این چیز
بالا می رود من به شما هفت دلار می دهم یا
برای هر دلاری که کاهش می یابد
شما به من هفت دلار یا  چیزی
شبیه به آن
و اما ایده اصلی این است که این
قراردادها باید اجرا شوند و به آنها
اعتماد کرد،
بله دقیقاً باید
اعتماد کنید که آنها
در سیستمی کار خواهند کرد که در آن به هیچ کس نمی توان
اعتماد کرد بله،
این
یک سیستم بسیار زیبا و پیچیده است، خوب پس اوه
به دنبال
تعمیم این چارچوب اولیه
قراردادها،
بنابراین چه چیزی
مستلزم چیست، بنابراین از نظر فنی چه
مراحلی برای ایجاد اتریوم وجود دارد،
بنابراین حدس می‌زنم فقط
کمی با این داستان سکه اصلی ادامه دهیم، مطمئناً
با پایان دادن به ایده‌ها شروع شده است.  برای اینکه چگونه
چیز را تعمیم دهیم و در نهایت
این به یک نوع پیشنهاد کاملتر تبدیل شد
که فقط می گوید
سلام، چطور می شود همه ویژگی های خود را حذف کرد
و در عوض فقط
در این زبان برنامه نویسی قرار دادید و
من این ایده را به آنها و آنها دادم
پاسخ چیزی شبیه هی این
عالی است، اما به نظر می رسد پیچیده است و به نظر می
رسد چیزی است که ما نمی
توانیم برای مدتی در نقشه راه خود قرار دهیم
و پاسخ من به این
مانند صبر کنید، آیا متوجه نمی شوید که چقدر
انقلابی است.  خوب فقط برو خودم این کار را انجام بده
و بعد من
اسم زبان برنامه نویسی بودم و
فقط آن را اسکریپت نویسی عالی نامیدم، پس
چند
دور دیگر تکرار کردم و
سپس ایده اتریوم خودش
شروع به شکل گیری کرد.
ایده اینجا این است که شما فقط یک
بلاک چین دارید که در آن واحد اصلی آن
چیزی است که ما آن را قراردادها می نامیم،
اینها هستند و اگر حساب هایی که می توانند
دارایی ها و مانند آن ها را نگه دارند
حافظه داخلی خود را دارند اما
توسط یک قطعه کد کنترل می شوند و
اگر  من مقداری اتر را به یک قرارداد می فرستم
تنها چیزی که می تواند تعیین کند که آن
نوع اتر و ارز داخل
اتریوم کجاست و بعد از آن um
کد آن قرارداد است و بنابراین
اساساً شما دارید به نوعی دارایی ها را
به برنامه های رایانه ای ارسال می کنید.  این نوع
پارادایم برای ایجاد
قراردادهای تشویقی خوداجرای توافقنامه های خود
اجرا، آنقدر جالب است که کد
به نوعی بخشی از این قرارداد است،
بنابراین منظور از
قراردادهای هوشمند این است، بله،
پس چقدر سخت بود ساختن این نوع
چیزها سخت تر از  انتظار داشتم و
در اصل فکر می‌کردم که این
چیزی است که من می‌توانم
چند ماه روی آن
کار کنم و سپس به دانشگاه برگردم،
سپس
آن را منتشر کردم و
چند نفر یا یک کاغذ سفید منتشر کردم.
کاغذی وجود دارد که
ایده کاغذ سفید وجود دارد امم یک دسته کامل از
مردم برای کمک به
تعداد زیادی از مردم آمدند و ابراز
علاقه کردند و این چیزی بود که من
اصلاً انتظارش را نداشتم
و
سپس متوجه شدم که این
چیزی است که  بسیار بزرگتر
از آن چیزی است که من تا به حال
فکر می کردم می شود و
سپس شروع کردیم به این نوع
ثبت تحولات بسیار طولانی تر و ساخت
چیزی که مطابق
با سطح بسیار بالاتری
از انتظارات باشد.
چالش‌های مهندسی نرم‌افزار آنجا بود
اجتماعی خوب است، بنابراین اجتماعی وجود دارد،
بنابراین بزرگترین
چالش‌های جالبی که در مورد
تمدن بشری و
مهندسی نرم‌افزار از طریق این فرآیند آموخته‌اید چیست،
بنابراین حدس می‌زنم
یکی از چالش‌ها برای من این است
که من یکی هستم  از نوع
گیک‌های ظاهراً غیرمعمولی که هرگز
در مدرسه با آنها جز مهربانی رفتار نمی‌شد،
بله، اوم، و بنابراین
وقتی
وارد کریپتو شدم، انتظار داشتم
همه
به همان شکل نوع‌دوست و خوب باشند.
اما
اگر الگوریتمی که من
برای یافتن هم‌بنیان‌گذاران این مورد استفاده کردم
خیلی خوب نبود، به
معنای واقعی کلمه یکی از دانشمندان کامپیوتر
الگوریتم حریص نامیده می‌شود، این به نوعی
اولین 15 نفری است که
درخواست کمک کردند.
منظور شما از بنیانگذاران به معنای واقعی کلمه
افرادی است
که چهار نفر تشکیل خواهند داد تا
بنیانگذاران انجمن
باشند.
به خصوص از آنجایی که پروژه‌ها
واقعاً بزرگ شده‌اند، مانند این که
بسیاری از این نوع درگیری‌های درونی شروع شده است و موارد
زیادی وجود دارد مانند من
می‌خواستم چیزی غیرانتفاعی باشد و
برخی از آنها می‌خواستند یک شرکت انتفاعی باشند.
سپس
شروع به پیدایش افرادی کردند که
کاملاً قادر به کار با یکدیگر نبودند،
افرادی بودند که به نوعی سعی می کردند
از طرق مختلف برای خود مزیتی کسب کنند
و
این
فقط
شش ماه بعد منجر به این بزرگ شد.
بحران حاکمیتی و سپس
کمی رهبری را تغییر دادیم
و پس از آن پروژه ادامه یافت و
نه ماه بعد یک
بحران حکومتی دیگر رخ داد و سپس یک
بحران حکومتداری سوم رخ داد و
اگر به این موضوع نگاه می کنید آیا راهی برای انجام این کار وجود دارد.  جنبه انسانی
چیزها
راهی برای بهینه‌سازی این جنبه
از دنیای ارزهای دیجیتال وجود دارد، به نظر می‌رسد
از دیدگاه من
شخصیت‌ها و شخصیت‌ها
و منیت‌های متفاوتی وجود دارد و همانطور که شما گفتید،
نمی‌دانم می‌دانید
من هم دوست دارم  فقط فکر کنید که
اکثر مردم
جهان نیت خوبی دارند،
اما نحوه تحقق این اهداف
ممکن است به همان اندازه
منفی باشد، مانند آنچه اوه وجود
دارد، در اینجا یک پیام امیدوارکننده
در مورد ایجاد یک ساختار حکومتی وجود دارد.
برای کریپتوکارنسی که
همه با هم کنار می آیند
و بعد از حدود چهار دور تغییر سازماندهی،
فکر می کنم در واقع
به چیزی رسیده ایم که به نظر می رسد
بسیار پایدار و خوشحال کننده
است.  فکر کنید
یکی از دلایلی که من تمرکززدایی را دوست دارم
فقط به این دلیل است که
چنین چیزی در مورد قدرت وجود دارد که در آن قدرت
افراد دارای منیت را جذب می کند و به این ترتیب به
درصد بسیار کمی از مردم اجازه می دهد
تا چیزهای زیادی را که
فکر می کنید من
فکر می کنید خراب کنند.
ego یک کاربرد دارد مانند این که ego همیشه بد است، به
نظر می رسد گاهی اوقات این کار را انجام می دهد، اما
تیم تحقیقاتی اتریوم احساس می کنم که
ما
نیز مانند بسیاری از
افراد بسیار خوب پیدا کرده ایم که عادل هستند
و اگر در درجه اول شما فقط هستید
به چیزهایی برای فناوری علاقه مند هستید
و اوه می
دانید که به نظر می رسد همه چیز به طور
کلی خوب پیش می رود،
بله وقتی تمرکز و
اشتیاق در فناوری است، بنابراین
این جنبه انسانی همه چیز است، اما
جنبه فناوری مانند چیزی است.  آیا
یاد گرفته‌اید بزرگترین
چالش‌های زنده‌کردن اتریوم
در بخش فناوری چه بوده است،
بنابراین فکر می‌کنم اول از همه می‌دانید
که
قانون اول توسعه نرم‌افزار وجود دارد
که این است که وقتی کسی به شما
جدول زمانی می‌دهد، بیایید واحد را تغییر دهیم.  زمان
به بزرگترین واحد زمان بعدی رسید و
یک واحد داشت و مثل اینکه ما اساساً قربانی آن شدیم،
و
بنابراین به
جای اینکه سه
ماه طول بکشد، در نهایت 20 ماه طول کشید
تا آن چیز را تماشا کنیم
و این فقط به نظر من
دست کم گرفتن بود.  پیچیدگی فنی محض
این موضوع،
چالش‌های پژوهشی وجود دارد، مثلاً
یکی از چیزهایی که
از ابتدا گفته‌ایم انجام می‌دهیم،
تغییر از اثبات کار به
اثبات اثبات کار است.  اثبات بیشتر سهام
به این مکانیسم اجماع جایگزین است
که در آن به جای اینکه
مجبور باشید مقدار زیادی از
قدرت محاسباتی را برای حل این
معماهای ریاضی هدر دهید که هیچ معنایی ندارند، به
نوعی ثابت می کنید که به
سکه های داخل آن دسترسی دارید.  سیستم و این به
شما سطحی از
مشارکت در اجماع را می دهد،
ممکن است کمی در مورد آن توضیح دهید، من
ایده اثبات کار را درک می کنم، می
دانم که بسیاری از مردم می گویند که
ایده اثبات سهام واقعاً است
جالب است، شاید
بیشتر توضیح دهید که چه چیزی مطمئن است،
بنابراین
اساساً ایده این است که
اگر صدها سکه را قفل کنم
، آن را به نوعی ماینر مجازی نقل قول تبدیل کنم
و خود سیستم به طور
خودکار و تصادفی آن را اختصاص دهد.
در یک ماینر مجازی حق ایجاد
بلاک ها در فواصل زمانی خاص و سپس
اگر شخص دیگری 200 سکه داشته باشد و
روی قفل راه برود، 200 سکه وجود دارد، سپس
یک ماینر مجازی دو برابر بزرگتر را دریافت می کند،
می تواند
بلاک های خود را دو بار ایجاد کند.  معمولاً درست است، بنابراین
سعی می‌کند کارهای مشابهی برای
اثبات کار انجام دهد، به جز اینکه
چیزی که
مشارکت شما را محدود می‌کند،
توانایی شما در پیدا کردن راه‌حل‌هایی
برای چالش‌های هش است، چیزی
که واقعا مشارکت شما را محدود می‌کند این است که
چگونه  خیلی از سکه‌ها را که
در این مکانیسم قفل می‌کنید،
بسیار جالب است، بنابراین محدودیت
مشارکت شما را ملزم به
انجام محاسبات زیادی نمی‌کند،
این بدان معناست که هرچه
ثروتمندتر باشید،
افراد
ثروتمندتر شبیه هویت آنها هستند
و این  پایدار
بله قابل تایید یا هر چه که
اصطلاحات درست
درست است و این قطعا یک
انتقاد رایج است، فکر می کنم پاسخ معمول من به این
است که مانند اثبات کار حتی بیشتر
از آن نوع سیستم است، دقیقا بله،
زیرا منظور من آن نبود و
بیانیه یک انتقاد است من فکر می کنم شما
دقیقاً درست می گویید که معادل است.
یک راه
برای به هم ریختن سیستم اثبات
سهام وجود
دارد، اما شما یک بار دیگر باید
بخش بسیار زیادی از تمام
سکه های قفل شده در سیستم را برای
انجام هر کار بدی داشته باشید،
بنابراین بله.  و فقط ممکن است یک
مماس کوچک یکی از انتقادات به
ارزهای دیجیتال را در نظر بگیریم، این واقعیت است
که برای مکانیسم اثبات کار
شما باید انرژی زیادی را
در جهان مصرف کنید، بله این
است که یکی از انگیزه‌های
اثبات اثبات  خطر این است که قطعاً از این موضوع دور شوید،
مثلاً حس شما از این موضوع چیست،
شاید من از این موضوع مطلع نیستم، آیا تأثیرات
زیست محیطی مشروعی
از این موضوع وجود دارد،
بله، بنابراین
آخرین مورد این بود که بیت کوین
به اندازه کشور اتریش یا اتریش انرژی مصرف می کند.
چیزی شبیه به آن بله
و سپس اتریوم در حال حاضر شبیه است،
شاید فقط نصف
مرتبه قدر کوچکتر از بیت کوین باشد.
مکانیزمی که اتریوم به سمت آن حرکت می کند
و همچنین چگونه می توان به
مکانیزم متفاوتی از اجماع
در یک ارز دیجیتال حرکت کرد،
بنابراین اتریوم 2.0 مجموعه ای از
ارتقاهای عمده است که ما
برای مدتی طولانی می خواستیم برای اتریوم انجام دهیم.
اثبات سهام و
دیگری این است که ما به اشتراک گذاری شاردینگ می گوییم
مشکل دیگری را در مورد بلاک چین حل می کند
که مقیاس پذیری است
و آنچه که اشتراک گذاری انجام می دهد این است که اساساً می
گوید
به جای اینکه هر شرکت کننده در
شبکه شخصاً
هر تراکنش را دانلود و تأیید کند
فقط هر شرکت کننده در شبکه.
بخش کوچکی از تراکنش‌ها را دانلود و تأیید می‌کند
و سپس شما به‌طور تصادفی توزیع می‌کنید که چه
کسی چقدر کار می‌کند و به دلیل اینکه
توزیع تصادفی است،
همچنان این ویژگی را دارد که شما به
بخش بزرگی از کل شبکه نیاز دارید تا
آنچه را که در حال وقوع است خراب کند.  در داخل هر
خرده ای اما
سیستم هنوز هم بسیار
زائد و بسیار ایمن است که
عالی است
پیاده سازی آن چقدر سخت است و
اجرای اثبات سهام چقدر سخت است
مانند در سطح فنی بله
اثبات سهام و
ترسیم نمودار هر دو چالش برانگیز هستند.  ممکن است
بگوییم که اشتراک‌گذاری کمی چالش‌برانگیزتر است،
دلیل آن این است که اثبات سهام نوعی تغییر برای دوست داشتن نحوه کار وکیل توافقی است.
اگر در لایه شبکه
هنوز هم کاری را که امروز انجام می‌دهید انجام می‌دهید بیهوده است، یعنی
همه چیز را شایعه می‌کنید، به این معنی
که اگر کسی چیزی را منتشر کند،
هر گره دیگری در کلاینت آن را از
روی لایه شبکه می‌شنود و
بنابراین در عوض باید  شبکه‌های فرعی کافی
و توانایی
جابه‌جایی سریع بین شبکه‌های فرعی و دیگر
شبکه‌های فرعی با یکدیگر صحبت می‌کنند و
همه اینها قابل انجام است، اما
معماری پیچیده‌تری است و
قطعاً آن چیزی است که
هنوز در ارزهای دیجیتال انجام نشده است، بنابراین
بیشتر  لایه شبکه
در ارز رمزنگاری شده این است که شما فریاد می‌زنید که
مانند پخش پیام‌ها هستید و
این بیشتر شبیه شبکه‌های موقتی است، مثلاً بله،
در گروه‌های کوچک‌تر فریاد می‌زنید،
اما آیا شما
مانند یک دسته زیرشبکه دقیقاً شبیه به آن هستید و
دارید  برای جابجایی بین اوه،
دوست دارم اوه را ببینم،
بنابراین از منظر تئوری گراف ایده زیبایی است،
اما
فقط نرم افزاری مانند اینکه چه کسی مسئول است
پروژه اتریوم است، مانند افرادی که درگیر هستند، آیا
آنها در حال پیاده سازی هستند مانند آنچه که می
دانید واقعی است  این شبیه مهندسی نرم‌افزار قانونی است، چه
کسی دوست دارد این کار چگونه کار می‌کند، چگونه
مردم با هم همکاری می‌کنند تا این نوع پروژه را بسازند.
پروژه‌هایی وجود دارد،
بله، ما فردی به نام
دنی رایان را در تیم خود داریم که در
همه جا فوق‌العاده و باهوش بوده است و او
نوعی
هماهنگ‌کننده توسعه است.
دلیل آن این است که
ما نیز این نوع ساختار سازمانی منحصر به فرد را داریم
که در آن
بنیاد اتریوم خود به نوعی
تحقیقات داخلی انجام می دهد، اما سپس
پیاده سازی واقعی توسط
تیم های مستقل انجام می شود که شرکت های جداگانه ای هستند و در
سراسر جهان مستقر هستند.  و مکان‌های سرگرم‌کننده‌ای
مانند استرالیا را دوست دارید و
بنابراین می‌دانید که فقط به یک
دسته از گربه‌های تقریباً بی‌وقفه نیاز دارید که صدمه ببینند تا
این
افراد را وادار کنید تا به نوعی با یکدیگر صحبت کنند و به
نوعی این مشخصات را اجرا کنید مطمئن شوید
که همه  در مورد
آنچه اتفاق می‌افتد و نحوه
تفسیر چیزهای مختلف به توافق می‌رسد،
بنابراین چقدر در آینده از
این دو مکانیسم در اتریوم 2.0 فاصله داریم.
نفرین پروژه‌های نرم‌افزاری
بنابراین اتریوم 2.0 به سه فاز تقسیم می‌شود،
بنابراین فاز صفر فقط یک
شبکه اثبات سهام ایجاد می‌کند و در واقع
از نوع اثبات
اثبات کار شبکه در
ابتدا جدا است تا به نوعی به آن زمان
برای رشد و بهبود داده شود.  به خودی خود مردم می توانند
انتخاب کنند متأسفم برای قطع کردن، مردم
می توانند انتخاب کنند، حدس می زنم بله،
اگر بخواهند می توانند انتخاب کنند که به سمت دیگری حرکت کنند،
سپس فاز یک به اشتراک گذاری اضافه می کند، اما
فقط به اشتراک گذاری و ذخیره سازی داده ها اضافه می کند
و نه به اشتراک گذاری یک
محاسبات و  پس از آن
مرحله ادغام وجود دارد که
بله
و اگر حساب ها نوعی
قرارداد هوشمند مانند تمام فعالیت های
موجود در سیستم ether1 موجود است، فقط به نوعی
در eth2 چسبانده می شود و
سپس اثبات کار می شود.  زنجیره
فراموش می شود و سپس و همه
چیزهایی که ما در آنجا زندگی می کنیم
قبل از شما فقط به نوعی به زندگی
در داخل سیستم اثبات سهام ادامه می دهند،
بنابراین
برای خطوط زمانی،
فاز 0
تقریباً به طور کامل اجرا شده است
و اکنون این فقط یک موضوع است.  از
یک دسته کامل ممیزی و آزمایش امنیت
، تجربه خودم این است که در حال حاضر
احساس می‌کنم در مرحله‌ای هستیم که
قابل مقایسه با
زمانی هستیم که
راه‌اندازی اولیه اتریوم را انجام می‌دادیم، زمانی که شاید حدود
چهار ماه از ناهار فاصله داشتیم،
اما این  فقط یک قوز است پس این
فقط یک قوز است بله،
پس از کجا می دانید که
بیش از یک دهه طول کشید تا مردم از
پایتون به
پایتون سه منتقل شوند.
آیا می
بینید که
یک تغییر فاز شدید وجود دارد و مردم به
نوعی به این مکانیسم بهتر می پرند،
بنابراین در فاز صفر من انتظار ندارم افراد زیادی کار
زیادی انجام دهند زیرا در فاز صفر و فاز
یک زنجیره جدید منفی عمداً انجام نمی دهد.
قابلیت‌های زیادی روشن نیست، درست
مانند اینکه اگر می‌خواهید تأییدکننده سهام باشید،
می‌توانید کارها را شروع کنید اگر می‌خواهید
داده‌ها را برای سایر
برنامه‌های بلاک چین ذخیره کنید، می‌توانید
شروع کنید،
اما برنامه‌های موجود تا حد زیادی
بر روی هر کدام زندگی می‌کنند.  و سپس
وقتی ادغام اتفاق می افتد، ادغام
به عنوان
عملیاتی که به یکباره اتفاق می افتد،
منظورم این است که به جای یکی از مزایای
من می توانم سیستمی را حس کنم که از
یک طرف باید
ارتقاء را هماهنگ کنید، اما از طرف دیگر
ارتقاء را می توان هماهنگ کرد،
بنابراین um casper
ffg الگوریتم اجماع است
که ما برای اثبات سهام استفاده می کنیم، آیا
چیز جالبی
در مورد casper ffg وجود دارد، مانند برخی از
جنبه های زیبای آن که اوه وجود دارد
او بسیار casper ffg است.
دو مکتب مختلف را با هم ترکیب می کند
که
شبیه طراحی الگوریتم نیست، بنابراین دو
مکتب مختلف طراحی درست هستند.
تا پنجاه درصد خطاها
اما نه بیشتر، اما بستگی به این دارد
که همه گره ها بتوانند
در
مدت زمان محدودی با یکدیگر صحبت کنند، مثلاً اگر
پیامی را ارسال کنم،
در عرض چند ثانیه آن را دریافت خواهید کرد.
اوم و دومی مدرسه
33 قابل تحمل خطا است اما تحت
ناهمزمانی ایمن است، به این معنی که اگر در مورد
چیزی به توافق برسیم، آن چیز
نهایی می شود و حتی اگر شبکه
به طرز وحشتناکی خراب شود، دوم بعد از
نهایی شدن آن چیز، راهی برای
برگرداندن آن چیز وجود ندارد.
اوم
و
این
جالب است که چگونه می توانید این اتفاق بیفتد.
اوه قطعاً بسیار باهوش است. اوم من
مقاله casper ffg را توصیه می کنم.
بله، من خودم و
ویرجیل گریفیث چه کسانی نویسندگان آن هستند.
ارزهایی که سنت
با اوه اوه ساتوشی ناکاموتو شروع شده است
مانند آنچه شما از آن می‌سازید.
همه چیز در مورد
ساختن
سیستم هایی است که می دانید لازم نیست به
اپراتورها اعتماد کنید تا مطمئن شوند که
چیز کار می کند و بنابراین اگر
چیزی در
پشت عملکرد یک سیستم
منبع بسته است و این نوع اوه باعث از بین رفتن
نکته می شود و بنابراین
یک نوع وجود دارد.  حسی که در آن
ویژگی‌های اساسی مقوله
چیزی که ما در تلاش برای ساختن آن هستیم، فقط
به نوعی نیروی باز بودن را ایجاد می‌کند، اما همچنین
باز بودن،
راه بسیار خوبی برای همکاری است و سپس در
واقع نوآوری و
همکاری دانشگاهی زیادی وجود دارد.  این اتفاقی است که
در چند سال گذشته در فضای کریپتو اتفاق افتاده است،
به عنوان مثال
ما این انجمن به نام etheresearch را داریم
که مانند
e-t-h-r-e-s-e-a-r و سپس نقطه c-h um است
و
در آنجا ما ایده هایی را
به شکلی نیمه رسمی منتشر می کنیم.
مثل اینکه در نیمه راه است،
مثل اینکه این یک نوع متن است که می نویسید
و سپس می توانید ریاضی را در آن داشته باشید، اما
اغلب بسیار کوتاه تر از یک مقاله است و
معلوم می شود که اکثریت بزرگ
ایده های جدید مانند آنها به نوعی نسبتاً
منصفانه هستند.  تکه های کوچکی که می توانید
در پنج تا ده خط توضیح دهید و
آنها واقعاً به
تمام رسمی بودن یک مقاله نیاز ندارند و
دقیقاً به
ده صفحه در یک پرکننده نیاز ندارند و بنابراین
نتیجه گیری مقدمه لازم نیست
بله و  بنابراین در عوض شما فقط یک جورهایی
ایده را منتشر می کنید و بعد دوست دارید مردم در
مورد آن نظر می خندند و عالی است
بله این برای ما بسیار عالی بوده است،
فکر می کنم من حرف شما را قطع کردم آیا
چیز دیگری در مورد casper ffg وجود داشت
بله پس فقط casper ffg فقط نوعی
ترکیب است  این دو مدرسه با هم، اوم
و بنابراین
اساساً این سیستم را ایجاد می کند که در آن
اگر
شما بیش از 50 مدرسه دارید که صادق هستند،
پس
اوم و شما همگامی شبکه دارید، آن وقت
چیزی به صورت زنجیره ای می رود، اما
اگر امنیت شبکه از کار بیفتد، به نوعی
چند بلوک آخر در زنجیره
ممکن است
به نوعی جایگزین شوند، اما هر چیزی که
با این نوع فرآیند ناهمزمان نهایی شده باشد،
نمی‌تواند برگردانده شود و بنابراین شما
اساساً نوعی بهترین از هر دو
جهان را بین آن دو بطری دریافت می‌کنید.
من می دانم که دارم با آنها چه کار می کنم، می
خواهم
مقاله پناهنده کاسپر را بخوانم، بابت
سؤال رمانتیک عذرخواهی می کنم، اما
برای شما
زیباترین ایده در
دنیای اتریوم چیست،
فقط چیزی شگفت انگیز، چیزی
زیبا،
چیزی قدرتمند  بله منظورم این است که فکر می‌کنم
این واقعیت که پول می‌تواند
از یک پایگاه داده بیرون بیاید، اگر افراد کافی به
آن اعتقاد داشته باشند، فکر می‌کنم قطعا یکی از
چیزهایی است که در بالا وجود دارد،
من فکر می‌کنم یکی از چیزهایی که واقعاً
در مورد اتریوم دوست دارم این مفهوم است.
از ترکیب‌پذیری، بنابراین این ایده این است
که اگر من یک برنامه در
بالای اتریوم بسازم، می‌توانید
برنامه‌ای بسازید که
با برنامه من صحبت کند و حتی
نیازی به اجازه من ندارید، حتی
نیازی نیست که درست با من صحبت کنید.  بنابراین یک
مثال واقعا جالب از آن این است که یک
بازی مرکزی روی اتریوم وجود داشت که به آن
cryptokitties می‌گویند که فقط نوعی
پرورش گربه‌های دیجیتالی را شامل می‌شود، بله و شخص
دیگری یک بازی به نام اژدهای کریپتو ایجاد کرده است
که در آن روش بازی کریپتو
اژدها به این صورت است که شما یک اژدها دارید و  شما
باید کریپتوکیت‌ها را به آن تغذیه کنید
و
آن‌ها
کل چیز را درست مثل
قرارداد اتریوم ایجاد کردند که شما
این توکن‌هایی را که
توسط این قرارداد اتریوم دیگر تعریف شده‌اند بفرستید و برای اینکه
قابلیت همکاری مانند
پروژه‌ها اتفاق بیفتد.  واقعاً نیاز به دوست
داشتن تیم ها نیست واقعاً نیازی به صحبت با
یکدیگر ندارند، فقط به نوعی
با
برنامه موجود رابط داشته باشید، بنابراین به طور
دلخواه به این
شکل قابل ترکیب است، بنابراین شما
گروه های مختلفی دارید که می توانند کار کنند
تا بتوانید ببینید  این به اندازه ای
خارج از اژدها و بچه گربه ها است، ممکن
است شما بتوانید مانند
اکوسیستم های نرم افزاری کامل بسازید،
بله، این یک جور عجیب است، منظورم این است که به
خصوص در
فضای غیرمتمرکز مالی که در
دو سال گذشته ظاهر شده است، مقدار زیادی واقعاً وجود داشته است.
چیزهای جالبی
در نتیجه این اتفاق می‌افتد این است که
نوع خاصی مانند برنامه‌های مالی،
بله، منظورم این است که مانند سکه‌های پایدار وجود دارد، بنابراین
این نوعی
توکن است که ارزش خود را حفظ می‌کند، من برابر با یک
دلار هستم، اما به نوعی پشتوانه آن‌ها هستند.  یک
کریپت uh کریپتوکارنسی um سپس صرافی های غیرمتمرکز وجود دارد،
بنابراین
وقتی تا جایی که
صرافی های غیرمتمرکز بالا می رود، یک
ساختار واقعا جالب وجود دارد که
حدود یک سال و نیم است که
اکنون وجود دارد که uniswap نامیده می شود،
بنابراین مبادله واحد چیست، بیایید بگوییم یک
قرارداد هوشمند  که موجودی دو
توکن را نگه می‌دارد، ما آن‌ها را توکن a و b می‌نامیم
و ثابت می‌کند که
موجودی توکن a ضرب در موجودی
توکن b باید با همان مقدار برابر باشد
و بنابراین با روشی که در مقابل
آن معامله می‌کنید، برابر است.  چیزی که اساساً به این صورت است که شما
این نوع منحنی را دارید، می دانید که x ضرب
y برابر با k است و بله، قبل از معامله
در برخی از نقاط منحنی است، پس از
معامله شما دقیقاً مانند
هر نقطه دیگری از
منحنی و سپس هر نقطه دیگری از منحنی را انتخاب کنید.  دلتا x
مقدار توکن هایی است که
ارائه می کنید هر چه دلتا y باشد،
مقدار b نشانه هایی است که دریافت می کنید یا برعکس
و این فقط و سپس نوعی
شیب
در نقطه uh فعلی در منحنی،
قیمت um است.  و به این ترتیب
که فقط همه چیز است و
فقط به شما این امکان را می دهد که به نوعی
این
مبادله را برای توکن ها داشته باشید و حتی اگر تعداد
شرکت کنندگان بسیار کمی باشد و کل
کار بسیار ساده است و
تنظیم کردن آن بسیار آسان برای
شرکت در آن است.  و
ارزش بسیار زیادی برای مردم فراهم می کند، بنابراین
زیرساخت برنامه های کاربردی توزیع شده بسیار مهم است و اجازه می دهد تا
به نوعی
بله، پس این یک جلسه قرارداد هوشمند است،
این همه یک برنامه کامپیوتری است که
فقط روی قراردادهای هوشمند اتریوم اجرا می شود.  جالب است آنها مشکلی
ندارند آیا
فکر می کنید ارز دیجیتال ممکن است
روزی به ارز اصلی جهان تبدیل شود،
بنابراین فکر می کنید ما از
نظر نقش ارز به
کجا می رویم.  به
وجود خود ادامه می دهد و به قوی بودن خود ادامه می دهد
و من قطعاً انتظار دارم که
ارزهای فیات نیز به
روش خود در چند
دهه آینده دیجیتالی کنند، اتفاقاً آه،
دقیقاً مانند چیزهایی مانند دلار ما و
مانند دلار و یورو و ین و  این
چیزهای دیگر و به نوعی
توسط دولت ها حمایت می شوند، بله، اما من همچنین انتظار دارم که به اندازه
کافی ارزهای دیجیتال
نقش مهمی ایفا کنند تا
اطمینان حاصل کنیم که
اگر ارزهای فیات شروع به
شکستن کنند، مردم همیشه یک جایگزین داشته باشند، مانند اگر یا
مثلاً برخی را می شناسید که در یک مکان تورم بسیار بالا مانند ونزوئلا هستند یا
اگر
کشور شما به
نوعی از سایر
سیستم های مالی قطع شده است به دلیل چیزی که
بانک ها برای هر نوع هدیه ای انجام می دهند،
حتی اگر وجود داشته باشد.  برخی از اختلالات بزرگ تجارت
درست یا اتفاق بدتری
رخ می دهد،
مانند ارزهای رمزپایه
چیزهایی هستند که فقط به دلیل نوع
بی طرفی جهانی آنها
همیشه وجود دارند و شما می توانید به استفاده از آنها ادامه دهید،
جالب است که
در مورد آن کاملا متواضع هستید.  احتمالات
آینده ارزهای رمزنگاری شده
شما فکر نمی کنید آینده محتملی وجود داشته باشد
که در آن به
مجموعه اصلی ارز تبدیل شود،
زیرا به نظر می رسد کاملاً واقعی است و به نظر می رسد مانند
ارزهای متمرکز توسط دولت ها کنترل می شود که
به نوعی ممکن است دیدگاه اتوپیایی ساده لوحانه من
از جهان را محدود کند.  اوه و این
قطعاً بسیار امکان‌پذیر است، منظورم این است که
فکر می‌کنم چهار
ارز رمزنگاری
شکل اصلی ارزش uh هستند و به خوبی کار می‌کنند،
مثل شما باید مقداری
[موسیقی]
ثبات قیمتی بسیار بیشتری نسبت به
امروز داشته باشید، و منظورم این است که در حال حاضر پایدار هستند.
سکه ها و نوعی از ارزهای رمزنگاری شده وجود دارند
که سعی می کنند
نسبت به چیزهای موجود مانند بیت کوین
و اتر پایدارتر باشند، اما
این برای من چالش اصلی است.
این یک مفهوم جوان است
که 10 سال در تاریخ
پول چیزی نیست، بله، و من فکر می کنم
ترکیبی از دو چیز درست است: اوم، اوه اوه
هنوز روزهای اولیه است، اما دیگری به
نوعی بادوام تر از هر نوع
مشکل اقتصادی است.  این است که
مانند تقاضا برای ارز نوسان دارد
درست به دلیل مانند
رکود رونق تغییرات در فناوری
بسیاری از چیزها و اگر تقاضای مردم
برای مقدار ارزی که می خواهند نگه دارند
تغییر کند
و
اگر ارزی دارید که عرضه ثابتی دارد
، تغییر در تقاضا وجود دارد.  به طور
کامل به عنوان تغییر در
ارزش پول بیان می شود و بنابراین
معنای آن این است که نوع نوسانات
تقاضا به طور کامل به نوسان تبدیل می شود
و جلوتر از قیمت چیزهایی
که در آن ارز غالب هستند،
اما اگر ارزی دارید که در
عوض  عرضه می تواند تغییر کند و بنابراین
زمانی که
تقاضای بیشتری نسبت به
عرضه دارید و جذب
بیشتر این نوسانات وجود داشته باشد، عرضه می تواند افزایش یابد و بنابراین قیمت
ارز
نوسانات مربوط به آن موضوع را کمتر جذب می کند، بنابراین بیت کوین
عرضه محدودی دارد.
عرضه ثابت بله
ایده چیست و اتریوم ندارد،
اما آیا می‌توانید
فقط در نظراتی که اخیراً بیان کردید توضیح دهید که آیا
اتریوم برای نوع ارزی
که شما در مورد آن صحبت می‌کنید واجد شرایط است و
در عرضه انعطاف‌پذیر است و این مقدار کمی
بیشتر است.  منعطف است اما چیزی که
واقعاً می خواهید
چیزی است که به طور خاص
در پاسخ به ارزش ارز انعطاف پذیر
است
و من به شما توصیه می کنم به
سکه های پایدار نیز نگاه کنید تا مانند مواردی مانند die
به عنوان مثال جدید.  مثلاً چگونه
آن دای را می‌نویسید
و چه سکه‌های پایدار این است که
یک نوع ارز رمزنگاری شده، یک نوع ارز
رمزنگاری شده است، یک نوع
ارز رمزپایه است که توسط یک قرارداد هوشمند صادر شده است،
یکی از این برنامه‌های رایانه‌ای اتریوم
که در آن
قرارداد هوشمند وجود دارد.  یک دسته اتر و سپس
اساساً
مانند این است که افراد سپرده گذاری می کنند و سپس در
مواردی می میرند و دلیل اینکه مردم
واریز می کنند این است که می خواهند به نوعی
اهرم بالایی روی اتر خود داشته باشند و بنابراین به
نوعی این دو مجموعه کاربر را جفت می کند
که یکی  ثبات می‌خواهد و
خطر اضافی همراه با
یکدیگر می‌خواهد
و
اساساً
برخی
از شرکت‌کنندگان را ایجاد می‌کند یا به مجموعه‌ای از شرکت‌کنندگان
تضمین می‌دهد که
آن‌ها این دارایی را دارند که
می‌تواند بعداً دوباره به اتر تبدیل شود.
اما به طور خاص مانند
حمله یک دلاری و دارای نوعی
اثرات تثبیت کننده شبکه است،
بله، بله، دارای انواع
مکانیسم های تثبیت کننده در آن است که بسیار
جذاب است، این
دنیا از نظر فنی بسیار عالی است فقط
از منظر علمی.
دنیای شگفت انگیز اوه که من اغلب
از منظر یک خارجی نمی بینم چیزی که
اغلب می بینم نوعی
هیاهو است و
اگر بتوانم بگویم مانند
شارلتونیسم است
و شما اغلب حداقل از منظر یک خارجی زیبایی را نمی بینید.
علم آن و مهندسی آن
شاید نظری وجود دارد که بتوانید در مورد اینکه
چه کسی را دنبال کنید
چگونه در مورد این جهان بیاموزید
بدون اینکه
توسط شارلاتان ها و
افراد هیاهو در فضا مزاحم شوید، نظر بدهید،
فکر می کنم شما فقط باید
نوع خاصی را بدانید.  فقط از افرادی که باید دنبال شوند،
همه نوع
رمزنگارها و محققان وجود دارند، و
پس از آن دقیقاً مانند
گروه تحقیقاتی اتریوم
مانند من، شما می‌دانید مانند
دنی جاستین از افراد دیگر
و سپس و اگر
رمزنگاران دانشگاهی و
مثل
قبل از اوم، امروز در استنفورد بود
و اوه استنفورد دارای مرکز
تحقیقات بلاک چین و دن بونت است
که واقعاً رمزنگار معروف و بزرگی است که
آن را اجرا می کند و
افراد زیادی در آنجا هستند و افرادی هستند که
بر روی اثبات دانش صفر کار می کنند.  به عنوان
مثال
و
um zuko از uh zcash یک
فرد دیگر دارد که من بله،
شما احترام می‌گذارید، بنابراین فکر می‌کنم
اگر از فناوری پیروی کنید، بله، بله،
فقط با
گروه اتریوم شروع کنید و سپس به
دیو دانشگاهیان و غیره نگاه کنید.  و سپس فقط
با احتیاط شبکه افرادی را که دنبال می کنید گسترش دهید،
بله دقیقاً و دوست دارید اگر
شخصی بیش
از حد خود تبلیغاتی به نظر می رسد، مانند
حذف آنها کتاب هایی وجود دارد
که وجود دارند،
بنابراین این کاغذهای سفید وجود دارد و ما
فقط در
مورد ایده هایی که به صورت بسیار کوچک فشرده می شوند بحث کردیم.  آیا
بخش‌هایی
وجود دارد که کتاب‌هایی در حال ظهور هستند که
به نوعی
مطالب مقدماتی خوبی هستند، بنابراین کتاب‌های تاریخی را ترجیح دهید
و مانند
طلای دیجیتال ناتانیل پوپرز که
فقط در مورد تاریخ بیت‌کوین است
مانند یکی وجود دارد و سپس متیو لیزینگ
اعلام کرد که یکی درباره تاریخچه اتریوم وجود دارد.
اوم برای
موارد فنی و آندریاس آنتونوپولوس به عنوان
تسلط بر اتریوم
عالی است، پس اجازه دهید از شما بخواهم به نوعی
متأسفم که به
ایده دولت ها و ارز غیرمتمرکز عقب نشینی می کنم،
اوه می
دانید که تنش بین
تمرکززدایی ارز و
قدرت ملت ها وجود دارد.
قدرت دولت ها
چه احساسی در مورد این تنش دارید، آیا
قوانینی برای تنظیم
ارز وجود دارد،
بله، مانند اینکه دولت
دشمن ارز دیجیتال ارز توزیع شده است
یا می توانند
مانند
دوستان محتاط باشند، یعنی من
فکر می کنم
یک چیز است  چیزی که مردم فراموش می کنند این است که
واضح است که کاملاً یک دشمن نیست،
زیرا من فکر می کنم آه،
اگر
مقررات دولتی زیادی در مورد آن وجود نداشت و اگر دیجی متمرکز
مانند
انتشار ارزهای دیجیتال متمرکز بود،
آنگاه شاهد
چیزهایی با افرادی مانند گوگل و
فیس بوک بودیم.  و توییتر فقط به نوعی
آنها را به چپ و راست منتشر می کند و سپس
دوست دارد که اگر چنین بود،
ارزهای غیرمتمرکز هنوز
برای برخی افراد جذاب خواهند بود، اما
قطعاً برای افراد کمتری نسبت به امروز جذاب خواهند بود،
بنابراین
حتی از این نظر فکر می کنم به
وضوح اینطور بوده است.  بیشتر یک کمک است، من
فقط
به نوعی زمینه را برای پایان
وجود به عنوان بخشی از بخش آماده کردم،
اما
همچنین
فکر می کنم برخی از هر دو شما می دانید که
قطعاً کارهایی وجود دارد که
دولت ها می توانند در برخی موارد انجام دهند.
برای
آسیب رساندن به گسترش و رشد
بلاک‌چین‌ها، کارهایی وجود دارد که
آنها برای کمک به آنها انجام داده‌اند و
در برخی موارد قطعاً کار خوبی انجام داده‌اند و به
نوعی دنبال
پروژه‌های تقلبی هستند و به دنبال برخی هستند.  در میان
پروژه‌هایی که
دیوانه‌کننده‌ترین و گمراه‌کننده‌ترین نوع
بازاریابی را دارند،
این احتمال نیز وجود دارد که دولت‌ها در نهایت از
بلاک چین‌ها برای بسیاری
از موارد مختلف استفاده کنند، مانند شما می‌دانید که
دولت‌ها بله، منظورم این است که آنها کارهای زیادی
بیش از تنظیم درست انجام می‌دهند.  اما
همچنین
مانند این است که آنها
هویت سوابق را دارند و آنها مانند
ثبت دارایی است حتی فقط
واحد پول آنها مانند امنیت
بسیاری از چیزهای مختلف است که
آنها در حال کار هستند و
حتی برنامه های بلاک چین در
بسیاری از آنها وجود دارد و آنها می توانند شما را  می‌دانند که
می‌توانند از فناوری استفاده کنند،
فواید زیادی برای جوامع ما داشته باشند،
کمی تأسف‌آور است که
دولت‌ها معمولاً
از نظر
پذیرش و اهرم فناوری عقب هستند، اگر
به فضای خودروی خودمختار نگاه کنید.
خیلی
خوب است که به آنها کمک کنید این
مشکل همیشه ادامه دارد. شما با
ولادیمیر پوتین ملاقات کردید تا در مورد
ارز متمرکز صحبت کنید.
کیلومترها جنوب
مسکو در روسیه بله،
بله، من در مسکو بزرگ شدم،
منظورم این است که ولادیمیر پوتین یک
شخصیت مرکزی در این بخش از جهان است،
بنابراین ملاقات یا ملاقات
با او
چه تجربه ای داشت که او
در عکس ها قد بلندتر از شخص دیگر دارد
بله
بله درست است که او پنج سال دارد و هفت ساله است،
فکر می کنم پنج هشت ساله است، شاید بله و
متأسفانه ما واقعاً
فرصت زیادی برای صحبت با او نداشتیم،
مثل اینکه در پایان این جلسه توانستم حدود یک دقیقه او را ببینم.
من این فرصت را پیدا کردم که چیزهای زیادی مانند
برخی از
وزرای دولت را ببینم و مانند او برخی از آنها را توصیه کرد
و
برخی از آنها
در واقع
علاقه مند به استفاده از برخی مانند
بلاک چین برای
جستجوی موارد مختلف استفاده دولتی هستند که در حال
انجام هستند.  محدود بودن فساد
و چیزهای دیگر و من
از یک مکالمه به سختی می توانم تشخیص دهم که
چه چیزهایی واقعی هستند و چه
چیزهایی مثل اوه تماشا کردن جالب است،
بیایید بلاک چین را درست انجام دهیم،
اما شما می دانید زمانی که من به او گوش می دهم
مانند
باراک اوباما  صحبت در مورد هوش مصنوعی
چیزهای خاصی است که می‌شنوم،
بنابراین او ممکن است در هوش مصنوعی متخصص نباشد،
اما می‌داند که دوست دارد در واقع آن‌قدر
با دقت آن را مطالعه کند تا در مورد آن فکر کند،
حتی اگر فقط در حال
خواندن یک صفحه ویکی‌پدیا باشد.
به معنای این فناوری فکر کردید، آیا متوجه شدید
که
پوتین یا برخی از وزرا دوست دارند
فکری در مورد بلاک چین داشته باشند مانند فکر
در مورد اصولی که فناوری آن را به
طور مستقیم درک می کند یا
آنقدر قدیمی هستند که نمی توانند آن را در
جایی جدیدتر درک کنند.  به مدرسه
بستگی دارد، قطعا بستگی
به این دارد که با چه کسی صحبت می کنی، منظورم این است که این یک
سوال برای من در مورد پوتین باز است، زیرا
پوتین گفته است اوه نمی دانم همانطور که گفتم
من فقط حدود یک دقیقه با او صحبت کردم،
اما گاهی اوقات  شما می توانید
اطلاعاتی را
به عنوان یک نظر سریع دریافت کنید،
شاید بتوانید من را در این مورد تصحیح کنید،
اما حدود 3000
ارز دیجیتال به طور فعال معامله می شوند،
بله، اتریوم یکی از شماست که می دانید
بسیاری از مردم معتقدند که وجود دارد.
ارز دیجیتال اصلی خواهد بود، فکر می‌کنم
بیت کوین در حال حاضر همچنان ارز دیجیتال اصلی است،
اما
اتریوم به احتمال زیاد ممکن است به
این نوع از تنوع در
دنیای کریپتو تبدیل شود.
مثلاً باید در سطح
جهانی درباره
بیت کوین یا اتریوم اتفاق نظر وجود داشته باشد، مثلاً
حس شما چیست.
قطعا
بزرگتر از یک و احتمالا بزرگتر
از دو یا حتی پنج، نه سه
هزار
نه سه هزار بله و همچنین نه
حتی مانند 40 پلتفرم با کیفیت بالا که
سعی کنید همان کار را انجام دهید،
قطعاً این محدوده از
یک نفر است
که به
اشتباه دوست دارد.  فکر می‌کند که شما می‌توانید
یک ارز دیجیتال را در 12 ساعت بسازید
و
حتی به
جنبه‌های اجتماعی حفظ آن
برای
افرادی که
واقعاً تلاش می‌کنند فکر نمی‌کند، بلکه فقط به ایجاد یک
ارز بسیار کوچک برای دوست داشتن کلاهبرداران برای
افرادی مانند ساختن چیزی که
واقعاً موفق است فکر نمی‌کند.
پس
دسته‌های مختلفی از بلاک چین وجود دارد و شما
پروژه‌ای دارید از نظر اینکه چه کاری می‌خواهد
انجام دهد و چه کاربردهایی دارد، و
من فکر می‌کنم
اگر به این دو جهان نگاه کنید، این آزمایش قطعاً سالم است.
اوه
برنامه های کاربردی توزیع شده
ارز دیجیتال و سپس دنیای
هوش مصنوعی، آیا می بینید که
بین این دنیاها همپوشانی وجود دارد
که هر دو نگران
کنترل متمرکز هستند، آیا یک همپوشانی وجود دارد که
جالب است که به آن فکر می کنید آیا
به ai خیلی فکر می کنید
بله و من فکر می کنم
قطعاً یک  فکر کردن به چیزهایی
مانند ai و اگر مشکلات کنترل
و مشکلات هم ترازی و همه این
چیزها شما نگران
تهدید وجودی ai هستید که
قطعا یکی از چیزهایی است که من نگران آن هستم.
در هر دو مورد، چیزی که
در نهایت می‌خواهید انجام دهید این است که
سعی می‌کنید به نوعی
سیستم ساده‌ای را برای هدایت یک
سیستم پیچیده‌تر به دست آورید، مثلاً در مورد
اینها به عنوان اهداف قوی، ایده این است
که سیستم ساده مردم هستند.  و
سیستم پیچیده خوب است هر
چیزی که مردم در نهایت
به نوعی در جهان رها می کنند
که امیدواریم چیز بزرگی باشد
اوم و
در مورد بلاک چین ها و چاه های
پیچیده چیز ساده
الگوریتم است که  یک تکه
کد متن‌باز ثابت و کاملاً باز و
چیز پیچیده‌تر
فقط
تعداد
انواع مختلف بازیگران انسانی و
استراتژی‌هایی است که
ممکن است برای مشارکت در شبکه استفاده کنند،
آیا شما در مورد مرگ و میر خود فکر می‌کنید.
آنچه را که
امیدوارید در زندگی خود به دست آورید،
اوه، من قطعاً به
پایان دادن به مرگ و میر خودم فکر می کنم،
بنابراین اگر به شما این گزینه را می دادم که
تا ابد زندگی کنید، بستگی زیادی به این دارد
که پل خوب چیست،
منظورم این است که می دانید آیا این یکی از این پل ها است یا خیر
چیزهایی که در آن من به نوعی
مانند شناور شدن در فضای خالی برای 10
تا 75 سال خواهم بود، پس نه، اگر برای
همیشه ارزش این را دارد که
بدانید
زندگی کامل با اوه و اگر
با دوستان معنادار باشد برای
گذراندن.  زمان با
چالش‌های معنی‌داری برای
توضیح
کاوش و ماجراجویی چیزهای جالبی که باید
روی آن کار کرد، سپس
فکر می‌کنم کاملاً
حرکت می‌کند
که به زیبایی برای همیشه زنده می‌شود،
اما اوه شما باید چاپ دقیق را بررسی کنید،
من فکر می‌کنم راهی بهتر برای پایان دادن وجود ندارد  it
vitalik از شما بسیار متشکرم که با
ما
بسیار هیجان انگیز صحبت کردید تا کارهای خود را از
راه دور دنبال کنید و اوه ممنون از شما برای ایجاد یک
ایده انقلابی و چسبیدن به آن
و ساختن آن و انجام
کارهای مهندسی باورنکردنی و ممنون
که امروز صحبت کردید بله متشکرم
با تشکر از شنیدن این
گفتگو با vitalik buterin و
تشکر از حامیان ما در expressvpn و
masterclass
لطفاً
با ثبت نام در masterclass در
masterclass.com
lex و دریافت expressvpn در
expressvpn.com
lex pod از پادکست حمایت کنید
اگر از این پادکست لذت می‌برید در
یوتیوب مشترک شوید.  آن را با پنج ستاره در
پادکست اپل بررسی کنید از آن در patreon پشتیبانی کنید یا
به سادگی با من در توییتر در lex friedman ارتباط برقرار کنید
و اکنون اجازه دهید چند کلمه
از vitalik buterin برای
شما بگذارم.  من چرا استفاده از
بلاک چین اتریوم بهتر از استفاده از اکسل است
و اگر آنها می توانند به یک پاسخ خوب بیایند،
آن موقع است که می دانید چیز بسیار جالبی دریافت کرده اید،
ممنون که گوش دادید و امیدوارم
دفعه بعد
شما را ببینم