گفتگوی زیر با
الیاس کشف،
یکی از بنیانگذاران و دانشمند ارشد open
ai یکی از پراستنادترین
دانشمندان کامپیوتر در تاریخ
با بیش از 165000 استناد
و به نظر من یکی از درخشان ترین و
فهیم ترین ذهن ها
در زمینه یادگیری عمیق است.
افراد بسیار کمی در این دنیا هستند
که ترجیح می دهم
با آنها در مورد هوش یادگیری عمیق
و زندگی به طور کلی صحبت کنم و با آنها طوفان فکری کنم تا
ilia
در میکروفون و خارج از آن، این یک افتخار
و لذت بود که این گفتگو
قبل از شیوع
بیماری همه گیر
برای همه ثبت شد.  با احساس
بار روانی و مالی پزشکی
این بحران
من عشق را به راه شما می فرستم قوی بمانید ما
با هم در این کار هستیم
ما این موضوع را شکست خواهیم داد این
پادکست هوش مصنوعی است
اگر از آن لذت بردید مشترک در یوتیوب
آن را با پنج ستاره مرور کنید و  یک پادکست داشته باشید که
آن را در patreon پشتیبانی کنید یا به سادگی
با من در توییتر
در lex friedman با املای f-r-i-d-m-a-n
به طور معمول با من ارتباط برقرار کنید، من چند دقیقه مانند الان انجام خواهم داد
و هرگز هیچ تبلیغی در وسط که بتواند
جریان گفتگو را بشکند،
امیدوارم که کار کند.  برای شما و به
تجربه شنیداری لطمه ای وارد نمی کند،
این نمایش توسط برنامه نقدی ارائه می شود.
برنامه شماره یک مالی در فروشگاه برنامه
زمانی که آن را دریافت می کنید استفاده از کد lex پادکست
برنامه نقدی به شما امکان می دهد برای دوستان خود پول بفرستید و
بیت کوین را
در بورس سرمایه گذاری کنید.
فقط یک دلار
از آنجایی که اپلیکیشن نقدی به شما امکان خرید بیت کوین را می دهد،
اجازه دهید اشاره کنم که ارز دیجیتال در
زمینه تاریخچه پول
بسیار جذاب است، من صعود
پول را به عنوان کتابی عالی در این تاریخ توصیه می کنم،
کتاب و کتاب صوتی،
بدهی و اعتبار عالی هستند.  در دفتر کل
حدود 30000 سال پیش شروع شد، دلار آمریکا
بیش از 200 سال پیش ایجاد شد و بیت کوین
اولین ارز دیجیتال غیرمتمرکز بود که
کمی بیش از 10 سال پیش منتشر شد،
بنابراین با توجه به اینکه تاریخچه ارز دیجیتال
هنوز در روزهای اولیه توسعه خود است،
اما هنوز هم هدف خود را دنبال می کند.  ممکن است
ماهیت پول را بازتعریف کند، بنابراین دوباره اگر
از فروشگاه برنامه گوگل پلی پول نقد دریافت کنید
و از پادکست کد lex استفاده کنید، ده دلار دریافت می کنید
و پول نقد نیز ده دلار
به
سازمانی اهدا می کنید که به پیشرفت
روباتیک و آموزش بنیاد کمک می کند.
جوانان در سراسر جهان و
اکنون این
گفتگوی من با ایلیا است.
شما یکی از سه نویسنده با
الکس کاچوفسکی
جف هندون مقاله مشهور الکس ند بودید
که مسلماً مقاله ای است که
لحظه کاتالیزوری بزرگی را رقم زد که
انقلاب یادگیری عمیق را
در آن زمان آغاز کرد.  ما را به آن زمان برگردانید
شهود شما در مورد
شبکه های عصبی در مورد
قدرت بازنمایی شبکه های عصبی چه بود
و شاید بتوانید ذکر کنید که چگونه
طی
چند سال آینده تا امروز طی
10 سال تکامل یافته است،
بله من می توانم در مقطعی به این سوال پاسخ دهم.
تقریباً در سال 2010 یا 2011
دو واقعیت را در ذهنم به هم وصل کردم،
اساساً
متوجه شدم این بود که در مقطعی
متوجه شدیم که می‌توانیم
خیلی بزرگ تمرین کنیم، نباید بگویم که می‌دانید
آنها طبق استانداردهای امروزی کوچک هستند، اما
شبکه‌های عصبی بزرگ و عمیق به پایان می‌رسند.  برای
پایان دادن به انتشار به عقب
در برخی موارد افراد مختلف
این نتیجه را به دست آوردند، من این نتیجه را در
اولین لحظه ای که
متوجه شدم
شبکه های عصبی عمیق قدرتمند هستند
زمانی بود که جیمز مارتنز
در سال 2010 بهینه ساز بدون هسین را اختراع کرد و او یک 10-10 را آموزش داد.  شبکه عصبی لایه ای
از انتها به انتها بدون پیش آموزش
از ابتدا و زمانی که این اتفاق افتاد من
فکر کردم این به این
دلیل است که اگر بتوانید یک شبکه عصبی بزرگ را آموزش دهید
یک شبکه عصبی بزرگ می تواند
عملکرد بسیار پیچیده ای را نشان دهد زیرا اگر
یک شبکه عصبی با 10 داشته باشید.
مثل اینکه به مغز انسان اجازه می‌دهید تا
چند میلی‌ثانیه کار کند، شلیک‌های نورون‌ها
آهسته است
و بنابراین در 100 میلی‌ثانیه
نورون‌های شما فقط 10 بار شلیک می‌کنند، بنابراین به
نوعی شبیه به 10 لایه است
و در 100 میلی‌ثانیه می‌توانید
هر جسمی را کاملاً تشخیص دهید.
بنابراین فکر می‌کردم که من قبلاً این ایده را داشتم
که باید یک شبکه عصبی بسیار بزرگ را
بر روی داده‌های نظارت شده زیادی آموزش دهیم و سپس
باید موفق شود زیرا ما می‌توانیم
بهترین شبکه عصبی را پیدا کنیم
و سپس این نظریه نیز وجود دارد که اگر
داده‌های بیشتری از  پارامترهایی که
امروزه بیش از حد برازش نخواهید کرد، می دانیم که
در واقع این تئوری بسیار ناقص است
و زمانی که
داده های کمتری نسبت به پارامترها دارید می خواهید بیش از حد برازش کنید، اما قطعاً
اگر داده های بیشتری نسبت به پارامترها دارید،
اضافه برازش می کنید، بنابراین این واقعیت که
شبکه های عصبی به شدت
بیش از پارامترهای پارامتری بودند، نبود.  شما را دلسرد نمی کند،
بنابراین به این
تئوری فکر می کردید که تعداد پارامترها، این
واقعیت که تعداد زیادی
پارامتر وجود دارد، اشکالی ندارد، خوب می شود،
منظورم این است که قبلاً شواهدی وجود داشت که
خوب بود، اما این نظریه بیشتر
نظریه بود.  این بود که اگر شما یک
مجموعه داده بزرگ و یک شبکه عصبی بزرگ داشته باشید،
پارامتری کردن بیش از حد کار می‌کند،
واقعاً مشکل چندانی به وجود نمی‌آید.
خوب بودن
پس شک و شبهه از کجا نشات می گرفت
شک اصلی این بود که آیا می توانیم اراده بزرگتری تربیت کنیم ما به اندازه
کافی مربی کامپیوتر داریم
شبکه عصبی به اندازه کافی بزرگ با انتشار پس
انتشار به عقب من فکر می کردم کار می کند
این تصویر مشخص نیست این بود که
آیا وجود خواهد داشت یا خیر  به اندازه کافی محاسبه کنید
تا نتیجه بسیار قانع کننده ای به دست آورید و سپس
الکس کراجوسکی این
هسته های گودای فوق العاده سریع را برای
آموزش شبکه های عصبی کانولوشن نوشت
و این بود.
شهود شما از نتایج تجربی
توسط شما و دیگران، مانند اینکه در
واقع نشان دهید که یک قطعه از
برنامه می تواند یک شبکه عصبی 10 لایه را آموزش دهد
یا اینکه آیا قلم و کاغذ یا
نشانگر و
شهود فکری تخته سفید وجود داشت، زیرا شما به تازگی
یک
10 لایه را به هم وصل کرده اید.  شبکه عصبی بزرگ به
مغز، بنابراین شما فقط به مغز اشاره کردید، بنابراین
در شهود خود در مورد شبکه های عصبی،
آیا مغز انسان به
عنوان سازنده شهود وارد بازی می شود
قطعاً
منظور شما این است که می دانید باید
با این تشابهات بین
شبکه های عصبی مصنوعی در
مغز،
اما شکی نیست که مغز
منبع عظیمی
از شهود و الهام برای
محققان یادگیری عمیق است، زیرا
از روزنبلات در دهه 60
مانند
اگر به کل ایده یک
شبکه عصبی نگاه کنید، به طور مستقیم از مغز الهام گرفته شده است.
شما افرادی مانند مک کالوم و پیتس را داشتید
که می گفتند هی شما این
نورون ها را در مغز دارید و هی ما اخیراً
در مورد رایانه و اتوماتا یاد گرفتیم آیا
می توانیم از ایده هایی از رایانه
و اتوماتا برای طراحی
نوعی شی محاسباتی استفاده کنیم که
قرار است ساخته شود.
محاسباتی ساده و شبیه
مغز و آنها نورون را اختراع کردند
بنابراین از آن الهام گرفتند در آن زمان
شما شبکه عصبی کانولوشنال را
از فوکوشیما داشتید
و بعداً بله خان که گفت هی اگر
میدان های دریافتی یک
شبکه عصبی را محدود کنید، این کار ادامه دارد.  به
ویژه
برای تصاویر مناسب است، زیرا معلوم شد که
درست است، بنابراین
تعداد بسیار کمی از
نمونه ها وجود داشت که در آن قیاس
با مغز موفقیت آمیز بود و من
فکر کردم که احتمالاً یک نورون مصنوعی
با مغز تفاوت چندانی ندارد، اگر
ملکه سخت باشد.  کافی است
فرض کنیم که هست و با آن حرکت کنیم تا نه،
اکنون در زمانی هستیم که یادگیری عمیق
بسیار موفق است،
بنابراین اجازه دهید کمتر چشمک بزنیم و بگوییم
بیایید چشمانمان را باز کنیم و بگوییم که از چه چیزی
استفاده کنیم
تفاوت جالب بین مغز انسان  اکنون می
دانم که شما احتمالاً
نه در دانشمند و نه در
زیست شناس خود متخصص نیستید، اما اگر بخواهیم به صراحت بگوییم
چه تفاوتی بین
مغز انسان و شبکه های عصبی مصنوعی وجود دارد
که
برای یک یا دو دهه آینده برای شما جالب است، سؤال خوبی است که
بپرسید در چیست؟  چه
تفاوت جالبی بین
نورون‌های بین
مغز و شبکه‌های عصبی مصنوعی ما وجود دارد،
بنابراین من امروز مانند
شبکه‌های عصبی مصنوعی احساس می‌کنم، بنابراین همه ما
موافقیم که ابعاد خاصی وجود دارد
که در آنها مغز انسان
بسیار بهتر از مدل‌های ما عمل می‌کند،
اما من همچنین فکر می‌کنم که
برخی از ابعاد وجود دارد.  روش‌هایی که در آن شبکه‌های عصبی مصنوعی
چندین مزیت بسیار مهم
نسبت به مغز دارند،
نگاه کردن به مزایا در مقابل
معایب، راه خوبی برای
فهمیدن تفاوت مهم است،
بنابراین مغز از سنبله‌هایی استفاده می‌کند که ممکن
است مهم باشند یا نباشند،
بله،  واقعاً
سؤال جالبی است به نظر شما مهم است یا
نه
این یک تفاوت بزرگ معماری
بین شبکه‌های عصبی مصنوعی است و
تشخیص آن سخت است، اما پیشین من
خیلی بالا نیست و
می‌توانم بگویم چرا می‌دانید افرادی هستند
که به شبکه‌های عصبی spiking علاقه دارند.
و اساساً
چیزی که آنها متوجه شدند این است که آنها باید
شبکه های عصبی بدون اسپایک را در اسپیک ها شبیه سازی کنند
و به این ترتیب آنها را به
کار می اندازند اگر شما غیر اسپایک را
در شبکه های عصبی در اسپیک ها شبیه سازی نکنید،
کار نمی کند.  چون سوال این است که
چرا باید کار کند
و این به سوالات در مورد
انتشار برگشتی و سوالات در مورد
یادگیری عمیق وصل می شود.  فرض کنید
اگر
تازه در این زمینه شروع کرده اید و
مقالات اولیه را خوانده اید،
می توانید بگویید هی مردم می گویند بیایید
شبکه های عصبی بسازیم،
این یک ایده عالی است زیرا مغز
یک شبکه عصبی است، بنابراین
ساخت شبکه های عصبی
در حال حاضر مفید خواهد بود.  بیایید بفهمیم که چگونه آنها را آموزش دهیم،
باید بتوان آنها را
به درستی آموزش داد، اما چگونه
و بنابراین ایده بزرگ تابع هزینه است
که ایده بزرگ است
تابع هزینه راهی برای اندازه گیری عملکرد
سیستم بر اساس برخی
معیارها است.  این یک ایده بزرگ است
در واقع اجازه دهید فکر کنم این است که
رسیدن به آن یک ایده دشوار است
و چقدر ایده بزرگ این است که
یک تابع هزینه واحد وجود دارد.
نمی‌دانم
همه مفاهیم در گذشته‌نگر بسیار آسان هستند،
بله، این چیزی است که در حال حاضر بی‌اهمیت به نظر می‌رسد،
اما من به
این دلیل هستم که دلیل
آن را پرسیدم و در مورد آن صحبت خواهیم کرد زیرا
چیزهای دیگری وجود دارد، چیزهایی وجود دارد که لزوماً وجود ندارد
یک تابع هزینه ممکن است تابع هزینه های زیادی داشته باشد
یا شاید
عملکردهای هزینه پویا یا شاید
نوع معماری کاملاً متفاوتی داشته باشد،
زیرا ما باید اینگونه فکر کنیم
تا به چیزی جدید درست برسیم،
بنابراین تنها نمونه های خوبی از
چیزهایی هستند که این کار را نمی کنند.  اگر توابع هزینه روشنی داشته باشید،
باز هم شما یک بازی دارید، بنابراین به جای اینکه
به یک تابع هزینه فکر کنید، جایی که
می خواهید بهینه سازی کنید، می
دانید که یک الگوریتم گرادیان نزولی دارید
که تابع هزینه را بهینه می کند
و سپس می توانید در مورد
رفتار آن استدلال کنید.  سیستم شما از نظر چیزی که
با آن بهینه می شود، دوباره می گویید من یک بازی دارم و در
مورد رفتار سیستم از
نظر تعادل بازی استدلال می کنم،
اما همه چیز در مورد این است که این
اشیاء ریاضی را به دست آوریم که به ما کمک می کند
در مورد آن استدلال کنیم.
رفتار سیستم ما درست است که
واقعا جالب است بله باز هم تنها موردی است که
نوعی کام است تابع
هزینه از مقایسه ظاهر می شود من
نمی دانم نمی دانم آیا
تابع هزینه دارد یا نه نمی دانم
معنی دار است که دوباره در مورد تابع هزینه صحبت کنیم، به
نوعی مانند تابع هزینه
تکامل بیولوژیکی یا
تابع هزینه اقتصاد است.
قیاس تابع هزینه
مفیدترین است، بنابراین اگر تکامل
نباشد
واقعاً جالب است، بنابراین اگر
تکامل واقعاً تابع هزینه
مانند یک تابع هزینه بر اساس
چیزی شبیه به مفهوم ریاضی ما
از یک تابع هزینه نداشته باشد، آیا
فکر می‌کنید هزینه  توابع در
یادگیری عمیق ما را عقب نگه می‌دارند،
بله، بنابراین شما به نوعی اشاره کردید
که تابع هزینه اولین ایده خوبی است.
کمی در سیستم‌های یادگیری تقویتی
که خود بازی درست است و همچنین
ایده‌هایی در مورد اکتشاف که در آن
سعی می‌کنید
اقداماتی انجام دهید که یک پیش‌بینی‌کننده را
شگفت‌زده کند.
خوب و من فکر می کنم که هر زمان که
بتوانیم کارهایی را انجام دهیم، زیرا با
توابع هزینه باید
و شما می دانید که ممکن است این شانس وجود داشته باشد
که
روش عمیق دیگری برای نگاه کردن به
چیزهایی پیدا کنیم که شامل توابع هزینه
به روشی کمتر مرکزی باشد،
اما  من نمی دانم، فکر می کنم توابع هزینه
هستند، منظورم این است که
بهتر نیست در برابر توابع هزینه حدس بزنم
آیا چیزهای دیگری در مورد مغز
به ذهن شما می رسد
که ممکن است برای ما متفاوت و جالب باشد که
در طراحی شبکه های عصبی مصنوعی در نظر بگیریم،
بنابراین صحبت کردیم  در مورد کمی افزایش ناگهانی،
منظورم یک چیز است که ممکن است به طور
بالقوه مفید باشد. فکر می کنم
عصب شناسان چیزی
در مورد قانون یادگیری مغز کشف کرده اند یا
من در مورد کشش مستقل از زمان اوج صحبت می کنم
و خوب است که برخی
افراد مطالعه کنند.  که در شبیه‌سازی
صبر کنید،
متأسفم، انعطاف پذیری مستقل از زمان اسپایک بله، این
یک قانون یادگیری خاص است که از
زمان‌بندی اسپیک برای
تعیین نحوه به‌روزرسانی
سیناپس‌ها استفاده می‌کند، بنابراین شبیه این است که
سیناپس قبل از شلیک نورون به داخل نورون شلیک کند.
سپس سیناپس را تقویت می کند و اگر
سیناپس
مدت کوتاهی پس از شلیک نورون به درون نورون ها شلیک کند،
سیناپس را در امتداد این
خط ضعیف می کند.
اما شما در حین گفتن
آن عالی به نظر می رسید، اما
زمان بندی چیزی است که از قلم
افتاده است.
که منظورم این است
که این یک ساده شده بسیار خام است آه
آنچه به آن می گویند اوه یک ساعت وجود دارد،
حدس می زنم به اوه شبکه های عصبی تکرار شونده،
این به نظر می رسد که مغز
نسخه کلی است پیوسته آن است، تعمیم که
در آن همه
زمان بندی های ممکن ممکن است و سپس  در
آن زمان‌بندی‌ها، این حاوی
اطلاعاتی است که
فکر می‌کنید شبکه‌های عصبی مکرر،
عود
در شبکه‌های عصبی مکرر می‌توانند
همان پدیده‌هایی را ثبت کنند
که زمان‌بندی
برای مغز
در شلیک نورون‌ها در
مغز مهم است.  من فکر می‌کنم در مورد
نورون‌ها،
شبکه‌های عصبی بازگشتی شگفت‌انگیز هستند
و می‌توانند انجام دهند،
فکر می‌کنم
اگر بخواهیم سیستمی در
حال حاضر انجام دهد، شبکه‌های عصبی مکرر
توسط ترانسفورماتورها جایگزین شده‌اند، می‌توانند انجام دهند، من فکر می‌کنم که می‌توانند
هر کاری که ما می‌خواهیم انجام دهند.  برمی گردم شاید
برگردند، ببینیم
اجازه دهید با یک مماس کوچک بگویم آیا
فکر می کنید
آنقدر به پیشرفت های اخیر برمی گردند
که ما در مورد
پردازش زبان طبیعی و
زبان صحبت خواهیم کرد  مدل‌سازی با
ترانسفورماتورهایی بوده است که بر جریان‌های شما تأکید نمی‌کنند،
آیا فکر می‌کنید که عود دوباره
یک نوع عود را ایجاد می‌کند.
برای شما یک شبکه عصبی تکراری است
و به طور کلی حدس می‌زنم که یک
شبکه عصبی مکرر چیست،
شما یک شبکه عصبی دارید که
یک حالت پنهان با ابعاد بالا را حفظ می‌کند
و سپس وقتی مشاهده‌ای می‌رسد،
حالت پنهان ابعاد بالای خود را از طریق
اتصالات خود به نحوی به روز می‌کند.
آیا فکر می کنید که می دانید این همان چیزی است که
سیستم های خبره
درست انجام دادند.
یا اینکه این
شکل محدودتر
حالت مخفی با نوع خاصی از
واحدهای دروازه است که ما امروز با lstms در نظر می گیریم
و
منظورم این است که وضعیت پنهان از نظر فنی همان چیزی است
که شما در آنجا توضیح دادید،
حالت پنهانی که در داخل می رود.  lstm یا
rnn یا چیزی شبیه به این،
اما
اگر می‌خواهید سیستم خبره را تشبیه کنید، می‌دانید
که چه چیزی باید در آن باشد.
در حالت پنهان انجام شد بله،
می توانید بگویید که بله، آیا
فکر می کنید آینده ای برای ایجاد
پایگاه های دانش در مقیاس بزرگ در شبکه های عصبی وجود دارد،
بنابراین ما روی این
اطمینان توقف خواهیم کرد زیرا می خواهم
آن را
به خوبی کشف کنم.  اجازه دهید بزرگنمایی کنم و
بپرسم به تاریخچه شبکه های عصبی تصویر نت
برای چندین دهه وجود داشته است،
همانطور که شما اشاره کردید که
فکر می کنید ایده های کلیدی
که منجر به موفقیت آنها شد، آن تصویر در
آن لحظه
و فراتر از موفقیت در 10 سال گذشته چه بود.
سال بسیار
خوب، بنابراین سؤال این است که مطمئن شوم
هیچ ایده‌های کلیدی را که
منجر به موفقیت یادگیری عمیق در طول
10 سال گذشته شده اند را از دست ندهم،
حتی اگر
چیز اساسی در پشت یادگیری عمیق
برای مدت طولانی تری وجود داشته باشد، بنابراین
ایده کلیدی  در مورد یادگیری عمیق
یا بهتر بگوییم واقعیت کلیدی در مورد
یادگیری عمیق قبل از
شروع موفقیت آمیز یادگیری عمیق این است
که
افرادی که در یادگیری ماشین کار می کردند
به سادگی
فکر نمی کردند که
شبکه های عصبی می توانند کارهای زیادی انجام دهند.  افراد آموزش دیده
فکر می‌کردند که
بحث‌های زیادی در مورد
یادگیری ماشینی در مورد
روش‌های صحیح و غیره در جریان است و
مردم با هم بحث می‌کردند، زیرا وجود
نداشت، نبود،
راهی برای سخت‌گیری وجود نداشت.  حقایق
و منظورم این است که هیچ
معیاری وجود نداشت که واقعاً سخت باشد که
اگر در آنها واقعاً خوب عمل کنید،
می‌توانید بگویید
اینجا سیستم من است، زمانی که از آن جابجا می‌شوید،
آن زمان است که این رشته
کمی بیشتر به یک رشته مهندسی تبدیل می‌شود.  از
نظر یادگیری عمیق برای پاسخگویی
مستقیم به سؤال، ایده‌ها همه وجود داشت،
چیزی که از دست می‌رفت،
داده‌های نظارت‌شده زیادی بود و محاسبات زیادی
هنگامی که داده‌های نظارت‌شده
و محاسبه زیادی دارید، پس از آن
چیز سومی وجود دارد.  که مورد نیاز نیز هست
و این باور اعتقادی است که
اگر
چیزهای درستی را که از قبل وجود دارد بردارید و
اعمال کنید و آن را با داده های زیادی و
محاسبات زیادی مخلوط کنید
، در واقع کار خواهد کرد و بنابراین
این قطعه گم شده بود.  شما
داده های مورد نیاز خود را داشتید که به
محاسبات نیاز داشتید که بر حسب gpus نشان داده شد
و به این اطمینان نیاز داشتید که متوجه شوید
باید آنها را با هم ترکیب کنید،
بنابراین واقعا جالب است، بنابراین من
حدس می زنم
وجود محاسبات و
داده های نظارت شده فعلی
اجازه دهد.  شواهد تجربی برای
متقاعد کردن اکثریت
جامعه علوم کامپیوتر،
بنابراین حدس می‌زنم لحظه‌ای کلیدی با
اوه
جیتندرا مالیک و اوه الکس
آلیوشا آفروس وجود داشت که بسیار بدبین بودند
درست است و سپس جفری هینتون وجود دارد
که
برعکس شک و تردید بود و
یک لحظه متقاعد کننده وجود داشت و من فکر می کنم انتشار
به عنوان آن لحظه
درست است و آنها نشان دهنده این
نوع از
ستون های بزرگ جامعه بینایی رایانه بودند که
جادوگران دور هم جمع شدند و سپس
ناگهان تغییری رخ داد
و اینطور نیست  کافی است همه ایده‌ها
وجود داشته باشند و کامپیوتر وجود داشته باشد،
برای متقاعد کردن بدبینی
موجود است که
جالب است که مردم
برای چند دهه باور نمی‌کردند،
بله، اما بیشتر از این است که به
نوعی
مطرح شده است.  به این ترتیب به نظر می رسد که
شما آن افراد احمقی را می شناسید که باور نمی کردند چه چیزی را
از دست داده اند
اما در واقعیت همه چیز گیج کننده بود
زیرا شبکه های عصبی واقعاً
روی هیچ چیز کار نمی کردند
و تقریباً بهترین روش برای
هر چیزی نبودند.  خوب
و کاملاً منطقی بود که بگوییم بله
این چیزها کشش ندارند
و به همین دلیل است که شما باید این
وظایف بسیار سخت را انجام دهید که
شواهد غیرقابل انکاری تولید می کند و به این ترتیب ما
پیشرفت می کنیم
و به همین دلیل است که این زمینه
امروز در حال پیشرفت است.  ما این
معیارهای سخت را داریم
که نشان‌دهنده پیشرفت واقعی است و به همین
دلیل است که می‌توانیم از
بحث‌های بی‌پایان اجتناب کنیم.
ممکن است
موضوعی وجود نداشته باشد که شما آن را
لمس نکرده باشید و البته
علم بنیادی یادگیری عمیق
چه تفاوتی بین
زبان بینایی و در
عمل یادگیری تقویتی
به عنوان مشکلات یادگیری و چه
وجوه مشترکی دارد.  آیا آنها را به عنوان همه به
هم مرتبط می بینید آیا
اساساً حوزه های متفاوتی هستند
که به رویکردهای متفاوتی نیاز دارند
خوب این سؤال خوبی است که
یادگیری ماشین زمینه ای با وحدت زیاد است
مقدار زیادی وحدت منظور شما
از وحدت
مانند همپوشانی ایده ها همپوشانی ایده ها چیست؟
از اصول در واقع
فقط
یک یا دو یا سه اصل وجود دارد که
بسیار ساده هستند
و سپس تقریباً به همان
روش در
روشهای مختلف برای مسائل مختلف اعمال می شوند
و به همین دلیل است که امروزه وقتی کسی
مقاله ای می نویسد.  بهبود بهینه سازی
یادگیری عمیق و بینایی،
برنامه های مختلف nlp را بهبود می بخشد و
برنامه های آموزشی تقویتی مختلف را بهبود می بخشد.
ترانسفورماتورها در nlp و از
شبکه های عصبی کانولوشن
در دید استفاده می کنند، اما ممکن است
روزی این تغییر کند و
همه چیز با یک معماری واحد متحد شود
زیرا اگر به
چند سال پیش در
پردازش زبان طبیعی برگردید،
تعداد زیادی معماری برای  امروزه هر
مشکل کوچک متفاوتی معماری خاص خود را داشت،
این فقط یک ترانسفورماتور برای
همه آن وظایف مختلف است
و اگر به گذشته برگردید حتی بیشتر به عقب برگردید،
حتی بیشتر و بیشتر از هم پاشیدید و
هر مشکل کوچکی
در ai
تخصص فرعی و فرعی مختص به خود داشت.
مجموعه کمی از مجموعه
مهارت‌ها را می‌دانم افرادی که می‌دانند چگونه
ویژگی‌ها را مهندسی کنند،
اکنون همه اینها با یادگیری عمیق در نظر گرفته شده است که
ما این وحدت را داریم
و بنابراین من انتظار دارم که بینش
با
زبان طبیعی نیز یکپارچه شود یا بهتر است
بگویم نباید انتظار داشته باشم.  فکر می کنم
ممکن است من نمی خواهم خیلی مطمئن باشم
زیرا
فکر می کنم در شبکه عصبی تجاری از نظر محاسباتی
بسیار کارآمد است.
واریانس شما بسیار بالاتر است
اما فکر می کنم حتی در آنجا وحدت زیادی وجود دارد
و برای مثال انتظار دارم که در
نقطه ای
یکپارچگی گسترده تری بین rl و
یادگیری نظارت شده وجود داشته باشد که به نوعی rl
تصمیم می گیرد تا
یادگیری تحت نظارت را انجام دهد.  بهتر بروید و این
خواهد شد،
من یک جعبه سیاه بزرگ را تصور می کنم و شما فقط
هر چیزی را که می دانید
وسایل مسافرتی را با بیل در آن می اندازید و آن فقط
می فهمد که با هر چیزی که آن را بیل می کنید چه کاری انجام دهید،
منظورم این است که یادگیری تقویتی
جنبه های
ترکیبی زبان و بینایی را دارد.
تقریباً عناصری از یک حافظه بلندمدت وجود دارد
که باید از آنها استفاده کنید و
عناصری از یک
فضای حسی واقعاً غنی وجود دارد، بنابراین به نظر می رسد که
مانند اتحاد این دو یا
چیزی شبیه به آن است که
من چیزی را کمی متفاوت
می گویم.  که یادگیری تقویتی
هیچ کدام نیست، اما به طور طبیعی
با این دو مورد ارتباط برقرار می کند و ادغام می شود،
آیا فکر می کنید عمل اساساً
متفاوت است، بنابراین بله، آنچه
در مورد
آنچه که در مورد سیاست
یادگیری خوب عمل کردن منحصر به فرد است جالب است، بنابراین یک مثال برای
مثال این است که
وقتی یاد می گیرید  عمل کنید شما
اساساً در یک دنیای غیر ساکن هستید
زیرا با تغییر اعمال شما
چیزهایی که می بینید
شروع به تغییر می کنند،
جهان را به گونه ای متفاوت تجربه می کنید و این در
مورد
مشکل ایستا سنتی تر
که در آن حداقل مقداری
توزیع و توزیع دارید صدق نمی کند.  شما فقط یک مدل را
برای آن توزیع اعمال می کنید،
آیا فکر می کنید که این یک
مشکل اساساً متفاوت است یا فقط
یک مشکل کلی
دشوارتر است.
مقدار زیادی از
اشتراکات مطمئناً شما شیب ها را می گیرید
شما امتحان می کنید
گرادیان ها را می گیرید ما سعی می کنیم
شیب ها را در هر دو مورد تقریبی کنیم در برخی موارد در
مورد یادگیری تقویتی شما
ابزارهایی برای کاهش واریانس
گرادیان هایی دارید که انجام می دهید که
استفاده از مشترکات زیادی وجود دارد.
شبکه عصبی یکسان در هر دو مورد،
گرادیان را محاسبه می‌کنید که اتم را
در هر دو مورد اعمال می‌کنید،
بنابراین منظورم این است که قطعاً نقاط مشترک زیادی وجود دارد،
اما
تفاوت‌های کوچکی وجود دارد که
کاملاً بی‌اهمیت نیستند، در واقع
فقط به دیدگاه شما بستگی دارد که در چه
چارچوبی  به شما ارجاع دهید که
در حین نگاه کردن به این مشکلات، چه چیزی را می‌خواهید بزرگ‌نمایی یا کوچک‌نمایی کنید،
فکر می‌کنید کدام مشکل
سخت‌تر است، بنابراین افرادی مانند چامسکی
معتقدند که زبان برای همه چیز اساسی است،
بنابراین زیربنای همه چیز است آیا فکر می‌کنید
درک زبان سخت‌تر از آن است.
درک صحنه بصری یا برعکس،
من فکر می‌کنم که پرسیدن اینکه آیا مشکلی سخت است
کمی اشتباه است،
فکر می‌کنم سوال کمی
اشتباه است و می‌خواهم توضیح دهم که چرا،
پس سخت بودن یک مشکل به چه معناست.
پاسخ به
آن این است که
این یک معیار وجود دارد
و یک عملکرد در سطح انسانی در
آن معیار وجود دارد و چگونه
تلاش لازم برای رسیدن به
معیار خوب سطح انسانی وجود دارد، بنابراین از
منظر اینکه چقدر تا زمانی که
در یک معیار بسیار خوب به سطح انسانی برسیم،
بله  مثل بعضی‌ها،
منظور شما را می‌فهمم، بنابراین می‌خواهم
بگویم که خیلی از آن‌ها به این بستگی دارد که
بدانید وقتی مشکلی را حل کردید دیگر
سخت نیست و این همه چیز است که
همیشه درست است و بنابراین
آیا چیزی سخت است  یا نه بستگی
به این دارد که ابزارهای ما امروز چه کاری انجام دهند، بنابراین می
دانید که امروز می گویید
درک زبان واقعی در سطح انسانی
و درک بصری دشوار است، به این
معنا که هیچ
راهی برای حل کامل مشکل در
سه ماه آینده وجود ندارد،
بنابراین من با آن موافق هستم.  بیانیه فراتر از این
که من فقط من خواهم بود حدس من
به خوبی شما خواهد بود. نمی دانم، اوه
خوب، بنابراین شما یک
شهود اساسی در مورد
سختی درک زبان ندارید،
فکر می کنم می دانم که نظرم را تغییر دادم  فرض
کنید زبان احتمالاً
سخت‌تر خواهد بود، منظورم این است که بستگی به این دارد که چگونه
آن را تعریف کنید، اگر منظورتان از
درک 100 زبان عالی است، زبان را ادامه می‌دهم،
اما اگر یک تکه
کاغذ با حروف روی آن به شما نشان دهم.
این است که منظور من را می بینید، اوه شما
یک سیستم بینایی دارید، می گویید این
بهترین
سیستم بینایی در سطح انسانی است، من به شما نشان می دهم
کتابی را باز می کنم
و حروف را به شما نشان می دهم آیا می
فهمد چگونه این حروف به
کلمات و جملات تبدیل می شوند و معنی
این است  بخشی از مشکل بینایی کجا
بینایی به پایان می رسد و زبان شروع می شود،
بله، چامسکی می گوید از زبان شروع می شود،
بنابراین بینایی فقط
نمونه کوچکی از نوع
ساختار uh است و شما می دانید
سلسله مراتب بنیادی ایده هایی که قبلاً
در مغز ما نشان داده شده است به نوعی
نشان داده شده است.  از طریق زبان، اما
دید در کجا متوقف می‌شود و زبان
شروع می‌شود،
این یک سؤال واقعاً جالب است، بنابراین یک احتمال این است که
دستیابی به
درک عمیق در
تصاویر
یا زبان بدون اساساً استفاده از
یک نوع سیستم غیرممکن است،
بنابراین شما می‌خواهید به دیگری دست پیدا کنید.  به صورت
رایگان
فکر می کنم به احتمال زیاد
بله، اگر بتوانیم یکی را دریافت کنیم، مطمئن شویم که
یادگیری ماشینی ما احتمالاً آنقدر خوب است
که می توانیم دیگری را دریافت کنیم، اما
100 نیست، من 100 مطمئن نیستم و همچنین
فکر می کنم خیلی چیزها  این واقعاً
به تعاریف شما بستگی دارد،
تعاریف مانند دید کامل،
زیرا واقعاً می دانید که خواندن
بینایی است، اما آیا باید
برای من بله حساب شود، بنابراین تعریف من این است که اگر یک
سیستم به یک تصویر نگاه کند
و سپس سیستم به یک قطعه متن نگاه کند
و سپس به آن بگوید  من یک چیزی در مورد آن دارم
و من واقعاً تحت تأثیر قرار گرفتم که
نسبی است
شما برای نیم ساعت تحت تأثیر قرار خواهید گرفت و
سپس می گویید خوب منظورم این است که همه
سیستم ها این کار را انجام می دهند اما این چیزی است که
آنها انجام نمی دهند
بله اما من انجام نمی دهم  اگر
انسان‌ها همچنان مرا تحت تأثیر قرار می‌دهند،
واقعاً خوب است، بنابراین
من طرفدار تک‌همسری هستم، بنابراین ایده
ازدواج با کسی که چندین دهه با آنها باشد را دوست دارم،
بنابراین به این واقعیت اعتقاد دارم که بله
ممکن است  یک نفر
به طور مداوم به شما
ایده های جالب و جالب و شوخی جدید می دهد دوستان بله
فکر می کنم بنابراین آنها همچنان
شما را غافلگیر می کنند.
این شگفتی است.  شوخ
طبعی من فکر می کنم
بله، این
یک آزمایش بسیار ذهنی است، اما
فکر می کنم اگر تعداد کافی انسان
در اتاق داشته باشید، بله، منظور شما را می فهمم
بله، احساس می کنم
منظور شما از تحت تاثیر قرار دادن شما را اشتباه متوجه شدم.
شما قصد داشتید شما را با
هوشش تحت تاثیر قرار دهم که چگونه به خوبی
یک تصویر را درک می کند،
من فکر می کردم منظور شما چیزی است مانند اینکه من
یک تصویر واقعاً پیچیده به آن نشان خواهم داد
و آن را به درستی دریافت خواهید کرد و
شما می خواهید  بگویید
وای واقعاً خیلی جالب است سیستم‌های شما می‌دانید که
ژانویه 2020 این کار را انجام نداده‌اند،
بله، نه، من فکر می‌کنم همه چیز به
این
دلیل است که مردم روی چیزهایی در
اینترنت کلیک می‌کنند که آنها را می‌خنداند،
بنابراین مانند طنز یا شوخ طبعی
آره است.  یا بینش مطمئن هستم که آن را به عنوان دریافت هم دریافت خواهیم کرد،
بنابراین سوال عاشقانه را ببخشید، اما
به شما نگاه می کنم که
زیباترین یا شگفت انگیزترین ایده در یادگیری عمیق
یا به طور کلی هوش مصنوعی که با آن مواجه شده اید، چیست، بنابراین
فکر می کنم  زیباترین چیز در مورد
یادگیری عمیق این است که در واقع کار می کند
و منظورم این است که به این دلیل است که شما این
ایده ها را دریافت کردید، شبکه عصبی کوچک را دریافت کردید و
الگوریتم انتشار پس از آن را دریافت کردید
و سپس چند تئوری دریافت کردید که می
دانید این چیزی شبیه به مغز است.
شاید اگر
شبکه عصبی را بزرگ کنید و
داده های زیادی به آن آموزش دهید،
همان عملکرد مغز را انجام دهد
و معلوم شود که این دیوانه کننده است
و اکنون ما فقط این شبکه های عصبی را آموزش می دهیم
و  شما آنها را بزرگتر می کنید و
آنها همچنان بهتر می شوند
و من آن را غیرقابل باور می دانم. من باور
نکردنی می دانم که کل این چیزهای هوش
مصنوعی با شبکه های عصبی کار می کند.
منظورم این است که
قطعاً مبالغ حاصل می شود، در حالی که ما می دانیم که
بهینه سازی اکنون خوب است، شما می
دانید که
ما موارد تجربی زیادی
داشته ایم.  بینش آنچه شما
گفتید شواهد تجربی
بیشتر
نوع شواهد تجربی
شما هستند که به نوعی شما را متقاعد می کند که
مانند تکامل تجربی است، به
شما نشان می دهد که به نظر
می رسد این روند تکاملی
راه خوبی برای طراحی
موجوداتی است که در محیط خود زنده بمانند،
اما  واقعاً
شما را به درونیات چگونگی
کار کردن کل چیز نمی‌رساند،
فکر می‌کنم قیاس خوبی است، فیزیک است،
شما می‌دانید که چگونه می‌گویید بیایید کمی
محاسبات فیزیک انجام دهیم و
یک نظریه فیزیک جدید ارائه کنیم و کمی پیش‌بینی کنیم،
اما بعد باید  آزمایش را اجرا کنید، می
دانید که باید آزمایش را اجرا کنید،
مهم است،
بنابراین اینجا کمی یکسان است، با این تفاوت که
ممکن است بعضی اوقات
آزمایش قبل از تئوری باشد،
اما هنوز هم اینطور است که می دانید
داده هایی دارید و به
پیش بینی هایی می رسید.  بگو بله، بیایید یک
شبکه عصبی بزرگ بسازیم، بیایید آن را آموزش دهیم و
خیلی بهتر از هر چیزی قبل از آن کار می کند و
در واقع با بزرگتر کردنش بهتر می شود
و معلوم می شود که درست است،
این شگفت انگیز است که یک نظریه  به
این صورت تایید شده است، می دانید که این
یک نظریه ریاضی نیست، بلکه بیشتر
یک نظریه بیولوژیکی است، تقریباً
بنابراین من فکر می کنم
شباهت های وحشتناکی بین یادگیری عمیق و
زیست شناسی وجود ندارد،
می توانم بگویم که مانند میانگین هندسی
زیست شناسی و فیزیک است که
معنای هندسی زیست شناسی را عمیقاً یاد می گیرد.  و
فیزیک
فکر می کنم به چند ساعت زمان نیاز دارم تا
سرم را دور آن بپیچم،
زیرا فقط برای یافتن شکل هندسی،
مجموعه ای از چیزهایی را که زیست شناسی به خوبی نشان می دهد
زیست شناسی در زیست شناسی، چیزهایی
واقعاً نظریه های پیچیده ای هستند، واقعاً واقعاً
واقعاً سخت است.  داشتن تئوری پیش بینی خوب
و اگر در فیزیک تئوری ها در
تئوری در فیزیک خیلی خوب هستند، مردم این
نظریه های فوق العاده دقیق را ایجاد می کنند که این
پیش بینی های شگفت انگیز را انجام می دهد
و در مکانیک یادگیری ماشینی در
این بین یک نوع در بین است، اما
اگر یادگیری ماشین به نحوی باشد خوب است.  به
ما کمک کرد تا یکپارچگی
این دو را بر خلاف برخی از موارد
میانی کشف کنیم،
اما شما درست می گویید که شما به
نوعی سعی می کنید هر دو را اشتباه بگیرید،
بنابراین فکر می کنید هنوز
ویژگی های زیبا و مرموز در
شبکه های شما وجود دارد که  هنوز کشف نشده است،
من فکر می کنم که ما هنوز به
طور گسترده ای یادگیری عمیق را دست کم می گیریم،
فکر می کنید چه شکلی خواهد بود
اگر می دانستم این کار را انجام می دادم
بله، پس اوه،
اما اگر به تمام پیشرفت های
10 سال گذشته نگاه کنید، من  بیشتر آن را می گویم، می
توانم بگویم که چند مورد وجود داشته است
که برخی از چیزها به
نظر می رسد ایده های واقعاً جدیدی ظاهر می شوند، اما در
کل
هر سال بود که ما فکر می کردیم خوب یادگیری عمیق تا
اینجا پیش می رود، نه در واقع فراتر می رود
و سپس  سال بعد باشه حالا شما
این اوج یادگیری عمیق است ما
واقعا تمام شدیم نه
بیشتر می رود، فقط
هر سال جلوتر می رود، به این معنی که ما مدام
دست کم می گیریم و
مدام آن را به عنوان ویژگی های شگفت انگیز درک نمی کنیم.
سخت‌تر و سخت‌تر
برای پیشرفت نیاز به پیشرفت دارد،
این بستگی به منظور ما دارد. من فکر می‌کنم این
زمینه
برای مدتی طولانی به پیشرفت بسیار
قوی ادامه خواهد داد.
تعداد بسیار زیادی از
محققان در حال حاضر
من فکر می کنم که اگر محاسبات زیادی داشته باشید
، می توانید
اکتشافات بسیار جالب زیادی داشته باشید،
اما پس از آن باید با
چالش مدیریت یک محاسبات بزرگ دست و پنجه نرم کنید،
یک خوشه محاسباتی کلاسیک عظیم که تلاش می کند
آزمایش کند.  بنابراین کمی سخت تر است،
بنابراین من تمام این سوالات را می پرسم که
هیچ کس پاسخ آنها را نمی داند،
اما شما یکی از باهوش ترین افرادی هستید که می
شناسم، بنابراین من به این سوال ادامه خواهم داد،
بنابراین بیایید تمام
پیشرفت هایی را که در این زمینه اتفاق می افتد تصور کنیم.  30
سال آینده در یادگیری عمیق
آیا فکر می کنید بیشتر این پیشرفت ها
می تواند توسط یک نفر
با یک کامپیوتر انجام شود.
وقتی می گویید یک
کامپیوتر منظورتان این است که
چقدر بزرگ
هستید اوه شما باهوش هستید منظورم این است که یکی می تواند یک
پردازنده گرافیکی داشته باشد من می
بینم فکر می کنم خیلی بعید است
فکر می کنم خیلی بعید است من فکر می کنم
که بسیاری از
پشته های یادگیری عمیق در حال شروع
به  کاملاً عمیق باشید
اگر به آن نگاه کنید، تمام راه‌ها را
از
ایده‌های سیستم‌ها برای ساخت مجموعه داده‌ها،
برنامه‌نویسی توزیع‌شده، ساختن
خوشه واقعی،
برنامه‌نویسی gpu که همه آن‌ها را
کنار هم قرار می‌دهد، دریافت کرده‌اید، بنابراین اکنون پشته
واقعا عمیق می‌شود و من  فکر می کنم
برای یک فرد می تواند بسیار سخت باشد که
در هر لایه از پشته در کلاس جهانی قرار بگیرد.
کارآمدتر بیاموزید آیا
فکر می‌کنید
پیشرفت‌هایی در آن فضا وجود خواهد داشت که
ممکن است نیازی به محاسبات بزرگ نداشته باشد، فکر می‌کنم بسیار زیاد خواهد بود.
محاسبه کنید
بنابراین شاید باید توضیح دهم که فکر می
کنم برخی از پیشرفت ها به محاسبات زیادی نیاز دارند
و فکر می کنم ساختن سیستم هایی که
در واقع کارها را انجام می دهند به مقدار زیادی محاسبه نیاز دارند
که اگر بخواهید
x را درست انجام دهید
و x نیاز به یک  شما باید یک شبکه عصبی بزرگ به
دست آورید،
اما فکر می‌کنم شبکه‌های عصبی زیادی وجود خواهد داشت،
فکر می‌کنم فضای زیادی برای
کارهای بسیار مهمی وجود دارد که توسط
گروه‌ها و افراد کوچک انجام می‌شود.
بحث یادگیری عمیق در مورد یکی از مقالات اخیری که
منتشر کردید
مطمئن باشید که نزول دوگانه عمیق که در آن
مدل‌های بزرگتر
و داده‌های بیشتر صدمه می‌زند، فکر می‌کنم
مقاله واقعاً جالبی است، می‌توانید
ایده اصلی را توضیح دهید و
بله قطعاً پس چه اتفاقی افتاد این است که
برخی بیش از
سال‌ها، تعداد کمی از
محققان متوجه شدند که
عجیب است که وقتی
شبکه عصبی را بزرگ‌تر می‌کنید،
بهتر کار می‌کند و به نظر می‌رسد که
با ایده‌های آماری در تناقض است
و سپس برخی افراد تجزیه و تحلیل کردند
که نشان می‌دهد در واقع شما به این
برآمدگی دوگانه دچار شده‌اید.
و کاری که ما انجام داده‌ایم این بود که نشان دهیم
نزول دوگانه
برای همه تقریباً برای همه
سیستم‌های یادگیری عمیق عملی رخ می‌دهد
و همینطور خواهد بود، بنابراین آیا می‌توانید به عقب برگردید،
محور x و محور y یک
فرود دوگانه چیست؟  طرح بسیار
خوب است، بنابراین شما می توانید به نظر برسید می
توانید
کارهایی انجام دهید مانند اینکه می توانید یک شبکه عصبی بگیرید
و می توانید به آرامی اندازه آن را افزایش دهید
در حالی که مجموعه داده های خود را ثابت نگه دارید،
بنابراین اگر اندازه
شبکه عصبی را به آرامی افزایش دهید
و اگر این کار را نکنید.  توقف زودهنگام را انجام دهید،
این یک جزئیات بسیار مهم است،
سپس
وقتی شبکه عصبی واقعا کوچک است،
آن را بزرگ‌تر می‌کنید، عملکرد بسیار سریعی
افزایش می‌یابد،
سپس به بزرگ کردن آن ادامه می‌دهید و
در برخی مواقع عملکرد بدتر می‌شود
و افزایش می‌یابد و  بدترین حالت را
دقیقاً در نقطه‌ای می‌گیرد که
خطای تمرینی صفر را به دست می‌آورد، دقیقاً صفر
تلفات تمرینی را به دست می‌آورد
و سپس وقتی آن را بزرگ می‌کنید،
دوباره شروع به بهتر شدن می‌کند و به نوعی
ضد شهودی است زیرا انتظار دارید
پدیده‌های یادگیری عمیق
یکنواخت و یکنواخت باشند.
سخت است که مطمئن شویم معنی آن چیست، اما
در مورد طبقه‌بندی‌کننده‌های خطی نیز اتفاق می‌افتد
و شهود اساساً
به موارد زیر خلاصه می‌شود،
زمانی که شما مقدار زیادی دارید، زمانی که
یک مجموعه داده بزرگ و یک مدل کوچک دارید،
سپس تصادفی کوچک.  بنابراین اساساً آنچه
بیش از حد
برازش است این است که مدل شما
به نحوی به موارد کوچک
تصادفی و
غیر مهم در مجموعه داده های شما در یک
روز آموزشی در مجموعه داده های آموزشی بسیار حساس است،
بنابراین اگر یک مدل کوچک دارید و
یک مجموعه داده بزرگ دارید
و در آنجا وجود دارد.  ممکن است چیز تصادفی باشد، می‌دانید که
برخی از موارد آموزشی به‌طور تصادفی در
مجموعه داده‌ها قرار دارند و برخی دیگر ممکن است وجود نداشته باشند،
اما مدل کوچک، اما مدل کوچک
به نوعی نسبت به این تصادفی حساس نیست،
زیرا
همان چیزی است که شما تقریباً
هیچ ابهامی در مورد  مدل
زمانی که بزرگ است بسیار خوب است، بنابراین در
سطح بسیار ابتدایی برای من
شگفت‌انگیزترین چیز است که
شبکه‌های عصبی هر بار خیلی سریع بیش از حد مناسب نمی‌شوند،
قبل از اینکه قادر به یادگیری چیزی
با تعداد زیادی از پارامترها باشند.
یک راه خوب وجود دارد، پس
شاید اجازه بدهید سعی کنم توضیحی بدهم،
شاید جواب بدهد، بنابراین شما
یک شبکه عصبی بزرگ دارید، فرض کنید شما یک شبکه عصبی بزرگ
دارید،
شما یک شبکه عصبی بزرگ دارید، تعداد زیادی از  پارامترها
و حالا بیایید وانمود کنیم که همه چیز
خطی است، که اینطور نیست، اجازه دهید فقط وانمود کنیم که
این زیرفضای بزرگ وجود دارد که در آن یک
شبکه عصبی به خطای صفر می رسد
و sdgt تقریباً
نقطه ای را
که درست است تقریباً نقطه ای
با کوچکترین هنجار در آن زیرفضا را پیدا می کند.
همچنین می‌توان ثابت کرد که
به
تصادفی کوچک در داده‌ها در زمانی که
ابعاد زیاد است، حساس نیستند،
اما زمانی که ابعاد داده‌ها
با ابعاد مدل برابر است
، بین تمام مجموعه‌های داده مطابقت یک به یک وجود دارد.
و مدل‌ها تغییرات بسیار کوچک در
مجموعه داده‌ها در واقع منجر به تغییرات بزرگ
در مدل می‌شوند و به همین دلیل عملکرد
بدتر می‌شود، بنابراین
این بهترین توضیح کم و
بیش است، بنابراین
خوب است که مدل
پارامترهای بیشتری داشته باشد
تا بزرگ‌تر شود.  نسبت به داده هایی که
درست است، اما
تنها اگر واقعا متوقف نشوید، اگر
توقف زودهنگام را در تنظیم خود وارد کنید،
می توانید
برآمدگی نزولی دوگانه دارایی را
تقریباً به طور کامل ناپدید کنید،
توقف زودهنگام زمانی است که
مدل خود را آموزش می دهید و
آزمایش خود را زیر نظر می گیرید.  عملکرد اعتبار سنجی شما
و سپس اگر در نقطه ای عملکرد اعتبار سنجی
شروع به بدتر شدن کرد، می گویید
باشه بیایید تمرین را متوقف کنیم
اگر خوب هستید شما خوب هستید به
اندازه کافی خوب هستید تا
جادو بعد از آن لحظه اتفاق بیفتد
بنابراین شما نمی خواهید  اگر توقف زودهنگام را
به خوبی انجام دهید اگر توقف اولیه را انجام ندهید و
دقیقاً این کار را انجام دهید، یک
فرود دوگانه بسیار واضح دریافت می کنید
آیا شهودی دارید که چرا این
اتفاق می افتد نزول دوبل، اوه
متأسفم، آیا شما را متوقف می کنید نه
فرود دوبل تا اوه  بله، بنابراین سعی می کنم
ببینیم شهود اساساً
این است
که وقتی مجموعه داده به اندازه مدل دارای
درجات آزادی باشد،
یک تناظر یک به یک بین آنها وجود دارد
و بنابراین تغییرات کوچک در مجموعه داده
منجر به تغییرات قابل توجهی می شود.
در مدل، بنابراین مدل شما
به همه تصادفی‌ها بسیار حساس است،
نمی‌تواند آن را دور بیندازد،
در حالی که معلوم می‌شود وقتی
داده‌های بسیار بیشتر از پارامترها یا
پارامترهای بسیار بیشتر از داده‌ها دارید،
راه‌حل به‌دست‌آمده
نسبت به تغییرات کوچک حساس نیست.  مجموعه داده‌ها
بنابراین می‌توان آن را به خوبی قرار داد
تغییرات کوچک را کنار بگذارید، تصادفی بودن
دقیقاً
همبستگی کاذب که شما
نمی‌خواهید
جف هینتون پیشنهاد کرد که باید
انتشار را به عقب برگردانیم، قبلاً
کمی در مورد این صحبت کردیم، اما
او  پیشنهاد داد که ما فقط انتشار را دور بریزیم
و از نو شروع کنیم،
البته منظورم این است که برخی از آن ها
کمی شوخی
و طنز است، اما به نظر شما چه روشی
می تواند جایگزینی برای
آموزش شبکه های عصبی باشد،
چیزی که او دقیقاً گفت
این است که  تا حدی که نمی توانید
تکثیر برگشتی را در مغز پیدا کنید،
ارزش دیدن دارد که آیا می توانیم
از نحوه یادگیری مغز چیزی بیاموزیم،
اما انتشار به عقب بسیار
مفید است و ما باید به استفاده از آن ادامه دهیم،
اوه شما می گویید زمانی که
مکانیسم یادگیری را کشف کردیم.  در مغز
یا هر جنبه‌ای از آن مکانیسم،
باید
سعی کنیم آن را در شبکه‌های عصبی پیاده‌سازی کنیم،
اگر معلوم شد که نمی‌توانیم
انتشار برگشتی را در مغز پیدا کنیم،
اگر نتوانیم انتشار بد را در
مغز
به خوبی پیدا کنیم، بنابراین حدس می‌زنم شما  پاسخ به آن این است که
انتشار معکوس بسیار مفید است،
پس چرا ما شکایت می کنیم، یعنی من
شخصاً از طرفداران پر و پا قرص انتشار برگشتی هستم،
فکر می کنم این یک
الگوریتم عالی است، زیرا یک
مشکل بسیار اساسی را حل می کند،
پیدا کردن یک مدار عصبی
تحت برخی محدودیت ها و  من
فکر نمی‌کنم که این مشکل برطرف شود، به همین
دلیل است که من
واقعاً فکر می‌کنم بعید است
که چیزی داشته باشیم که به طور
چشمگیری متفاوت باشد، ممکن است اتفاق بیفتد،
اما من در حال حاضر روی آن شرط نمی‌بندم،
بنابراین اجازه دهید یک سوال بپرسم  آیا
فکر می کنید که آیا فکر می کنید
می توانید شبکه های عصبی را توجیه کنید که
چرا خوب نیست، اگر به عنوان مثال به
آلفاگو یا آلفا صفر نگاه کنید،
شبکه عصبی آلفا صفر بازی می کند
که همه ما موافقیم بازی ای است که
نیاز دارد.  استدلال
بهتر از 99.9 از همه انسان ها
فقط شبکه عصبی بدون این
جستجو است، فقط خود شبکه عصبی به
ما مدرکی نمی دهد
که شبکه های عصبی می توانند دلیلی
برای عقب راندن و کمی مخالفت داشته باشند،
همه ما موافقیم که
رفتن یک استدلال است.  من
موافقم، فکر نمی‌کنم این یک چیز بی‌اهمیت باشد، بنابراین
واضح است که استدلال مانند هوش
یک اصطلاح منطقه خاکستری شل است.
کمی شاید شما با
آن مخالف باشید، اما
بله، فکر می‌کنم برخی از عناصر استدلالی مشابه را دارد.
درست جستجو کنید، یک عنصر متوالی از در
نظر گرفتن گام به گام احتمالات وجود دارد
و نوعی ساختن بر روی آن
احتمالات به صورت متوالی
تا زمانی که به بینشی برسید،
بنابراین بله، من حدس می‌زنم که بازی رفتن به نوعی
شبیه به آن است و زمانی که یک
شبکه عصبی در حال انجام است.  که بدون جست‌وجو به‌گونه‌ای است،
بنابراین
در یک محیط محدود خاص، مدرکی وجود دارد
که نشان می‌دهد فرآیندی شبیه به آنچه
بسیاری از مردم آن را استدلال می‌نامند وجود دارد،
اما نوع کلی‌تر استدلال وجود دارد.
بله بسیار خوب، پس آیا
فکر می کنید معماری
که به شبکه های عصبی اجازه
استدلال می دهد
شبیه به معماری شبکه های عصبی
امروزی
خواهد بود.
ممکن است
شبکه‌های عصبی که
پیشرفت‌های استدلالی
آینده را ایجاد می‌کنند
بسیار شبیه به معماری‌های
امروزی باشند، شاید
کمی فعلی‌تر و شاید
کمی عمیق‌تر باشند،
اما این خطوط جدید بسیار قدرتمند هستند
چرا اینطور نباشد.  قادر به یادگیری
استدلال کردن انسان ها می توانند استدلال کنند،
پس چرا شبکه های عصبی نمی توانند، پس به
نظر شما کارهایی که
شبکه های عصبی انجام می دهند نوعی
استدلال ضعیف است، بنابراین
فرآیند اساساً متفاوت نیست،
دوباره این چیزهایی است که ما انجام می دهیم.  هیچ کس
جواب آن را نمی داند،
بنابراین وقتی نوبت به شبکه های عصبی ما می رسد،
فکر می کنم که
شبکه های عصبی قادر به استدلال هستند،
اما اگر یک شبکه عصبی را برای
کاری که نیاز به استدلال ندارد آموزش دهید،
انجام نمی شود.  این یک
اثر شناخته شده است که در آن شبکه عصبی
دقیقاً مشکلی را
که شما در مقابل آن قرار می دهید را
به ساده ترین شکل ممکن حل می کند
و ما را
به یکی از بهترین روش هایی که شما
توصیف می کنید می برد.  شبکه‌های عصبی را
به‌عنوان
جست‌وجوی مدارهای کوچک
و شاید هوش عمومی به‌عنوان
جستجوی برنامه‌های کوچک
که من پیدا کردم، استعاره‌ای بسیار
قانع‌کننده است، می‌توانید در مورد این تفاوت توضیح دهید،
بله، چیزی که من دقیقاً گفتم
این بود که
اگر بتوانید کوتاه‌ترین برنامه‌ای را بیابید
که داده‌های موجود را در اختیار شما قرار می‌دهد
، می‌توانید از آن برای انجام
بهترین پیش‌بینی ممکن استفاده کنید
و این یک جمله نظری است که
می‌توان آن را از نظر ریاضی ثابت کرد،
اکنون می‌توانید از نظر ریاضی نیز ثابت کنید
که
یافتن کوتاه‌ترین برنامه‌ای که
برخی داده‌ها را تولید می‌کند،
یک عملیات قابل محاسبه نیست،
نه مقدار محدودی از محاسبات می‌تواند این کار را انجام دهد،
بنابراین با شبکه‌های عصبی،
شبکه‌های عصبی بهترین نقطه بعدی هستند
که در عمل عمل می‌کنند،
ما نمی‌توانیم بهترین را پیدا کنیم.
کوتاه‌ترین برنامه‌ای که داده‌های ما را تولید می‌کند،
اما می‌توانیم بفهمیم که شما یک مدار کوچک را می‌شناسید،
اما
اکنون این عبارت باید اصلاح شود،
حتی یک مدار بزرگ
که به خوبی با داده‌های ما مطابقت دارد،
فکر می‌کنم منظور شما از این
مدار کوچک کوچک‌ترین
مدار مورد نیاز است.  خوب، من چیزی را می بینم
که اکنون در آن زمان تغییر می دادم،
واقعاً دارم،
پارامتر over را به طور کامل درونی نکرده ام
نتایج بیش از پارامتری شده
چیزهایی که ما در مورد پارامترهای
شبکه های عصبی می دانیم
اکنون آن را به عنوان یک مدار بزرگ بیان می کنم
کلاهبرداری که وزن‌های آن حاوی
مقدار کمی اطلاعات
است که فکر می‌کنم اگر
فرآیند آموزش یک شبکه عصبی را تصور کنید
در حالی که آنتروپی را به آرامی
از مجموعه داده‌ها به پارامترها منتقل می‌کنید
، به نحوی مقدار اطلاعات موجود
در وزن‌ها به
پایان می‌رسد، چه اتفاقی می‌افتد.  بزرگ نبودن آنها
توضیح می دهد که چرا آنها خیلی خوب تعمیم داده اند،
بنابراین مدار بزرگ ممکن است
برای مقررات تعمیم کمک کننده باشد، بله
برخی از این موارد،
اما آیا آنها را می بینید که آیا
این مهم را می بینید که بتوانید سعی کنید
یاد بگیرید  چیزی شبیه برنامه‌ها،
منظورم این است که اگر می‌توانید قطعاً فکر می‌کنم این یک نوع
جواب مثبت است،
اگر می‌توانیم این کار را انجام دهیم، باید کارهایی انجام دهیم
که می‌توانیم انجامش دهیم، به این
دلیل است که ما در حال تلاش برای
یادگیری عمیق هستیم،
دلیل اصلی علت
علت اصلی این
است که ما قادریم آنها را آموزش دهیم، به
عبارت دیگر، آموزش ابتدا می‌آید،
ما ستون خود را داریم که
ستون آموزشی است
و اکنون سعی می‌کنیم
شبکه‌های عصبی خود را حول
ستون آموزشی که داریم منحرف کنیم تا قابل آموزش بمانیم.
invo این یک تغییر ناپذیر است که ما نمی توانیم آن را
نقض کنیم
و بنابراین آموزش پذیر بودن به این معنی است که
از صفر شروع کنید و هیچ چیز را ندانید و در
واقع می توانید خیلی سریع به
سمت دانستن چیزهای زیادی
یا حتی به آرامی همگرا شوید، اما به این معنی است که با توجه به
منابعی که در اختیار دارید
می توانید شبکه عصبی را آموزش دهید و به دست آورید.
برای دستیابی به
عملکرد مفید بله این یک رکن است که
نمی‌توانیم از آن فاصله بگیریم درست است
زیرا اگر می‌توانید بگویید
بیا کوتاه‌ترین برنامه را پیدا کنیم
اما نمی‌توانیم این کار را انجام دهیم، بنابراین
مهم نیست که چقدر مفید
باشد.  ما نمی‌توانیم این کار را انجام دهیم، بنابراین
فکر می‌کنید به نوعی اشاره کردید
که شبکه‌های عصبی در
یافتن مدارهای کوچک خوب هستند یا مدارهای بزرگ،
فکر می‌کنید، پس موضوع پیدا کردن
برنامه‌های کوچک
فقط داده‌هاست، نه،
متأسفانه نه  اندازه یا کاراکتر کیفیت
نوع داده ای که از آن درخواست می شود
به خوبی
برنامه ها را می دهد.
یک شبکه عصبی عمیق را آموزش می‌دهیم که
اساساً این کار را به درستی انجام دهد، که
راه درستی برای
انجام آن است، اما شواهد خوبی وجود ندارد
که
هنوز انجام نشده است، اما
در اصل باید امکان‌پذیر باشد.
کمی شما
در اصل بینش شما چیست
و به عبارت دیگر نمی‌دانید چرا
این
امکان وجود ندارد، به نوعی
بیشتر شبیه به این است که بیشتر بیانیه ای از
اگر این یک عملکرد شناختی است
که به نظر می رسد انسان قادر به انجام آن است،
طولی نمی کشد تا
یک شبکه عصبی عمیق ظاهر شود که می تواند آن را بیش از حد
انجام دهد
بله، من هستم، من با شما هستم، می توانم
من در این مرحله شرط بندی علیه شبکه های عصبی را متوقف کرده ام،
زیرا آنها همچنان
ما را شگفت زده می کنند
که در مورد حافظه بلند مدت، شبکه های عصبی می توانند
حافظه بلندمدت یا
چیزی شبیه به
پایگاه های دانش داشته باشند تا بتوانند
اطلاعات مهم را در دوره های زمانی طولانی جمع آوری کنند.
پس از آن به عنوان یک
نوع نمایش مفید از حالت عمل می کند
که اوه شما می توانید با آن تصمیم بگیرید، بنابراین
یک زمینه بلندمدت بر اساس آنچه
در تصمیم می گیرید دارید،
بنابراین به نوعی پارامترها قبلاً
انجام می دهند که
پارامترها مجموعه ای از روز هستند.
از
مجموع شبکه‌های عصبی
تجربه می‌کنند و بنابراین به‌عنوان
طولانی‌مدت دانش بلندمدت به حساب می‌آیند
و مردم شبکه‌های عصبی مختلفی را آموزش داده‌اند
تا به‌عنوان پایگاه‌های دانش عمل کنند و می‌دانید که
با سرمایه‌گذاری مورد بررسی قرار گرفته‌اند، افراد
زبان را بررسی کرده‌اند.
بنابراین
کار وجود دارد، کار وجود دارد، بله،
اما به هر جهت آیا
فکر می‌کنید به تمام معنا
وجود دارد،
همه اینها فقط به دنبال
ایجاد مکانیسم بهتری برای فراموش کردن
چیزهای بی‌فایده
و به خاطر سپردن چیزهای مفید است، زیرا
در حال حاضر  منظورم این است که
مکانیسمی وجود ندارد که اطلاعات واقعا بلندمدت را به خاطر بسپارد.
بابت نوع
تفکر انسان محور من در مورد
چیستی دانش عذرخواهی کنید زیرا
شبکه های عصبی
لزوماً با نوع دانشی که کشف کرده اند قابل تفسیر نیستند،
اما یک مثال خوب برای من این است که
پایگاه های دانش می توانند در طول زمان
چیزی شبیه به
دانش را ایجاد کنند.  ویکی‌پدیا نشان‌دهنده این است که
این یک
پایگاه دانش ساختاریافته واقعا فشرده است، بدیهی است که
ویکی‌پدیا یا زبان واقعی نیست،
اما مانند یک وب معنایی رویایی است که وب
معنایی آن را نشان می‌دهد،
بنابراین یک پایگاه دانش فشرده واقعاً زیبا
یا چیزی
شبیه به آن به معنای غیر قابل تفسیر
به عنوان
شبکه‌های عصبی است.
اگر به وزن آنها نگاه کنید، شبکه های عصبی قابل تفسیر نیستند،
اما
خروجی های آنها باید بسیار
قابل تفسیر باشد، پس بله، چگونه می توانید
شبکه های عصبی بسیار هوشمند مانند
مدل های زبان را به خوبی قابل تفسیر کنید، از
آنها بخواهید متنی تولید کنند و
سپس متن را تولید کنند.  به طور کلی قابل تفسیر خواهد بود آیا
شما متوجه می شوید که مظهر
تفسیرپذیری مانند آیا
می توانید بهتر انجام دهید دوست دارم؟
مثال هایی بیاورید که در آنها
کاملاً احمقانه است و مثال هایی که در
آنها کاملاً درخشان است
و تنها راهی که من می دانم چگونه این کار را انجام دهم
این است که نمونه های زیادی تولید کنم و از
قضاوت انسانی خود استفاده کنم،
اما اگر نوزادی از خود آگاه باشد خوب است.
-آگاهی
در مورد آن بله 100 من به خودآگاهی اعتقاد زیادی دارم
و فکر می‌کنم فکر می‌کنم فکر می‌کنم
خودآگاهی شبکه عصبی به چیزهایی
مانند
قابلیت‌هایی
مانند آن‌هایی که توصیف می‌کنید اجازه می‌دهد تا بدانند چه می‌دانند
و  چیزی که آنها نمی دانند
و برای اینکه بدانند کجا سرمایه گذاری کنند تا
مهارت های خود را به بهترین نحو افزایش دهند
و به سوال شما در مورد تفسیرپذیری
در واقع دو پاسخ برای این سوال وجود دارد که
یکی پاسخ این است که می دانید ما
شبکه عصبی را داریم تا بتوانیم
نورون ها را تجزیه و تحلیل کنیم.  و ما می‌توانیم سعی کنیم
معنی نورون‌های مختلف و لایه‌های مختلف را بفهمیم
و شما واقعاً می‌توانید این کار را انجام دهید و openai
روی آن کار کرده است،
اما پاسخ متفاوتی وجود دارد
که می‌گویم این
پاسخ انسان محوری است که شما می‌گویید.
میدونی به یه انسان نگاه میکنی
نمیتونی بخونی میدونی
چطوری میدونی یه انسان چی
فکر میکنه و ازشون میپرسی هی میگی
نظرت در این مورد چی
فکر میکنی درموردش
و جواب میگیری  پاسخ‌هایی که
دریافت می‌کنید چسبنده هستند، به این معنا که شما قبلاً
یک مدل ذهنی دارید،
شما قبلاً یک مدل ذهنی
از آن انسان دارید،
شما قبلاً درک درستی از آن دارید،
مانند
تصور بزرگی از اینکه آن
انسان چگونه فکر می‌کند که
چه می‌داند.  چگونه آنها جهان را می بینند
و سپس هر چیزی که شما می خواهید
به آن اضافه می کنید و این چسبندگی به
نظر می رسد یکی از
ویژگی های واقعاً جالب
انسان این است که اطلاعات چسبنده است
شما به نظر نمی رسد
مفید را به خاطر بسپارید.  چیزها آن را به خوبی جمع می کنند
و بیشتر اطلاعاتی را
که در
آن فرآیند مفید نیستند فراموش می کنند، اما این نیز بسیار
شبیه به فرآیندی است که
شبکه های عصبی انجام می دهند.
اما
فقط برای اینکه کمی بیشتر به استدلال بمانم،
گفت چرا که نه چرا نمی توانم استدلال کنم که
معیار خوبی برای استدلال شما است
که اگر ندانید
چه کاری می توانیم انجام دهیم، تحت تاثیر قرار خواهید گرفت.
این چیزی است که شما قبلاً در
ذهن دارید، من فکر می‌کنم نوشتن
کدهای بسیار خوب، من فکر می‌کنم
اثبات قضایای واقعاً سخت برای حل
مسائل باز با راه‌حل‌های خارج از چارچوب
و مسائل ریاضی از نوع قضیه،
بله، من فکر می‌کنم که آن‌ها  یک
مثال بسیار طبیعی هستند، همچنین
شما می دانید که اگر بتوانید یک قضیه اثبات نشده را ثابت کنید،
پس بحث کردن سخت است، استدلال نکنید
و بنابراین، اتفاقاً و این
به نتایج سختی برمی گردد که می
دانید
اگر دل به دست آوردید.
یادگیری عمیق ماشینی به عنوان یک زمینه بسیار
خوش شانس است زیرا ما این توانایی را داریم که
گاهی اوقات این نتایج بدون ابهام را تولید کنیم
و زمانی که آنها اتفاق می‌افتند، بحث
تغییر می‌کند، مکالمه تغییر می‌کند، این یک
مکالمه است،
ما توانایی تولید
مکالمه را داریم که نتایج را تغییر می‌دهد
و البته پس از آن البته  درست
همانطور که شما گفتید مردم به نوعی آن را
بدیهی می دانند و می گویند که در واقع مشکل سختی نبوده است،
منظورم این است که در برخی مواقع احتمالاً
مشکلات قلبی ما تمام می شود،
بله، کل مرگ و میر به
نوعی یک مشکل چسبنده است.  ما
کاملاً متوجه نشده‌ایم شاید بتوانیم آن یکی را حل کنیم.
فکر می‌کنم یکی از چیزهای جذاب در
کل کار شما، اما همچنین
کار در open ai اخیراً
یکی از تغییر دهنده‌های مکالمه
در دنیای مدل‌های زبان بوده است.  به
طور خلاصه سعی کنید
تاریخچه اخیر استفاده از
شبکه های عصبی
در حوزه زبان و متن را به خوبی توصیف کنید،
تاریخچه زیادی وجود داشته است،
فکر می کنم فکر می کنم شبکه elman
یک
شبکه عصبی کوچک تکراری بود که
در گذشته به زبان اعمال شد.  پس از دهه 80،
تاریخ واقعاً این است که شما حداقل نسبتاً طولانی می دانید
و چیزی که شروع کننده چیزی است
که
مسیر شبکه های عصبی و
زبان را تغییر داد،
چیزی است که مسیر
یادگیری عمیق را تغییر داد و این همان داده ها و
محاسبات است که به طور
ناگهانی از زبان کوچک حرکت می کنید.
مدل‌هایی که
کمی یاد می‌گیرند و
به‌ویژه با مدل‌های زبانی می‌توانید
توضیح بسیار واضحی برای اینکه چرا
باید بزرگ باشند
تا خوب باشند، وجود دارد، زیرا آنها سعی می‌کنند
کلمه بعدی را پیش‌بینی کنند،
بنابراین وقتی شما نمی‌دانید این کار را انجام نمی‌دهیم.  هر چیزی که
متوجه
الگوهای سطحی خط بسیار وسیع خواهید شد،
مثلاً
گاهی اوقات کاراکترهایی وجود دارد و
بین آن کاراکترها فاصله وجود دارد،
متوجه این الگو خواهید شد
و متوجه خواهید شد که گاهی اوقات
یک کاما وجود دارد و سپس کاراکتر بعدی
بزرگ است.  متوجه خواهید شد که این
الگو
در نهایت ممکن است متوجه شوید که
کلمات خاصی وجود دارد اغلب
ممکن است متوجه شوید که املا
چیزی است که ممکن است متوجه
نحو شوید و وقتی
در همه اینها واقعاً خوب شوید شروع به
درک معنایی می کنید که
شروع به آن می کنید.  به حقایق توجه کنید، اما برای اینکه
این اتفاق بیفتد، مدل زبان باید
بزرگتر باشد،
بنابراین بیایید در این مورد بمانیم، زیرا در
اینجاست که شما
و نوام چامپ ممکن است با هم اختلاف نظر داشته باشید،
بنابراین فکر می کنید که ما واقعاً در حال برداشتن
مراحل افزایشی هستیم، یک نوع
شبکه بزرگتر محاسبه بزرگتر خواهد بود.  قادر به
رسیدن به معناشناسی برای
درک زبان
بدون آنچه که گنوم دوست دارد به نوعی به عنوان
یک
درک اساسی از
ساختار زبان فکر کند،
مانند تحمیل نظریه زبان خود
بر
مکانیسم یادگیری، بنابراین شما می گویید
یادگیری
می توانید یاد بگیرید.  از داده‌های خام،
مکانیسمی که زیربنای زبان است،
فکر می‌کنم بسیار محتمل است،
اما همچنین می‌خواهم بگویم که دقیقاً نمی‌دانم
وقتی چامسکی در مورد او صحبت می‌کند، شما
چیزی در مورد تحمیل
ساختار و زبان خود گفته‌اید چه معنایی دارد.  من 100
مطمئن نیستم منظور او چیست، اما از
نظر تجربی به نظر می رسد که وقتی
آن مدل های زبانی بزرگتر را بررسی می کنید،
نشانه هایی از درک معنایی را نشان می دهند،
در حالی که مدل های زبانی کوچکتر،
چند سال پیش، زمانی که
روی احساسات کار کردیم، چنین چیزی را ندیده بودیم.  ما سلول‌های
کوچک پوسته کوچک‌تر را آموزش دادیم
تا
شخصیت بعدی را
در بررسی‌های آمازون پیش‌بینی کند و متوجه شدیم که
وقتی اندازه lstm را
از 500
سلول lstm به 4000 سلول lstm افزایش می‌دهید، یکی
از نورون‌ها
شروع به نمایش احساسات می‌کند.
مقاله
مروری اکنون چرا این
احساس یک ویژگی معنایی بسیار است،
این یک ویژگی نحوی نیست
و برای افرادی که ممکن است ندانند،
نمی دانم که آیا این یک اصطلاح استاندارد است، اما
احساس این است که آیا این یک بررسی مثبت یا
منفی است که درست است  مثل این
است که فردی که از چیزی راضی است،
شخصی که از چیزی ناراضی است
و بنابراین در اینجا ما شواهد بسیار واضحی داشتیم
که یک
شبکه عصبی کوچک احساسات را جذب نمی کند
در حالی که یک شبکه عصبی بزرگ این کار را انجام می دهد
و چرا نظریه ما این است که
در مقطعی
شما  از لحاظ نحوی مدل‌ها تمام می‌شوند،
باید روی چیز دیگری تمرکز کنید
و با اندازه، به سرعت
از نحو به مدل تمام می‌شوید و سپس واقعاً
شروع به تمرکز بر روی معنایی می‌کنید، این
ایده
درست است و بنابراین نمی‌کنم.  نمی‌خواهم
بگویم که مدل‌های ما
درک معنایی کاملی دارند، زیرا این
درست نیست،
اما قطعاً نشانه‌هایی از
درک معنایی درک معنایی جزئی را نشان می‌دهند،
اما
مدل‌های کوچک‌تر نشان نمی‌دهند که
این نشانه‌ها
می‌توانید یک قدم به عقب برگردید و بگویید
gpt2 چیست؟
یکی از مدل های زبان بزرگ که
در چند سال گذشته تغییر مکالمه داشته است،
بله، gpt-2
یک ترانسفورماتور با یک و نیم
میلیارد پارامتر است
که بر روی حدود 40
میلیارد
توکن متن آموزش داده شده است که
از صفحات وب به دست آمده است.  که از
مقالات reddit با بیش از سه
رأی موافق و اینکه
ترانسفورماتور چیست، مهم ترین
پیشرفت در معماری شبکه های عصبی
در تاریخ اخیر است که مورد
توجه قرار گرفته است، زیرا
فکر می کنم این
ایده جالبی است که لزوماً از نظر فنی نیست،
اما  ایده توجه
در مقابل شاید چیزی که شبکه های عصبی تکرار شونده
نشان می دهند
بله، بنابراین موضوع این است که ترانسفورماتور
ترکیبی
از چندین ایده به طور همزمان است که
توجه
یکی از
آنهاست.
ترکیبی همزمان از
چندین ایده است و اگر بخواهید
هر یک از ایده ها را حذف کنید موفقیت بسیار کمتری خواهد داشت،
بنابراین ترانسفورماتور توجه زیادی را به خود جلب می کند،
اما توجه چند سالی است که وجود داشته است،
بنابراین نمی تواند نوآوری اصلی باشد که ترانسفورماتور
در آن طراحی شده است.  به گونه ای که
روی پردازنده گرافیکی بسیار سریع اجرا می شود
و تفاوت زیادی ایجاد می کند،
این یک چیز است،
دومین مورد این است که ترانسفورماتور
برگشتی نیست
و این نیز بسیار مهم است زیرا
سطحی تر است و بنابراین
بهینه سازی آن بسیار آسان تر است.
به عبارت دیگر از توجه استفاده می کند،
این واقعاً مناسب برای gpu است
و تکراری نیست، بنابراین
عمیق تر و آسان تر بهینه سازی می شود
و ترکیبی از این عوامل
باعث موفقیت آن می شود، بنابراین اکنون باعث می شود
از gpu شما به خوبی استفاده کند.  این به شما امکان می دهد
برای همان مقدار محاسبات به نتایج بهتری دست یابید
و به همین دلیل موفقیت آمیز است اگر از
عملکرد خوب ترانسفورماتورها
و عملکرد gpt2 متعجب شدید، بنابراین روی زبان کار کرده اید و
قبل از اینکه ترانسفورماتورها به زبان بیایند ایده های بسیار خوبی داشته اید.
من باید کل مجموعه
انقلاب های قبل و بعد را ببینم آیا
شما متعجب شدید بله کمی
بله منظورم این است که به
خاطر سپردن آن سخت است زیرا
شما خیلی سریع تطبیق می دهید اما
قطعاً شگفت انگیز
بود قطعاً در واقع
این بود.  بیانیه ام را پس خواهم گرفت،
بسیار شگفت انگیز بود،
دیدن تولید این متن
از این متن بسیار شگفت انگیز بود و می دانید که باید به
خاطر داشته باشید که ما در آن زمان
شاهد این همه پیشرفت بودیم.  gans
در بهبود شما می دانید که نمونه های
تولید شده توسط قوطی ها شگفت انگیز بودند
شما این چهره های واقع گرایانه را دارید اما متن
واقعاً آنقدر جابجا نشده است
و ناگهان ما از شما می دانید
هر گان هایی در سال 2015 بودند
به بهترین شگفت انگیزترین گان ها در یک
مرحله حرکت کردیم و درست است.  من واقعاً خیره‌کننده بودم،
حتی اگر تئوری پیش‌بینی می‌کرد بله، شما
یک مدل زبان بزرگ را آموزش می‌دهید، البته
باید این را دریافت کنید،
اما پس از آن دیدن آن با چشمان خود
چیز دیگری است
و با این حال ما خیلی سریع تطبیق می‌دهیم و اکنون
به
نوعی دانشمندان شناختی وجود دارند که مقالاتی می‌نویسند.  با
گفتن اینکه مدل‌های gpt2 واقعاً
زبان را نمی‌فهمند، بنابراین ما سریعاً با این
واقعیت که آنها می‌توانند
زبان را به خوبی مدل‌سازی کنند بسیار شگفت‌انگیز است وفق می‌دهیم،
بنابراین فکر می‌کنید
چه مانعی برای تحت تأثیر قرار دادن ما وجود
دارد.  می‌دانید آیا فکر می‌کنید آن نوار به
طور مداوم جابه‌جا می‌شود، من فکر می‌کنم زمانی که شما شروع به
دیدن
تأثیرات اقتصادی واقعاً چشمگیر می‌کنید، این زمانی است که
فکر می‌کنم به نوعی
مانع بعدی است زیرا در حال حاضر اگر
به هوش مصنوعی فکر کنید
واقعاً گیج‌کننده است، واقعاً سخت است
بدانید که از همه این پیشرفت‌ها چه باید بکنید،
مثل این است که شما یک پیشرفت دریافت کردید
و حالا می‌توانید
کارهای بیشتری انجام دهید و پیشرفت دیگری دریافت کرده‌اید
و در مقطعی نسخه نمایشی جالب دیگری دریافت کردید،
فکر می‌کنم
افرادی که خارج از هوش مصنوعی هستند، دیگر نمی‌توانند
این پیشرفت را دیگر متمایز کنید،
بنابراین ما به صورت آفلاین
در مورد ترجمه روسی به انگلیسی صحبت می کردیم و اینکه
چگونه کارهای درخشان زیادی به
زبان روسی وجود دارد که
بقیه دنیا از آن اطلاعی ندارند.
دانشمندان و فقط
کارهای هنری به طور کلی
آیا فکر می کنید ترجمه جایی است
که ما در آن تأثیر اقتصادی بزرگی خواهیم دید؟
می‌خواهم به
ترجمه اشاره کنم که
امروزه بسیار زیاد است، فکر می‌کنم میلیاردها
نفر با
بخش‌های بزرگ اینترنت عمدتاً
از طریق ترجمه در تعامل هستند، بنابراین
ترجمه در حال حاضر بسیار بزرگ است و
همچنین بسیار مثبت است،
فکر می‌کنم خودرانی
بسیار تأثیرگذار خواهد بود.
این یعنی می‌دانی که دقیقاً مشخص نیست چه
زمانی اتفاق می‌افتد، اما باز هم من
علیه یادگیری عمیق شرط نمی‌بندم، بنابراین
به طور کلی یادگیری عمیق است، اما
شما به یادگیری برای خودرانی ادامه می‌دهید، بله
یادگیری عمیق برای خودرانی، اما
من در مورد آن صحبت می‌کردم  یک نوع
مدل زبان بیایید ببینیم فقط برای ch
فقط کمی آن را خاموش کنید فقط برای اینکه
بررسی کنید شما ارتباطی
بین رانندگی و زبان نمی بینید نه
خوب خوب هر دو از شبکه های عصبی استفاده می کنند
آنها یک ارتباط شاعرانه خواهند بود.
ممکن است برخی از مواردی که
شما گفتید ممکن است نوعی
یکسان سازی نسبت به
یک نوع ترانسفورماتور چند وظیفه ای وجود داشته باشد
که می تواند هم وظایف زبانی و هم بینایی را انجام دهد
که یک وحدت جالب خواهد بود
حالا ببینیم در مورد gpt2 چه می توانم بپرسم.
ساده است، خیلی چیز زیادی نیست، بنابراین
شما آن را می گیرید،
تبدیل می کنید، آن را بزرگتر می کنید،
داده های بیشتری به آن می دهید و ناگهان
همه آن کارهای شگفت انگیز را انجام می دهد،
بله یکی از چیزهای زیبا این است که
ترانسفورماتورهای gpg
اساساً برای آموزش ساده هستند.
آیا فکر می کنید بزرگتر
نتایج بهتری را
در زبان نشان می دهد احتمالاً
به نوعی مانند مراحل بعدی
با gpt2 چیست آیا فکر می کنید منظورم برای من است
مطمئناً فکر می کنم دیدن
کارهایی که
نسخه های بزرگتر می توانند انجام دهند یک جهت است
همچنین منظورم وجود دارد
سؤالات زیادی وجود دارد، یک سؤال وجود دارد که من در
مورد آن کنجکاو هستم و آن سؤال زیر است،
بنابراین در حال حاضر gpt2، بنابراین ما همه این
داده ها را از اینترنت تغذیه می کنیم، به این معنی که
او باید تمام آن
حقایق تصادفی را در مورد همه چیز در
اینترنت به خاطر بسپارد
و خوب است  اگر
مدل بتواند به نحوی از هوش خود استفاده کند
تا تصمیم بگیرد چه داده‌هایی را می‌خواهد مطالعه
کند و چه داده‌هایی را می‌خواهد رد کند،
درست مانند افرادی که مردم همه
داده‌ها را بی‌مشخص یاد نمی‌گیرند، ما
در مورد آنچه یاد می‌گیریم فوق‌العاده گزینشی هستیم و فکر می‌کنم
این نوع  یادگیری فعال
فکر می کنم خیلی خوب است
بله گوش کنید من عاشق یادگیری فعال هستم پس
اجازه دهید بپرسم آیا انتخاب داده ها انجام می شود آیا می توانید
کمی
بیشتر توضیح دهید آیا فکر می کنید انتخاب داده ها
مانند من این حس را دارم
بهینه سازی نحوه انتخاب
داده ها به طوری که
فرآیند یادگیری فعال
حتی در آینده نزدیک مکانی برای پیشرفت های زیادی خواهد بود
زیرا
پیشرفت های زیادی در آنجا وجود نداشته است که عمومی باشد، من
احساس می کنم ممکن است
پیشرفت های خصوصی وجود داشته باشد که  شرکت‌ها
خودشان را نگه می‌دارند، زیرا
اگر می‌خواهید
یک کار خاص را حل کنید، مشکل اساسی باید حل شود،
اما آیا به طور کلی در مورد فضا چه فکر می‌کنید،
بله، بنابراین فکر می‌کنم برای چیزی مانند
یادگیری فعال  یا در واقع برای
هر نوع قابلیتی مانند
یادگیری فعال، چیزی که واقعاً به آن نیاز دارد
یک مشکل است،
نیاز به مشکلی دارد که نیاز به آن دارد،
انجام تحقیق در مورد
توانایی اگر وظیفه ای نداشته باشید بسیار سخت است
زیرا در این صورت چه اتفاقی می افتد  این است که
شما یک کار مصنوعی ارائه خواهید کرد که
نتایج خوبی کسب خواهید کرد،
اما واقعاً کسی را به درستی متقاعد نمی کنید،
مانند اینکه ما اکنون از مرحله ای گذشته ایم که در آن
نتیجه گرفتن یک منیست
برخی از باقیمانده های فرمولاسیون هوشمندانه
مردم را متقاعد می کند که درست است، در
واقع شما
به راحتی می توانید به نتیجه برسید.  با یک
طرح یادگیری فعال ساده در مورد عفو و
افزایش سرعت 10 برابری، اما پس چه چیزی و من فکر می کنم
که
با یادگیری فعال نیازهای آنها به
یادگیری فعال به طور طبیعی
ایجاد می شود،
زیرا مشکلاتی وجود دارد که
نیاز به آن دارد.  نظر من در مورد آن
چیز جالب دیگری وجود دارد که
openai با gpt2 مطرح کرده است و آن
زمانی است که شما یک سیستم هوش مصنوعی قدرتمند ایجاد می کنید
و مشخص نیست که با
انتشار gpt2
چه نوع مضری خواهد
داشت زیرا اگر شما یک سیستم هوش مصنوعی داشته باشید.
مدلی که می‌تواند متن کاملاً واقع‌گرایانه تولید کند،
می‌توانید تصور کنید که می‌دانید
روی
آن توسط ربات‌ها استفاده می‌شود و برخی از
روش‌هایی که ما حتی نمی‌توانیم تصورش را هم بکنیم، مثل این که
این عصبی بودن در مورد آنچه
ممکن است انجام شود وجود دارد.
یک چیز واقعاً شجاعانه
و فکر می کنم عمیق است که شما در
مورد این گفتگو شروع کردید، مانند اینکه
چگونه می توانیم
مدل های هوش مصنوعی قدرتمند را
برای عموم منتشر کنیم
اگر همه این کارها را انجام دهیم چگونه به طور خصوصی
با سایر رقبا در مورد
نحوه مدیریت استفاده از آن صحبت کنیم.  سیستم ها و
غیره،
بنابراین از تمام این تجربه شما
گزارشی در مورد آن منتشر کردید،
اما به طور کلی آیا بینش هایی وجود دارد
که
فقط از فکر کردن به این موضوع در مورد اینکه چگونه
مدل هایی مانند این را منتشر می کنید، به دست آورده اید.  این است که
رشته ai
در دوران کودکی بوده است و اکنون از
آن حالت خارج می شود
و وارد مرحله بلوغ می شود یعنی
اینکه ai بسیار
موفق
و همچنین بسیار تأثیرگذار است و تأثیر آن
نه تنها زیاد است بلکه در حال رشد است.
و به همین دلیل به نظر می رسد عاقلانه است که در
مورد تأثیر سیستم های خود قبل از
انتشار آنها فکر کنیم،
شاید کمی زود به جای
کمی دیر،
و در مورد gpt2 همانطور که
قبلاً ذکر کردم،
نتایج واقعا خیره کننده بود و
معقول به نظر می‌رسید، مطمئن به نظر نمی‌رسید که
قابل قبول به نظر می‌رسید که
چیزی مانند gpt2 می‌توانست به راحتی برای
کاهش هزینه
این اطلاعات استفاده کند و بنابراین این
سؤال وجود داشت که بهترین
راه برای انتشار آن چیست و انتشار مرحله‌ای
منطقی به نظر می‌رسید که یک مدل کوچک منتشر شد.
زمان زیادی وجود داشت که ببینیم
افراد زیادی از این مدل‌ها به
روش‌های جالبی استفاده می‌کنند،
برنامه‌های بسیار جالبی بوده‌اند،
هیچ برنامه‌ی منفی که ما می‌شناسیم وجود نداشته است
و در نهایت منتشر شد، اما
افراد دیگری نیز مدل‌های مشابهی را تکرار کردند.
سوال جالبی است
که ما می دانیم، بنابراین
از نظر شما انتشار مرحله
حداقل بخشی از پاسخ به این
سوال است که
چگونه می توانیم پس از ایجاد
سیستمی مانند این چه کاری انجام دهیم، بخشی از پاسخ
بله
وجود دارد.  هر بینش دیگری مانند اینکه بگوییم
به هیچ وجه نمی‌خواهید مدل را منتشر کنید،
زیرا برای شما مفید است برای هر
کسب‌وکاری که
خوب باشد، تعداد زیادی از افراد
مدل‌ها را قبلاً به درستی منتشر نمی‌کنند،
اما آیا
مسئولیت اخلاقی اخلاقی وجود دارد وقتی  شما
یک مدل بسیار قدرتمند برای برقراری
ارتباط دارید، همانطور که
وقتی gpt2 داشتید گفتید، مشخص نیست که
چقدر می توان از آن برای اطلاعات نادرست استفاده کرد.
که خارج از
گروه خاص
شما هستند، لطفاً به من بگویید که
راه خوش بینانه ای
برای افراد در سراسر جهان برای
همکاری در این نوع موارد وجود دارد
یا اینکه هنوز واقعاً دشوار است که
از یک شرکت با شرکت دیگری صحبت کنید،
بنابراین قطعاً این امکان وجود دارد.
قطعاً می توان در مورد
این نوع مدل ها
با همکاران در جاهای دیگر بحث کرد و دریافت
نظر آنها در مورد اینکه چه کاری باید
انجام شود چقدر سخت است، اما
منظورم این است که آیا این اتفاق را می بینید،
فکر می کنم اینجا جایی است که در آن
ایجاد اعتماد تدریجی
بین شرکت ها مهم است.
زیرا در نهایت همه توسعه دهندگان هوش مصنوعی در حال
ساختن فناوری هستند که بیت کوین به طور
فزاینده ای قدرتمندتر می شود
و بنابراین
فکر کردن در مورد آن این است که در
نهایت ما فقط با هم هستیم،
بله، من تمایل دارم به
فرشتگان بهتر طبیعت خود اعتقاد داشته باشم.  امیدوارم
وقتی شما یک
سیستم هوش مصنوعی واقعا قدرتمند در یک حوزه خاص بسازید
که به عواقب منفی بالقوه آن هم فکر کنید،
این احتمال جالب و ترسناک است
که این یک مسابقه
برای توسعه هوش مصنوعی باشد که مردم را تحت فشار قرار دهد.
برای بستن
آن توسعه و به اشتراک گذاشتن ایده ها
با دیگران،
من این را دوست ندارم، من
به مدت 10 سال مانند یک دانشگاهی خالص هستم، من واقعاً دوست دارم
ایده ها را به اشتراک بگذارم و جالب است، به
نظر شما هیجان انگیز است که بیایید
کمی در مورد agi صحبت کنیم.  کمی
فکر می کنید برای ساختن یک
سیستم هوش سطح انسانی چه چیزی لازم است ما
در مورد استدلال صحبت کردیم
در مورد حافظه بلند مدت صحبت کردیم اما به
طور کلی چه چیزی لازم است شما
خوب فکر کنید نمی توانم مطمئن باشم
اما فکر می کنم یادگیری عمیق به علاوه شاید
ایده کوچک دیگری که فکر می‌کنید خودبازی
درگیر خواهد شد،
همانطور که در مورد
مکانیسم قدرتمند خودبازی صحبت کردید که در آن
سیستم‌ها با نوعی
کاوش در جهان در یک
محیط رقابتی در برابر
سایر موجوداتی که به همان اندازه مهارت دارند، یاد می‌گیرند.
بنابراین به صورت تدریجی در این راه پیشرفت کنید، آیا
فکر می‌کنید که خودبازی
جزئی از
ساختن یک سیستم Agi خواهد بود، بله، بنابراین آنچه
برای ساختن agi می‌توانم بگویم، فکر می‌کنم
یادگیری عمیق به اضافه چند ایده خواهد بود و
فکر می‌کنم خودبازی یکی از آنها خواهد بود.  از بین این
ایده‌ها،
من فکر می‌کنم که این یک
بازی کاملاً شخصی است، این ویژگی شگفت‌انگیز را دارد که
می‌تواند ما را
به روش‌های واقعاً جدید شگفت‌زده کند،
مثلاً منظور من تقریباً همه
سیستم‌های خودبازی است که
هر دو Dotabot هستند، نمی‌دانم openai
دارای یک  انتشار در مورد
چند عاملی که در آن شما دو مامور کوچک داشتید
که در حال بازی مخفی کاری بودند
و البته آلفا صفر هم
همه
رفتارهای غافلگیرکننده ای بودند
که همگی رفتارهایی را تولید می کنند که ما انتظار نداشتیم
راه حل های خلاقانه ای برای مشکلات باشند
و به نظر می رسد مهم باشد.  بخشی از
agi که سیستم های ما
در حال حاضر به طور معمول نشان نمی دهند
و به همین دلیل است که من این منطقه را دوست دارم من
این جهت را دوست دارم به دلیل
توانایی آن در غافلگیری ما
برای غافلگیری و یک سیستم agr
اساساً ما را شگفت زده خواهد کرد بله، اما به طور
دقیق نه
نه فقط یک سورپرایز تصادفی، بلکه برای یافتن
راه‌حلی شگفت‌انگیز برای مشکلی که
در حال حاضر مفید است، مکانیسم‌های خودبازی زیادی
در زمینه بازی یا حداقل در
زمینه شبیه‌سازی استفاده شده است.
در طول
مسیر
egi آیا فکر می‌کنید در
شبیه‌سازی انجام می‌شود چقدر به
شبیه‌سازی قول ایمان دارید
در مقابل داشتن سیستمی که
در دنیای واقعی عمل می‌کند، چه دنیای واقعی
داده‌های دنیای واقعی دیجیتال باشد یا دنیای واقعی مانند
فیزیکی واقعی.  دنیای رباتیک
فکر نمی‌کنم یکی از این دو باشد یا فکر می‌کنم
شبیه‌سازی یک ابزار است
و به آن کمک می‌کند نقاط قوت
و ضعف خاصی داشته باشد و ما باید از
آن استفاده کنیم بله، اما خوب، من می‌دانم که
این درست است، اما یکی از انتقادات به
خود است.  -بازی یکی از انتقادات
یادگیری تقویتی یکی از
قدرت های فعلی آن است که
نتایج فعلی آن در حالی که شگفت انگیز
در محیط های شبیه سازی شده
یا محیط های فیزیکی بسیار محدود نشان داده شده است
آیا فکر می کنید امکان
فرار آنها از
محیط های شبیه سازی شده وجود دارد و می
توانید  در محیط های غیر شبیه سازی شده یاد بگیرید
یا فکر می کنید فقط می توان
دنیای واقعی را به روش واقعی و واقعی فیزیک نیز شبیه سازی کرد، به
گونه ای که بتوانیم مسائل واقعی را
با خودبازی
در شبیه سازی حل کنیم، بنابراین فکر می کنم که
انتقال از شبیه سازی به
دنیای واقعی قطعا امکان پذیر است
و بارها توسط گروه های مختلف به نمایش گذاشته شده است،
به ویژه در بینایی موفق بوده است
همچنین در تابستان
یک دست روباتی را نشان داده است که به طور
کامل در شبیه سازی
به روش خاصی آموزش دیده است که امکان
انتقال سیندرلا را فراهم می کند.  آیا
این برای مکعب روبیک
درست است و من نمی‌دانستم که
در شبیه‌سازی آموزش دیده‌ام، واقعا شبیه‌سازی را تحت فشار قرار می‌دهد،
بنابراین آنچه در فیزیکی نبود،
دست آموزش داده نشده
است.
و خط مشی ای که در
شبیه سازی آموخته شد به گونه ای آموزش داده شد که بسیار
انطباق
پذیر باشد به طوری که وقتی شما آن را انتقال می دهید
می تواند خیلی سریع با
دنیای فیزیکی به دنیای فیزیکی سازگار شود، بنابراین نوع
آشفتگی های
زرافه یا هر چیز دیگری
نبود.  آیا آن بخش از
شبیه سازی خوب بود، شبیه سازی به
طور کلی بود،
بنابراین شبیه سازی به گونه ای آموزش داده شده بود که
در بسیاری از موارد مختلف قوی باشد، اما نه آن
نوع آشفتگی هایی که ما در
ویدئو داشتیم، بنابراین
هرگز با دستکش آموزش داده نشده است،
هرگز با یک دستکش آموزش داده نشده است.
زرافه پر شده بنابراین در تئوری اینها
آشفتگی های بدیع هستند درست است،
در عمل اینطور نیست که
آنها آزمایشی بدیع هستند
خوب این اشکالی ندارد
که یک مقیاس کوچک تمیز اما
مثال تمیزی از انتقال از دنیای شبیه سازی شده
به دنیای فیزیکی است
بله و من نیز خواهم کرد  بگو که من انتظار دارم
قابلیت های انتقال یادگیری عمیق
به طور کلی افزایش یابد و هر چه قابلیت های انتقال بهتر باشد
شبیه سازی مفیدتر خواهد بود
زیرا در این صورت می توانید
چیزی را در شبیه سازی تجربه کنید
و سپس یک اخلاقی از داستان را یاد بگیرید
که پس از آن می توانید  با خود به
دنیای واقعی بروید،
درست همانطور که انسان‌ها همیشه وقتی
بازی‌های رایانه‌ای انجام می‌دهند،
بنابراین اجازه دهید یک
سوال تجسم‌یافته بپرسم که برای یک ثانیه در agi می‌مانم،
آیا فکر می‌کنید aj از ما می‌خواهد که ما باید
بدنی داشته باشیم که به آن نیاز داریم.  داشتن برخی از
آن عناصر انسانی
خودآگاهی نوعی
ترس از مرگ و میر یا حفظ خود
در فضای فیزیکی
که با داشتن بدن همراه است، فکر می کنم
داشتن بدن مفید خواهد بود، فکر
نمی کنم ضروری باشد، اما فکر می کنم
بسیار  مطمئنا داشتن بدن مفید است
زیرا می توانید
یک چیز کاملاً جدید یاد بگیرید ، می توانید چیزهایی یاد بگیرید
که بدون بدن نمی توان آنها را یاد گرفت
اما در عین حال فکر می کنم
اگر بدن ندارید می توانید
آن را جبران کنید و  هنوز موفق هستید،
فکر می کنید
بله، اگر شواهدی برای این موضوع وجود داشته باشد،
به عنوان مثال، افراد زیادی هستند که
ناشنوا و نابینا به دنیا آمده اند
و می توانند
کمبود
روش ها را جبران کنند، من
به طور خاص به هلن کلر فکر می کنم،
بنابراین حتی اگر شما  قادر به
تعامل فیزیکی با جهان نیستم
و اگر قادر نیستی منظورم این است که من
واقعا داشتم
آن را دریافت می کردم، شاید اجازه دهید
بیشتر بپرسم، مطمئن نیستم که آیا
این به داشتن بدن مرتبط است یا نه،
اما
ایده آگاهی  و یک
نسخه محدودتر از آن خودآگاهی است،
آیا فکر می‌کنید یک سیستم Egi باید آگاهی داشته باشد، این چیزی است که
ما نمی‌توانیم آن را تعریف کنیم.
فکر می‌کنی فکر کردن به آن مفید است،
یعنی قطعاً جالب است،
جذاب است، فکر می‌کنم قطعاً
ممکن است که دستیاران ما آگاه باشند،
آیا فکر می‌کنی این یک چیز اضطراری است
که فقط
از آن ناشی می‌شود.
شبکه‌هایی که به‌طور
طبیعی ظاهر می‌شوند زمانی که شما
بیشتر و بیشتر می‌شوید می‌توانید
بیشتر و بیشتر از جهان را
به خوبی نشان دهید، می‌توانم بگویم
استدلال زیر را مطرح می‌کنم که
انسان‌ها آگاه هستند و اگر معتقدید
که
عصبی مصنوعی  شبکه‌ها به اندازه کافی
شبیه مغز هستند،
پس حداقل باید
نورون‌های مصنوعی وجود داشته باشد، شما هم باید هوشیار باشید،
به شدت به اثبات وجود تکیه می‌کنید،
اما این
بهترین پاسخی است که می‌توانم بگویم
نه، می‌دانم می‌دانم.  می دانم
اوه هنوز یک سوال باز وجود دارد اگر
جادویی در مغز وجود نداشته باشد
که ما نیستیم، منظور من یک جادوی
غیر مادی نیست،
اما این که مغز ممکن است
بسیار پیچیده تر و
جالب تر از آن باشد که ما به آن می دهیم.
اگر اینطور باشد، باید نشان داده شود
و در یک مقطع زمانی
متوجه خواهیم شد که
نمی‌توانیم به پیشرفت ادامه دهیم، اما
فکر می‌کنم بعید است، بنابراین در مورد
آگاهی صحبت می‌کنیم، اما اجازه دهید در مورد
دیگری ضعیف صحبت کنم.  مفهوم تعریف شده
هوش
دوباره درباره استدلال صحبت کردیم
درباره حافظه صحبت کردیم به
نظر شما تست
هوش خوبی برای شما چیست آیا تحت
تاثیر تستی هستید که آلن
تورینگ
با بازی تقلیدی آن با
زبان طبیعی فرموله شده است؟  چیزی
در ذهن شما که
اگر سیستمی قادر به انجام آن باشد عمیقاً تحت تأثیر آن قرار خواهید گرفت. منظورم این است که
چیزهای زیادی وجود دارد،
مطمئناً
مرزهای خاصی وجود دارد، امروز مرز خاصی از
توانایی ها وجود دارد،
بله و چیزهایی خارج از آن مرز وجود دارد
و من تحت تأثیر قرار خواهم گرفت.
برای مثال،
من تحت تاثیر یک سیستم یادگیری عمیق قرار می گیرم
که یک کار بسیار عابر پیاده را حل می کند.
چیزی که
هنوز نشان داده نشده است و به نظر من
بسیار
قابل توجه است بله، بنابراین در حال حاضر آنها
اشتباه می کنند و متفاوت هستند که
ممکن است دقیق تر از انسان
ها باشند، اما هنوز
مجموعه ای از اشتباهات متفاوت را مرتکب می شوند،
بنابراین من حدس می زنم که خیلی زیاد است.  از
شک و تردیدی که برخی از افراد در مورد
یادگیری عمیق دارند
این است که به اشتباهات خود نگاه می کنند و
به خوبی می گویند این اشتباهات
بی معنی است، اگر
مفهوم را درک می کردید
آن اشتباه را مرتکب نمی شدید
و من فکر می کنم که تغییر آن باعث می شود.
این به
من الهام می‌دهد که بله این است این
پیشرفت است
بله این روش واقعاً خوبی برای
بیان آن است، اما من همچنین
دوست ندارم که غریزه انسانی برای
انتقاد از یک مدل هوشمندانه نیست
، همان غریزه است  همانطور که وقتی
هر گروهی از موجودات را به عنوان گروه دیگری مورد انتقاد قرار می‌دهیم، انجام می‌دهیم،
زیرا ممکن است
gpt2 بسیار باهوش‌تر از انسان‌ها باشد
و بسیاری از چیزها
که قطعاً درست است، وسعت دانش بسیار بیشتری دارد،
بله
دانش وسعت و حتی و حتی
شاید
عمق در برخی موارد  قضاوت در مورد
معنای عمق کمی سخت است، اما قطعاً این
حس وجود دارد که
انسان ها اشتباه نمی کنند که این
مدل ها اشتباه می کنند
بله همین کار در مورد
وسایل نقلیه خودران نیز
اعمال می شود.
سیستم‌هایی که
ما متوجه می‌شویم این آزاردهنده است این
روند
در قرن بیست و یکم فرآیند
تجزیه و تحلیل پیشرفت هوش مصنوعی،
جستجوی موردی است که در آن
سیستم تا حد
زیادی شکست می‌خورد، جایی که انسان‌ها نمی‌توانستند
و سپس بسیاری از افراد در
مورد آن مقاله می‌نویسند.
و سپس عموماً به عنوان یک کام به عنوان یک
جامعه عموماً متقاعد می‌شوند که
سیستم هوشمند نیست
و ما دوست داریم خودمان را با این فکر کنیم
که هوشمند نیست به دلیل این یک
مورد حکایتی، خودمان را آرام کنیم و به نظر می‌رسد این اتفاق می‌تواند
ادامه پیدا کند،
بله منظورم این است که حقیقتی در آن وجود دارد.
اگرچه افرادی نیز وجود دارند، من مطمئن هستم
که بسیاری از مردم نیز بسیار
تحت تأثیر سیستمی هستند که امروز وجود دارد،
اما فکر می کنم این به
نکته قبلی که در مورد آن بحث کردیم مربوط می شود که
قضاوت در مورد پیشرفت در AI فقط گیج کننده است
و شما می دانید که شما یک  ربات جدیدی که
چیزی را نشان می‌دهد که
چقدر باید تحت تأثیر قرار بگیرید و من فکر می‌کنم
زمانی که
ai شروع به حرکت دادن سوزن روی
Gdp کند، مردم شروع به تحت تأثیر قرار دادن خواهند کرد،
بنابراین شما یکی از افرادی هستید که ممکن است
بتوانید در اینجا یک سیستم Agi ایجاد کنید نه
شما.  اما
اگر شما یک سیستم ajax بسازید و
شب را با او بگذرانید و او را باز کنید، در
مورد چه چیزی صحبت می کنید آیا فکر می کنید
اولین بار اول خوب
اولین بار من فقط
می خواهم  انواع سؤالات را بپرسید
و سعی کنید آن را به
اشتباه بیندازید و من تعجب می کنم که
اشتباه نمی کند و فقط به
پرسیدن در خارج از کشور ادامه دهید، خوب به
نظر شما چه نوع سؤالاتی
واقعی هستند یا
روانشناختی عاطفی شخصی باشید،
فکر می کنید
چه چیزی در مورد این باب،
قطعاً می خواهید راهنمایی بخواهید،
منظورم این است که چرا من اکنون دوباره
صحبت کردن با چنین سیستمی را محدود می کنم،
اجازه دهید بر این واقعیت تأکید کنم که
شما واقعاً یکی از افرادی هستید که
ممکن است  در اتاقی که این اتفاق می‌افتد،
اجازه دهید یک نوع سوال عمیق
در مورد اوم بپرسم، من همین الان با یک مورخ استالین صحبت کردم،
با افراد زیادی که در حال
مطالعه قدرت هستند صحبت کردم
آبراهام لینکلن گفت تقریباً همه انسان‌ها می‌توانند
سختی را تحمل کنند.
اما اگر می خواهید شخصیت یک مرد را آزمایش کنید به
او قدرت بدهید،
من می گویم قدرت
قرن 21 شاید قرن
22 باشد، اما امیدوارم قرن 21
ایجاد یک سیستم Agi و
افرادی باشد که
کنترل مستقیم و
کنترل سیستم Agi را دارند.
پس چه فکر می‌کنید بعد از صرف آن
شب
با سیستم agi
چه چیزی را
به خوبی انجام می‌دهید، دنیای ایده‌آل می‌خواهد
تصور کند که در آن
بشریت مانند
هیئت مدیره و اعضای هیئت مدیره یک شرکت هستند
که در آن agi  مدیر عامل
پس
من می خواهم تصویری را که
تصور می کنم این است که شما دارای یک نوع
نهاد مختلف در کشورهای مختلف یا شهرهای مختلف هستید
و مردمی که در آنجا زندگی می کنند
به آنچه که Agi نماینده آنها
باید انجام دهد رای می دهند و سپس سن دیگری که آنها را نمایندگی می کند
می رود و  آیا
فکر می کنم چنین عکسی به
نظر من بسیار جذاب است و شما می توانید
چندین تصویر داشته باشید که برای یک
شهر برای یک کشور یک Agi داشته باشید و در
واقع تلاش می شود تا
روند دموکراتیک را به
سطح بعدی و هیئت مدیره برساند.  همیشه می‌توان
مدیر عامل را اخراج کرد،
اساساً دکمه تنظیم مجدد را فشار دهید و
بگویید پارامترها را مجدداً تصادفی کنید،
خوب اجازه دهید که در
واقع اشکالی
ندارد، این یک دید زیبا است.
می‌توان
دکمه تنظیم مجدد را فشار داد،
بنابراین فکر می‌کنم که قطعاً
ساختن آن امکان‌پذیر است،
بنابراین شما دارید صحبت می‌کنید، بنابراین سؤالی که من
واقعاً از شما می‌فهمم
این است که نشان می‌دهد انسان‌ها یا
انسان‌ها روی سیستم‌های هوش مصنوعی که ساخته‌اند کنترل دارند
بله  و پاسخ من این است که قطعاً
ساختن سیستم‌های هوش مصنوعی امکان‌پذیر است که
بخواهند توسط انسان‌هایشان کنترل شوند،
وای که بخشی از آنهاست،
بنابراین اینطور نیست که آنها نمی‌توانند
کنترل شوند، اما
یکی از اهداف این است که آنها وجود دارند.
وجود آنها باید
به همان روشی کنترل شود که والدین انسان
معمولاً می خواهند به فرزندان خود کمک کنند.
آنها می خواهند فرزندانشان موفق شوند باری برای آنها
نیست. آنها
هیجان زده هستند که به
بچه ها کمک کنند و به آنها غذا بدهند و
آنها را بپوشند و
ببرند.  از آنها مراقبت می کنم و من
با بالاترین اعتقاد معتقدم که همین امر
برای یک agi امکان پذیر خواهد بود،
برنامه ریزی یک agi برای طراحی آن به گونه ای امکان پذیر خواهد بود
که درایو عمیق مشابهی داشته باشد
که از انجام آن لذت می برد
و  انگیزه کمک به شکوفایی انسان ها خواهد بود،
اما اجازه دهید یک گام به عقب بردارم به آن
لحظه ای که شما سیستم Agi را ایجاد کردید،
فکر می کنم این لحظه واقعاً حیاتی است
و بین آن لحظه و
اعضای دموکراتیک هیئت مدیره با
AGI در راس
آن باید  یکی از
کارهای بدی که انجام داد، یکی از
کارهای بزرگی که انجام داد این است که او قدرت را رها کرد، می‌گوید جورج واشینگتن،
اول از همه نمی‌خواست
رئیس‌جمهور شود و
حتی وقتی رئیس‌جمهور شد، داد، او را
حفظ نکرد.  درست
همان کاری که اکثر دیکتاتورها برای همیشه انجام می دهند، آیا می
بینید که با
توجه به قدرتی که می توانید بر روی جهان داشته باشید،
در ابتدا پول زیادی به دست آورید
و سپس با داشتن
مالکیت به عنوان یک سیستم اطلاعاتی کنترل کنید  سیستم
من انجام این کار را بی اهمیت می دانم به نظر من
رها کردن این نوع از آن بی اهمیت است، منظورم این است که شما می
دانید
سناریویی که توصیف می کنید
برای من وحشتناک به نظر می رسد و این
تنها چیزی است که من مطلقاً نمی خواهم
در آن باشم  آیا
شما فکر می کنید که شما نماینده اکثریت
یا اقلیت
مردم در جامعه هوش مصنوعی هستید،
منظورم این است که
سوال باز یک سوال مهم است که اکثر
مردم خوب هستند روش دیگری برای پرسیدن آن است،
بنابراین من نمی دانم که آیا اکثر مردم خوب هستند یا خیر،
اما
فکر می کنم که  وقتی واقعاً مهم است
افراد می توانند بهتر از آن چیزی باشند که ما فکر می کنیم
که به زیبایی بیان شده است، بله، آیا
مکانیسم های خاصی وجود دارد که می توانید در
مورد همسویی ارزش ها و
ارزش های انسانی فکر کنید
این است که آیا در مورد این
مشکلات تداوم همسویی فکر می کنید
همانطور که ما سیستم های چشمی را توسعه می دهیم بله
قطعاً
به نوعی سوالی که می‌پرسید
این است که اگر مجبور باشید آن
سوال را به اصطلاحات امروزی ترجمه کنید،
بله، این سوال در مورد
چگونگی به دست آوردن یک عامل rl است
که یک تابع مقدار را بهینه می‌کند که
خودش یاد گرفته است
و اگر به آن نگاه کنید.  انسان‌ها انسان‌ها
اینطور هستند، زیرا تابع
پاداش، عملکرد ارزشی
انسان‌ها خارجی نیست،
درونی است که درست است و
ایده‌های مشخصی وجود دارد که چگونه
یک تابع ارزشی را آموزش دهیم که اساساً هدفی است که
شما می‌شناسید
و تا حد امکان سیستم ادراک عینی
که آموزش داده می‌شود.  به طور جداگانه
برای تشخیص درونی کردن
قضاوت های انسان
در مورد موقعیت های مختلف و سپس آن
جزء
به عنوان مقدار به عنوان تابع ارزش پایه
برای برخی از
سیستم های ریلی توانمندتر ادغام می شود، شما می توانید فرآیندی
مانند این را تصور کنید.
من می گویم این
نمونه ای از کارهایی است که می توانید
در مورد آن موضوع
کارکردهای عینی وجود انسان انجام دهید، به
نظر شما
کارکرد عینی که
در وجود انسان نهفته است چیست؟
به نوعی اشتباه است،
من فکر می کنم
این سوال به این معنی است که دلیل
وجود یک پاسخ عینی است که یک
پاسخ بیرونی است، شما می دانید معنای
زندگی شما x
درست است، فکر می کنم آنچه اتفاق می افتد این است که ما
وجود داریم و
این شگفت انگیز است و باید تلاش کنیم  از آن
نهایت استفاده را ببریم و سعی کنیم
ارزش و لذت خود را از
زمان بسیار کوتاهی که وجود داریم به حداکثر برسانیم،
خنده‌دار است زیرا عمل نیاز به
یک تابع هدف دارد، قطعاً
به نوعی متعلق به آنهاست، اما
صریح کردن آن دشوار است
و شاید غیرممکن باشد.  واضح است که
حدس می‌زنم این چیزی است که شما به آن دست پیدا می‌کنید و
این یک
واقعیت جالب در مورد یک محیط rl است، اما من
یک نکته متفاوت را مطرح کردم این است
که
انسان‌ها چیزهایی می‌خواهند و آن‌ها درایوهایی را ایجاد می‌کنند
که باعث می‌شود بدانند
خواسته‌های ما هستند.  توابع هدف توابع
هدف فردی ما
بعداً می توانیم تصمیم بگیریم که می خواهیم تغییر دهیم
آنچه قبلاً می خواستیم دیگر
خوب نیست و چیز دیگری می خواهیم بله اما
آنها آنقدر پویا هستند که
باید نوعی فروید اساسی وجود داشته باشد.
چیزهایی مانند این وجود دارد.  چیزهای جنسی
افرادی هستند که فکر می کنند
ترس از مرگ است و همچنین
میل به دانش وجود دارد و شما می دانید که همه
این چیزها در
حال تولید مثل همه
استدلال های تکاملی هستند
که به نظر می رسد ممکن است نوعی
عملکرد عینی اساسی وجود داشته باشد.
که همه چیزهای دیگر از آن سرچشمه می گیرد،
اما به نظر می رسد زیرا این بسیار
مهم است، من فکر می کنم که احتمالاً
یک تابع هدف تکاملی است
که زنده ماندن و تولید مثل است و
اطمینان حاصل کنید که فرزندان خود را موفق می کنید،
این حدس من است، اما این نتیجه را نمی
دهد.  پاسخ به این سوال که
معنای زندگی چیست
فکر می کنم شما می توانید ببینید که چگونه انسان ها
بخشی از این فرآیند بزرگ هستند، این
روند باستانی ما هستیم، ما
در یک سیاره کوچک وجود داریم
و همین است، بنابراین با توجه به اینکه ما وجود داریم، سعی کنید
از آن نهایت استفاده را ببرید.  و سعی کن
بیشتر لذت ببری و کمتر رنج بکشی تا جایی که می تونیم اجازه بدم
دو سوال احمقانه در مورد زندگی بپرسم
یکی آیا از لحظات پشیمانی داری
که اگر به عقب برگردی جور دیگری انجام می دادی
و دو
لحظه هست که
به آن افتخار می کنی.  شما را واقعاً خوشحال کردم،
بنابراین می توانم پاسخ دهم که می توانم به هر دو
سؤال پاسخ دهم، البته
تعداد زیادی
انتخاب و تصمیم وجود دارد که من گرفته ام که
با توجه به گذشته،
آنها را نمی گرفتم و کمی
پشیمان هستم  اما می
دانید که من سعی می کنم با
دانستن اینکه در آن زمان
بهترین کاری را که می توانستم انجام دادم
و از نظر چیزهایی که به
آنها افتخار می کنم، بسیار خوش شانس هستم که
کارهایی دارم که به انجام کارها افتخار می کنم.  من
به آن افتخار می کنم
و آنها مدتی مرا برای خودش خوشحال کردند،
اما فکر نمی کنم که
این منبع خوشحالی باشد، بنابراین
موفقیت های تحصیلی شما تمام
مقالات شما یکی از هیجان انگیزترین
افراد در جهان هستید
در تمام پیشرفت ها  من در
کامپیوتر و زبان و غیره اشاره کردم که
مایه خوشحالی
و غرور شماست، یعنی همه آن
چیزها مایه غرور است، مطمئناً
من بسیار
ناسپاس هستم که همه آن کارها را انجام دادم
و بسیار سرگرم کننده بود  آنها را انجام دهید
اما خوشحالی از آن ناشی می شود اما می دانید که
می توانید به خوبی شاد باشید
دیدگاه فعلی من این است که شادی
از ما ناشی می شود که
تا حد زیادی از
نگاه ما به چیزهایی که می
دانید می توانید یک وعده غذایی ساده بخورید و
کاملاً خوشحال باشید به ما اجازه می دهد.  در نتیجه یا می توانید
با کسی صحبت کنید و در
نتیجه خوشحال باشید یا
برعکس می توانید یک وعده غذایی بخورید و
ناامید شوید که وعده غذایی غذای بهتری نبوده است،
بنابراین فکر می کنم خوشحالی زیادی از آن ناشی می شود،
اما مطمئن نیستم  نمی‌خواهم
خیلی مطمئن باشم، به
نظر می‌رسد فروتنی در برابر عدم قطعیت نیز بخشی
از این خوشبختی است، خوب،
فکر نمی‌کنم راهی بهتر
از
معنای زندگی و بحث‌ها برای پایان دادن به آن وجود داشته باشد.
خوشبختی خیلی ممنون ایلیا
خیلی ازت ممنونم که چند
ایده باور نکردنی به من دادی تو
ایده های باورنکردنی زیادی به دنیا دادی من واقعا ازش
ممنونم و ممنون که امروز صحبت کردی
آره ممنون که توقف نکردی من
واقعا لذت بردم
ممنون که به این گفتگو گوش دادم
با elias Discoverer و
تشکر از برنامه نقدی حامی ارائه ما،
لطفاً
با دانلود برنامه نقدی
و استفاده از پادکست کد lex از پادکست حمایت کنید اگر از
این پادکست لذت می برید
مشترک در یوتیوب آن را با 5
ستاره در پشتیبانی از پادکست اپل
در patreon مرور کنید یا به سادگی
با من ارتباط برقرار کنید.  در توییتر
در lex friedman و حالا
اجازه دهید
به جای تلاش برای تولید برنامه ای
برای شبیه سازی ذهن بزرگسالان، چند کلمه از آلن تورینگ در مورد یادگیری ماشینی را با شما در میان بگذارم.
یک دوره آموزشی مناسب می تواند مغز بزرگسالان را به دست آورد از اینکه
گوش دادید و امیدوارم
دفعه بعد شما را ببینم