گفتگوی زیر با
Stephen Schwartzman
مدیر عامل و یکی از بنیانگذاران Blackstone یکی از
شرکت های سرمایه گذاری پیشرو در جهان با بیش از 530 میلیارد
دلار دارایی تحت مدیریت است.
او یکی از موفق ترین رهبران تجاری
در تاریخ است.
که داستان ها
و درس هایی از سفر شخصی خود را بیان می کند
استفان یک بشردوست و یکی از
ثروتمندترین افراد جهان است که
اخیراً تعهد نامه ای را امضا کرده است و
بدین وسیله متعهد می شود که
اکثر ثروت خود را به
اهداف بشردوستانه اختصاص دهد
به عنوان نمونه در سال 2018 او 350
میلیون دلار به این سازمان اهدا کرد.  mit
برای کمک به تأسیس کالج محاسباتی جدید خود که
مأموریت آن باعث ترویج
تحقیقات بین رشته ای بزرگ و جسورانه در هوش مصنوعی می شود
برای کسانی از شما که من را می شناسید می دانید که
mit برای قلب من نزدیک و عزیز است
و همیشه خواهد بود و جایی است که در آن
من  معتقدم
ایده های انقلابی جسورانه بزرگ خانه ای دارند
و این همان چیزی است که در
تحقیقات هوش مصنوعی در
دهه های آینده مورد نیاز است،
بله چالش های سازمانی وجود دارد، اما
همچنین
قدرتی در اشتیاق
محققان فردی
از مقطع کارشناسی تا دکترا از
دانشمندان جوان تا اساتید ارشد وجود دارد.
برای ساختن
سیستم های اطلاعاتی
روشن تر از همیشه در سالن های میت می سوزد
این گفتگو اخیرا ضبط شده است
اما قبل از شیوع بیماری همه گیر
برای همه که بار این
بحران را احساس می کنند من عشق می فرستم راه شما
قوی بمانید ما در این با هم
هستیم  پادکست هوش مصنوعی
اگر از آن لذت می برید
در یوتیوب مشترک شوید آن را با پنج
ستاره مرور کنید و یک پادکست از
آن در patreon پشتیبانی کنید یا به سادگی
با من در توییتر
در lex friedman با املای f-r-i-d-m-a-n
مانند همیشه ارتباط برقرار کنید، اکنون چند دقیقه تبلیغات انجام خواهم داد
و هرگز  هر تبلیغی در وسط
که می تواند جریان مکالمه را بشکند،
امیدوارم برای شما مفید باشد
و به تجربه شنیداری لطمه ای وارد نکند
خلاصه سریع تبلیغات
دو اسپانسر masterclass و expressvpn
لطفاً
با ثبت نام در
masterclass.com از پادکست حمایت کنید.  lex و گرفتن
expressvpn
در expressvpn.com lex pod
این نمایش با حمایت مالی Masterclass
ثبت نام در masterclass.com
lex برای دریافت تخفیف و حمایت از این
پادکست
زمانی که برای اولین بار در مورد masterclass شنیدم
فکر کردم خیلی خوب است که
برای 180 سال واقعی باشد.  شما یک مجوز دسترسی کامل
برای تماشای دوره‌ها دریافت می‌کنید
تا برخی از موارد مورد علاقه‌ام را فهرست کنم کریس
هادفیلد در مورد اکتشاف فضا،
نیل دگراس تایسون در ارتباط با تفکر علمی،
خالق سادگی و سیم‌ها
در طراحی بازی
کارلوس سانتانا در گیتار گری کاسپاروف
در شطرنج
دانیل نگرانو و  پوکر و بسیاری
دیگر از
کریس هادفیلد توضیح می‌دهد که موشک‌ها چگونه
کار می‌کنند و تجربه
پرتاب شدن به فضا به تنهایی
ارزش پولی را دارد، زیرا می‌توانید
آن را در هر دستگاهی تماشا کنید،
یک بار دیگر در masterclass.com lex ثبت نام کنید
تا تخفیف بگیرید و  از این پادکست حمایت کنید
این نمایش توسط expressvpn حمایت می شود
آن را
در expressvpn.com lex pod دریافت کنید
تا تخفیف بگیرید و برای حمایت از این
پادکست من سال هاست که از expressvpn استفاده می کنم دوستش دارم
استفاده از آن آسان است دکمه بزرگ روشن را فشار دهید
و  حریم خصوصی محافظت می شود و اگر دوست دارید
می توانید به نظر برسد که مکان شما در
هر جای دیگری در جهان است
من ممکن است اکنون در بوستون باشم اما می توانم
شما را طوری جلوه دهم که
در نیویورک لندن پاریس یا هر جای
دیگری در جهان
هستم.  تعداد زیادی از
مزایای آشکار مطمئناً به
شما امکان می دهد به نسخه های بین المللی
وب سایت های استریم
مانند نتفلیکس ژاپنی یا hulu
expressvpn در بریتانیا روی هر دستگاهی که تصور کنید کار می کند،
استفاده می کند.
همچنین
یک بار دیگر آن را در expressvpn.com lexpod دریافت کنید
تا تخفیف دریافت کنید و از این پادکست حمایت کنید
و اکنون این گفتگوی من با
استیون شوارتزمن است.
اجازه دهید با این سوال سخت شروع کنیم که به چه
ایده ای اعتقاد دارید،
خواه مبتنی بر داده باشد یا شهودی
که بسیاری از افراد به آن احترام می گذارید.  با شما موافق نیستم،
از آنجایی که
دنیا بسیار شفاف است، دیگر چیز زیادی وجود ندارد،
اما یکی از چیزهایی که من به آن اعتقاد دارم
و آن را در کتاب قرار می دهم این
است که اگر می خواهید کاری انجام دهید
کاری بسیار مهم
انجام دهید، اگر می‌توانید کاری انجام دهید که بسیار بزرگ است، اوه، اگر می‌توانید،
منحصر به فرد است، زیرا اگر
در چنین فضایی در
زمانی که موفق هستید، کار کنید، تأثیر بسیار زیادی دارد،
چشم‌انداز موفقیت شما را قادر می‌سازد
افرادی را استخدام کنید که می‌خواهند
بخشی از آن باشید
و آن نوع فرصت‌های بزرگ
به راحتی توصیف می‌شوند
و بنابراین همه دوست ندارند
در مقیاس بزرگ عمل کنند، برخی از افراد دوست دارند کارهای کوچک انجام دهند،
زیرا از نظر احساسی برای آنها معنادار است
و بنابراین گاهی اوقات شما با
اختلاف نظر مواجه می‌شوید.
اوه، اما اینها انتخاب های زندگی هستند،
نه انتخاب های تجاری،
جالب است که
چه خوب و چه بد با بزرگ شدن همراه است،
ببینید ما اغلب در آمریکا فکر می کنیم
بزرگ خوب است،
چه فایده دارد، چه هزینه از
نظر صرفاً بزرگتر از تجارت، اما
خوشبختی زندگی، دنبال کردن  از خوشبختی
خوب
کارهایی را انجام می دهی که خوشحالت می کند این
اجباری نیست
و همه با هم فرق دارند اوه و اوم
برخی از افراد اوم می دانید که آیا
استعدادهایی مانند
بازی کردن فوتبال حرفه ای دارند یا خیر.
یک تیم
چه چیزی بهتر است به اهداف شما بستگی دارد به
استعداد شما بستگی دارد
اوه می دانید بستگی دارد
چه چیزی به شما شادی می دهد، بنابراین از نظر
پیشرفت،
هم برای تأثیرگذاری بر جهان و هم به این
دلیل است که شما شخصاً به خوبی به شما شادی می دهید.  در
واقع موفقیت را آسان‌تر می‌کند،
زیرا اگر چیزی را به‌عنوان مثال چرخه‌ای گیر بیاورید،
این یک فرصت بزرگ است،
پس معمولاً می‌توانید
جایی را در آن فرصت عظیم پیدا کنید که در آن
اگر واقعاً در حال پیگرد قانونی هستید، می‌توانید آن را به کار ببرید.
چیز کوچکی است و شما در اشتباه هستید،
شما مکان های زیادی برای رفتن ندارید، بنابراین می
دانید که من همیشه متوجه شده ام که
مکان آسانی است
و شما توانایی هایی را می دانید که در آن
می توانید تمرکز کنید،
منابع انسانی مردم را
برای انجام کارهای
مشابه هیجان زده می کند.  چیزهای بزرگ واقعاً تأثیرگذار هستند
و شما می‌توانید از عهده پرداخت آنها برآیید،
زیرا چیزهای بزرگ‌تر می‌توانند
منابع مالی بسیار بیشتری تولید کنند، به طوری که
افراد را از استعداد بیرون می‌آورد
تا به شما کمک کنند و بنابراین همه با هم
این یک حلقه با فضیلت است.  فکر می‌کنم
چطور می‌توانید فرصتی را بشناسید
وقتی یک فرصت را بر حسب فرصتی می‌بینید که می‌خواهید به آن ادامه دهید.
این
تشخیص الگو است
و چگونه می توان به تشخیص الگو رسید،
ابتدا باید
الگوها
و تغییراتی را که در حال رخ دادن هستند، درک کنید و یا این که یا
در سطحی مشاهده ای است، می توانید آن را داده
یا فقط می توانید آن را گوش دادن بنامید.  به
چیزهای غیرعادی که مردم می گویند و
قبلاً نگفته اند
و می دانید که من همیشه
سعی کرده ام این را توصیف کنم مانند دیدن
یک
تکه پرز سفید روی لباس مشکی است،
اما بیشتر مردم به آن تکه پرز توجه نمی کنند.
لباس را ببین من همیشه پرزها را می بینم
اوه و و من مجذوب این هستم که
چگونه چیزی به جایی رسیده که
قرار نیست اینطور باشد،
بنابراین حتی نیازی به اختلاف زیادی نیست،
اما اگر چیزی نباید در جایی باشد
در
مجموعه‌ای از حقایق که
شما می‌دانید به شیوه‌ای سنتی معنا پیدا کرده‌اند،
آموخته‌ام که اگر
روی چرایی وجود یک نت ناهماهنگ تمرکز کنید،
معمولاً کلید
چیزی مهم است و اگر می‌توانید
دو مورد از آن‌ها را پیدا کنید.  یادداشت هایی
که معمولاً یک خط مستقیم به جایی است
و جایی نیست که شما
بوده اید و
معمولاً وقتی متوجه می شوید که
چیزها در حال تغییر هستند یا تغییر کرده اند
و آنها را توصیف می کنید که باید بتوانید
انجام دهید زیرا اینطور نیست.
یک شهود عجیب و غریب، فقط تمرکز
بر واقعیت ها است، تقریباً مانند یک
کشف علمی است، اگر بخواهید
وقتی آن را برای افراد دیگر در دنیای واقعی توصیف می کنید،
آنها تمایل دارند مطلقاً هیچ کاری
در مورد آن انجام ندهند و این به این دلیل است که
انسان ها در واقعیت خود راحت هستند
و اگر وجود ندارد  دلیل خاصی در
آن لحظه
برای بیرون انداختن آنها از واقعیتشان،
آنها در آن می مانند
حتی اگر در نهایت کاملاً در اشتباه باشند
و من همیشه مبهوت بودم که وقتی
توضیح می دهم
کجا داریم می رویم چه می کنیم و
چرا
تقریباً  همه فقط می گویند که
جالب است و به انجام کاری که انجام می دهند ادامه می دهند
و بنابراین اوم شما می دانید که من فکر می کنم
انجام این کار بسیار آسان است،
اوه می دانید، اما آنچه شما نیاز دارید یک
مجموعه داده عظیم است تا قبل از هوش مصنوعی و
تمرکز افراد
روی داده ها بدانید  می‌دانی که من عمدتاً در تمام عمرم این کار را انجام داده‌ام،
من یک دانشمند نیستم، چه برسد به
یک دانشمند کامپیوتر،
و می‌دانی که
وقتی کسی
چیزی می‌گوید یا شما چیزی را مشاهده می‌کنید می‌توانید بشنوید که مردم چه می‌گویند.  به
سادگی منطقی نیست این
زمانی است که شما واقعاً به سر کار می روید، بقیه
آن فقط در حال پردازش است.  می توان
گفت طعم های مختلف آن،
بنابراین معمولاً تشخیص الگو به
فرآیند لباسی که
گفتیم اشاره دارد و پرزهای روی
لباس
تشخیص الگوی لباس بسیار خوب است
به عنوان نگاه کردن به الگوی
همیشه وجود دارد که بسیار رایج است و بنابراین
شما تقریباً به الگویی اشاره می‌کنید که
شبیه به چیزی است که
در علم کامپیوتر به آن «تشخیص پرت» می‌گویند، درست است که چیز
کمیاب، چیز
کوچکی که اکنون
او اغلب در آن خوب نیست.  از
نظر علمی تقریباً در مورد داده ها، آیا
فکر می کنید ai در آینده قادر به انجام آن خواهد بود، آیا این
چیزی است که می تواند
در کد قرار داده شود یا اینکه هنوز عمیقاً انسانی است،
برای من سخت است که بگویم زیرا من
دانشی در حوزه a.i ندارم که بدانم.  هر چیزی
که ممکن است یا ممکن است اتفاق بیفتد،
من می دانم که
در مورد خودم به نوعی می دانم که اکثر مردم
هیچ یک از این موارد را
درست نمی بینند، من فقط فرض کردم که انگیزه ای است
اوه می دانید اوم، اما
همچنین به نوعی سختگیر است که به
چه چیزی متصل هستید  یا برنامه ریزی شده
برای پیدا کردن
یا جستجوی آن چیزی نیست که
هر روز اتفاق می افتد جالب نیست
صادقانه بگویم منظورم این است که این کاری است که مردم بیشتر انجام می دهند، من
هم تعدادی از آن را انجام می دهم زیرا می
دانید این کاری است که
در زندگی عادی انجام می دهید، اما من همیشه این کار را انجام می دهم.
کاملاً مجذوب چیزهایی شده‌ام که
مناسب نیستند
یا طرز تفکر دیگری در مورد آن، این است که
تعیین کنید مردم چه چیزی می‌خواهند
بدون اینکه آن‌ها آن را بگویند،
آه که این یک نوع الگوی متفاوت است،
شما می‌توانید هر کاری که آنها انجام می‌دهند را ببینید.
قطعه گم شده
آنها نمی دانند چه چیزی کم است، شما فکر می کنید با
توجه به حقایق دیگری که در مورد آنها می دانید
و شما آن را
ارائه می دهید، گم شده است و سپس می
دانید که
فروش به آنها بسیار آسان است تا
کمی در این مورد معطل شوید.  کمی
اشاره کرده اید که در خانواده تان
وقتی بزرگ می شدید هیچ کس
صدای خود را
با عصبانیت یا غیره بلند نمی کرد و گفتید که
این به شما امکان می دهد گوش دادن
و شنیدن چیزهای جالبی را یاد بگیرید.  در
مورد دنیا می شنوید اگر
خوب گوش کنید، باید واقعاً
شدیدا گوش کنید تا بفهمید
مردم چه می گویند و همچنین
هدف مردم چیست،
زیرا لزوماً یکسان نیست
و مردم اکثراً
خود را صرف نظر می کنند مهم نیست که چقدر
باهوش
فکر می کنند.  به خصوص
اگر مجموعه کاملی از ورودی ها را داشته باشید،
به عبارت دیگر اگر به صورت آنها
نگاه کنید، به چشمان آنها
که پنجره ای در کف پا هستند،
بسیار دشوار است
پنهان کردن آنچه که فکر می کنید،
و به حالات چهره نگاه می کنید و
حالتی که
شما به صدای آنها گوش می دهید که تغییر می کند،
شما می دانید زمانی که
شما در مورد
چیزی صحبت می کنید که با آن راحت هستید یا نه، آیا
سریع تر صحبت می کنید، دامنه چیزی است که
شما می گویید
بالاتر است، بیشتر مردم فقط آنچه را که وجود دارد به شما می دهند.
واقعاً در ذهن آنها هستند،
اوه می دانید که آنها آنقدرها
باهوش نیستند، آنها مشغول
فکر کردن در مورد آنچه هستند که
در حال گفتن هستند و بنابراین
اگر شما فقط این را مشاهده کنید نه به
روشی خصمانه
بلکه فقط در  به روشی خاطره انگیز و فقط به
آنها اجازه دهید برای مدتی صحبت کنند،
آنها کم و بیش تقریباً به طور کامل به شما می گویند که به چه چیزی
فکر می کنند، حتی چیزهایی که
نمی خواهند شما بدانید و و وقتی
بدانید که
البته به نوعی آسان است  این نوع بازی را انجام دهید،
زیرا آنها قبلاً
همه چیزهایی را که باید بدانید به شما گفته اند
و بنابراین،
اگر قرار باشد
یک منطقه مورد علاقه مشترک باشد، به راحتی می توانید به نتیجه برسید،
زیرا شما تقریباً دقیقاً می دانید چه چیزی در
ذهن آنهاست.
و بنابراین، این یک مزیت بزرگ است
در مقابل اینکه فقط در جایی قدم بزنید و
کسی چیزی به شما بگوید
و شما به آنچه آنها می گویند باور کنید،
سطوح بسیار مختلفی از ارتباط وجود دارد،
بنابراین رویکرد قدرتمندی به زندگی که
در این کتاب در مورد آن بحث می کنید.
موضوع گوش دادن و واقعاً
شنیدن افراد این است که
بفهمید بزرگترین مشکلی که
یک گروه خاص را آزار می دهد چیست
و راه حلی
برای آن مشکل ارائه دهید
و راه حل درستی به آنها ارائه دهید
در واقع شما به طرز درخشانی بسیاری
از
چیزهای ساده را توصیف می کنید که بیشتر مردم  فقط
این کار را انجام نده کاملاً واضح است که
مشکلی را پیدا کنید که عمیقاً کسی را آزار می دهد
و همانطور که شما گفتید فکر می کنم به طور ضمنی گفته اید
که آنها معمولاً به شما می گویند
مشکل چیست
اما آیا می توانید در مورد این روند صحبت کنید
تا ببینید بزرگترین مشکل برای چیست؟  یک
نفر در تلاش است آن را حل کند
و شاید مثالی به یاد ماندنی باشد،
بله مطمئن باشید اگر بدانید که
قرار است با کسی ملاقات کنید،
دو نوع موقعیت وجود دارد
و می دانید که موقعیت دوم این است که می
دانید  قرار است با کسی ملاقات کنیم، پس بیایید
ساده‌ترین مورد را در نظر بگیریم، این است که می‌دانی
قرار است با کسی ملاقات کنی
و سعی می‌کنی
وانمود کنی که او هستی.
مشکلات بزرگی هستند که آنها با آن روبرو هستند، بنابراین اگر
آنها
می دانند که این کار را واقعاً آسان می کنند،
اوم می دانید وانمود کنید که می دانید
آنها مانند رئیس جمهور ایالات متحده هستند، لازم
نیست این رئیس جمهور باشند.
هر رئیس‌جمهوری باشید تا
بدانید که
چه چیزی کم و بیش در ذهن آن‌ها وجود دارد،
زیرا مطبوعات مدام آن را گزارش می‌کنند و
شما آن را در تلویزیون می‌بینید، آن را می‌شنوید،
مردم درباره آن بحث می‌کنند تا بدانید که آیا
قرار است
در این زمینه با کسی برخورد کنید یا خیر.  یک نوع
موقعیتی که
شما قبلاً می دانید آنها چگونه به نظر می رسند،
آه، می
دانید که آنها شبیه شما هستند، شما می
دانید
آه، صدای آنها چگونه است و می دانید
که آنها روی چه چیزی تمرکز کرده اند،
و بنابراین اگر قرار است با کسی مانند شما ملاقات کنید.  چه کاری
باید انجام دهید این است که
بزرگترین مشکل حل نشده ای را
که آنها با آن روبرو هستند و
چند راه حل جالب ارائه کنید که
اساساً وجود نداشته است
یا اینکه شما هیچ کس دیگری را نشنیده اید.
من به این فکر می کردم که فقط برای مثال به شما بگویم
که
در اوایل دهه 1990 بود و من
به چیزی در کاخ سفید دعوت شدم
که برای من بسیار مهم بود، زیرا
مثل این بودم که شما یک نفر را از هیچ مکان و جایی می شناسید.  می
دانم که قبلاً یک بار رئیس جمهور را ملاقات کرده بودم،
اوه چون رئیس جمهور بوش بود، زیرا
پسرش
در خوابگاه من بود، بنابراین من او را در
روز پدر و مادر ملاقات کرده بودم،
منظورم این است که این دقیقاً مانند چیزهای عجیب و غریب است،
بنابراین می دانستم که می خواهم
او را ببینم
زیرا تو  بدانید که
دعوتنامه از آنجا آمده است
و اوم بنابراین چیزی در حال
رخ دادن بود و من فقط به این
فکر کردم که شما دو یا سه راه
برای
نزدیک شدن به آن موضوع می دانید و می
دانید در آن لحظه من از هم
جدا شده بودم و
بنابراین آن را آورده بودم  یک تاریخ
به کاخ سفید آوردم و می
دانید که می دانید و بنابراین من
رئیس جمهور را دیدم و
تقریباً 10 دقیقه به گوشه ای رفتیم
و در مورد این موضوع بحث کردیم
و
من بعداً می دانید که به اطلاعات من برگشتم.
کمی بی ادبانه بود، اما قرار بود یک
مکالمه محرمانه باشد و من به سختی
او را می شناختم
و اوم تو می دانی که او گفت
این همه مدت در مورد چه چیزی صحبت می کردی، گفتم خوب می
دانی که
چیزی در دنیا در حال وقوع است
و به
راه های مختلفی فکر کرده ام  شاید نزدیک شدن به
آن و او علاقه مند بود
و پاسخ این است که البته او
علاقه مند بود که چرا او علاقه مند نیست، به
نظر می رسد نتیجه آسانی نداشته باشد
و بنابراین
وقتی کسی می داند که واقعاً در حال فکر کردن هستید، مکالمات از این نوع را می شناسید.
در مورد اینکه چه چیزی برای آنها خوب است آه و
برای موقعیت خوب است،
آه، به من ربطی ندارد،
منظورم این است که واقعاً در خدمت بودن
به این وضعیت است
که بعد مردم به شما اعتماد می کنند و
چیزهای دیگری به شما می گویند
زیرا  آن‌ها می‌دانند که انگیزه‌های شما
اساساً بسیار
خالص هستند، شما فقط می‌خواهید یک
موقعیت دشوار را حل کنید یا به کسی کمک کنید این کار را انجام دهد،
بنابراین این نوع چیزها را می‌دانید
که یک موقعیت برنامه‌ریزی‌شده است که آسان
است، گاهی اوقات به کسی برخورد می‌کنید
و او شروع به صحبت می‌کند
و  می‌دانید که نیاز به دانستن
مهارت‌های مختلفی دارد که
می‌دانید، می‌توانید از آنها بپرسید که
اخیراً روی چه چیزی کار کرده‌اید، درباره چه چیزی
فکر می‌کنید، می‌توانید از
آن‌ها بپرسید که می‌دانید آیا چیزی
به‌خصوص دشوار بوده است،
یا می‌دانید که می‌توانید از بیشتر مردم بپرسید.
اگر
به دلایلی به شما اعتماد کنند،
اوم به شما می گویند و سپس شما باید
فوراً روی آن کار کنید
و اوم، می دانید که این به
خوبی
برنامه ریزی پیشرفته نیست، اما می
دانید که
تقریباً همه چیز در جریان است.
مثل آنجا و افرادی که
درگیر
موقعیت‌های جالبی هستند، امّا که
در همان اکوسیستم در آن بازی می‌کنند، فقط
نقش‌های متفاوتی
در اکوسیستم دارند و اوم، می‌دانید که
می‌توانید این کار را با
کسی که صاحب یک حرفه‌ای است انجام دهید.  تیم فوتبالی
که همیشه می‌بازد، ما
در تیم‌های نیویورک تخصص داریم و می‌دانید که
قبلاً تحلیل کرده‌اید که
چرا آنها به ناچار درست می‌بازند، به این
دلیل است که آنها یک مدافع عالی ندارند،
آنها یک مربی عالی ندارند و  آنها
یک مدیر کل عالی ندارند که
بداند چگونه
بهترین استعدادها را استخدام کند، این سه
دلیل است
که باعث می شود یک تیم درست شکست بخورد، زیرا آنها
سقف حقوق دارند،
بنابراین هر تیمی
برای همه بازیکنان خود مبلغ یکسانی می پردازد،
بنابراین باید این کار را انجام دهد.  این سه موقعیت باشید،
بنابراین اگر با کسی مانند آن صحبت می کنید،
به ناچار حتی اگر ساختاری ندارید،
متوجه خواهید شد که تیم او چگونه
کار می کند و
تقریباً می دانید که چرا و اگر شروع به پرسیدن
سؤال کنید.  که
آنها معمولاً از صحبت کردن
در مورد آن بسیار خوشحال هستند زیرا
در برخی موارد آن مشکل را حل نکرده‌اند، حتی نمی‌دانند
که این مشکل است، دیدن آن بسیار آسان است،
بنابراین شما می‌دانید که من کارهایی مانند آنچه را که به
نظرم بصری است انجام می‌دهم.  به عنوان یک فرآیند،
اما می دانید که منجر به نتایج واقعاً خوبی می شود،
نکته خنده دار این است که وقتی
برای افراد باهوش باهوش هستید، فرار از
نفس خود
و در فضای مشکلات خود،
چیزی است که لازم است
در مورد مشکلات دیگران فکر کنید.
شما باید این واقعیت را رها کنید که
همه مشکلات شما مهم هستند
و سپس در مورد مشکلات خود صحبت کنید، من فکر می کنم اوه،
در حالی که به نظر واضح به نظر می رسد، فکر می کنم بسیار
عالی است.
مشکلات
دیگران
خوب من یک مزیت رقابتی دارم و آن این است که
من فکر نمی کنم آنقدر باهوش هستم،
بنابراین شما می دانید که برای من مشکلی نیست و
واقعاً باهوش ترین افرادی که می شناسم
دقیقاً همین را می گویند بله متواضع بودن
آیا واقعاً مزیت رقابتی مفیدی است
همانطور که شما گفتید آه
چگونه می توانید فروتن بمانید؟
اوم و شما می دانید ارزش هایی که
من در آن زمان داشتم، آه، آن ها هنوز
ارزش های من هستند، آه، من
آنها را ارزش های طبقه متوسط ​​می نامم که چگونه
من بزرگ شدم.
بنابراین می‌دانی که
بقیه‌ی زندگی‌ات باید
روی
همان چیزی قرار بگیرد که می‌دانی به‌عنوان پایه‌ی محکمی
که هستی،
زیرا اگر شروع کنی از دست دادن کسی که
واقعاً هستی، تو که هستی،
پس من هرگز آرزویی نداشته‌ام.  برای اینکه
شخص دیگری باشم، اکنون کارهای دیگری انجام می دهم
که به
عنوان یک
بچه طبقه متوسط ​​از فیلادلفیا انجام نمی دهم،
منظورم این است که زندگی من
در سطح خاصی تغییر کرده است، اما بخشی از
قدرت
داشتن یکپارچگی  اوه
شخصیت این است که شما می توانید
با هرکسی که
از این نوع پیشینه است در ارتباط باشید و می
دانید حتی اگر من کارهایی انجام می دهم
که
از نظر افرادی که ملاقات خواهم کرد یا
موقعیت هایی که می شناسید انجام نمی دهم.  من
همیشه با همان لنز به آن نگاه می کنم،
و این از نظر روانی بسیار
راحت است، اوه و نیازی
به ایجاد
تغییرات واقعی در زندگی ام ندارد و من
فقط به پیشروی خود ادامه می دهم،
اخیراً فعالیت های زیادی در حال انجام است.
سالها حول محور نوع
دوستی مؤثر، می خواستم
این موضوع را با شما بیاورم زیرا
از دیدگاه شما جالب است،
اوه شما می توانید آن را با هر اصطلاحی بیان کنید،
اما این انساندوستی است که بر
حداکثر کردن تأثیر تمرکز دارد چگونه
هدف بشردوستی را
از نظر  دیدگاه انگیزه شخصی
و تصویر کلان اجتماعی بر
دیدگاه تأثیر می گذارد بله، من در
مورد
بشردوستانه آنطور که از من انتظار دارید فکر نمی کنم.
کسب و کار ما شما می دانید که ما به رشد
کسب و کار خود ادامه می دهیم
نه با گرفتن چیز اصلی و
بزرگتر کردن آن،
بلکه به طور مداوم چیزهای جدید و و
و ساختن آن ها و و می دانید
به نوعی به کارگیری
منابع مالی منابع انسانی و
و در مورد ما، زیرا ما در
کسب‌وکار سرمایه‌گذاری ما چیز جدیدی پیدا می‌کنیم
که به نظر می‌رسد
فوق‌العاده خواهد بود
و ما این کار را انجام می‌دهیم و
واقعاً خوب نتیجه می‌دهد
تنها کاری که من در آنچه شما آن را بشردوستی می‌نامید انجام می‌دهم این است
که به
فرصت‌های دیگر برای کمک به جامعه نگاه کنم
و در نهایت کاری را شروع کنم.
افراد جدید مارشال کننده
پول زیادی را جمع آوری می کنند و سپس
در پایان این
نوع فرآیند خلاقانه، بنابراین شخصی
معمولاً از
من می خواهد چکی بنویسم، من از خواب
بیدار نمی شوم و بگویم چگونه می
توانم دوست دارم پول زیادی بدهم و
به
مسائل نگاه می کنم.  کارهایی که برای مردم مهم است
در برخی موارد من کارهای کوچکتری انجام می دهم
زیرا برای یک شخص مهم است
و و شما می دانید که من دارم شما می دانید که می توانم
با آن شخص ارتباط برقرار کنم.
که من
به صورت ناشناس پول می دهم و به
آنها کمک می کنم و شما می دانید که این همان چیزی است که
شبیه یک نسخه مینیاتوری
از پرداختن به چیزی است که واقعاً بزرگ است، بنابراین می
دانید که
من کار بزرگی انجام داده ام،
شما می دانید که به شروع این جدید کمک کرده ام
دانشکده محاسبات
و و من این کار را انجام دادم، زیرا می دانید،
دیدم
که شما می دانید که
در کوانتومی هوش مصنوعی و سایر
فناوری های بزرگ به نوعی مسابقه جهانی وجود دارد و
من فکر کردم که اوم، ایالات متحده می تواند از
پیشرفت های بیشتری
از دیدگاه رقابتی استفاده کند و
من همچنین به دلیل اینکه زیاد به چین می روم و
در مقایسه با یک فرد معمولی زیاد سفر می کنم، می
توانم نیاز به کنترل
این نوع فناوری ها را ببینم، بنابراین وقتی
آنها معرفی می شوند، باعث
ایجاد آشفتگی مانند  ما با
اینترنت
و با رسانه های اجتماعی اوه عواقب ناخواسته اوم
اوم می دانید که باعث ایجاد انواع
مسائل و آزادی بیان و
عملکرد لیبرال دموکراسی ها می شود، بنابراین
با هوش مصنوعی کاملاً واضح بود که
تفاوت دیدگاه ها در سراسر جهان بسیار زیاد است.  توسط
تمرین‌کنندگان نسبتاً معدودی در
جهان که واقعاً می‌دانستند چه اتفاقی می‌افتد
و اوه به طور تصادفی من تعدادی از
این افراد را می‌شناختم
آه شما می‌دانید که مانند افراد مشهور بزرگ بودند
و می‌توانم با آنها صحبت کنم و بگویم به
نظر شما چرا اینطور است.  نیرویی برای بد
و شخص دیگری چرا فکر می‌کنید این
یک نیروی خوب است
و چگونه با این فناوری پیش برویم،
اما در عین حال مطمئن شوید
که هر چیزی که به طور بالقوه وجود دارد
در جنبه‌های بد این موضوع است.
فناوری با
شما می دانید به عنوان مثال اختلال در
نیروی کار و مواردی از این قبیل
که ممکن است خیلی سریعتر از انقلاب صنعتی اتفاق بیفتد،
ما در مورد آن چه کنیم و چگونه
آن را
تحت کنترل نگه داریم تا چیزهای واقعاً خوب
در مورد این فناوری ها
چیزهای خوب باش نه چیزهای خوب،
آنها اجازه دارند اتفاق بیفتند، بنابراین برای من می‌دانی
این یکی از
مسائل بزرگی بود که جامعه با آن روبرو بود، تعداد
افرادی که از آن آگاه بودند بسیار کم بودند،
من به طور تصادفی درگیر آن شدم
و  به محض اینکه دیدمش رفتم
وای خدای من، این عالیه آره
هم بر اساس رقابت در سطح جهانی،
بلکه از نظر محافظت از
جامعه
و نفع جامعه، بنابراین
من اینطوری درگیر شدم و در پایان
شما می دانید  نکته درستی که ما
متوجه شدیم این بود که
شما به نوعی
دانشکده علوم کامپیوتر را می شناسید و
اساساً اولین
دانشگاه Uh با قابلیت هوش مصنوعی را در جهان ایجاد می کنید، و می
دانید که در واقع یک نمونه
چراغ راه برای بقیه
جامعه تحقیقاتی اطراف هستید.  جهان از نظر
آکادمیک و و و ایجاد شما
وضعیت رقابتی بسیار قوی‌تری را
در بین دانشگاه‌ها می‌دانید، زیرا اگر می‌خواست
پول زیادی جمع کند
و هیئت علمی خود را دو برابر کند، می‌توانید
شرط ببندید که می‌دانید
و تعدادی
دانشگاه های دیگر قرار بود همین کار را انجام دهند
در پایان آن
برای خلق دانش عالی خواهد بود،
شما می دانید
برای ایالات متحده عالی برای جهان عالی است
و بنابراین من دوست دارم کارهایی انجام دهم که
فکر می کنم
واقعاً چیزهای مثبتی هستند
که افراد دیگر انجام می دهند.  به این دلیل عمل نمی کنم که به
هر دلیلی
ابتدا
فقط افرادی را که ملاقات می کنم و آنچه آنها می گویند می بینم و
می توانم تشخیص دهم که
چه زمانی یک اتفاق واقعاً عمیق در شرف
وقوع است یا لازم است
و در پایان روز این کار را انجام می دهم.  در
موقعیتی که
کسی می گوید می توانید یک چک بنویسید
تا به ما کمک کنید و سپس پاسخ مطمئن است
منظورم این است زیرا اگر این کار را نکنم این
چشم انداز اتفاق نمی افتد اما این
چشم انداز
هر کاری است که انجام می دهم قانع کننده است
و اساساً من این ایده را دوست دارم که
آیا  این برای سطح فردی کوچک است
یا واقعاً بزرگ است
مانند هدیه ای که برای راه اندازی
کالج محاسباتی به شما داده می شود، این است که
با یک چشم انداز شروع می شود
و انسان دوستی را
به عنوان بزرگ ترین تأثیری که می توانید داشته باشید،
راه اندازی چیزی جدید
به خصوص در مورد موضوعی می بینید.  دیگران
واقعاً به این موضوع نمی
پردازند و من و من نیز این مفهوم را دوست داریم
و شما کاملاً درست می گویید که
دانشگاه های دیگری وجود دارند،
اوه استانفورد cmu من به شما نگاه می کنم
که اساساً اراده شما باعث
ایجاد یک
اثر موج دار خواهد شد.
که به طور بالقوه می تواند به ما کمک کند که
در این مسیر تحقیقاتی بالقوه بسیار تحول آفرین رهبر باشیم یا به رهبری ادامه دهیم تا
کمی در آن نقطه درنگ کنیم.
5 10 حتی 20 یا بیایید
دیوانه شویم 30 50 سال
خوب پیش بینی
آینده زمانی که با
تولید دانش
و خلاقیت سر و کار دارید بسیار دشوار است.
یک نوع نظرسنجی آکادمیک اوم فراموش می‌کنم
که آیا
در لندن زمان‌هایی وجود دارد که
شما اخبار ایالات متحده را می‌دانید و هر چیزی جز
یکی از این شرکت‌کنندگان اخیراً رتبه
اول
جهان را کسب کرده است، بله درست است، پس از این که
آیا شما شماره سه هستید آن را کنار بگذارید.  در
جایی دیگر
در گستره بزرگ بشریت،
این بسیار شگفت‌انگیز است، بله درست است، بنابراین
شما یک
انبوه واقعاً قابل‌توجه
از استعدادهای انسانی دارید، آه اینجا
و اوم کجا می‌رود، آه سخت است
بگوییم باید دانشمند باشید
تا احساس درستی داشته باشید.  اما
آنچه مهم است این است که شما
توده مهمی
از مردم دارید و من فکر می‌کنم که به
دو دسته تقسیم می‌شود،
یکی پیشرفت علمی است،
و اگر کالج جدید می‌تواند به
شما کمک کند بدانید که یکی از آنها به‌عنوان یک
نیروی گردهمایی در دانشگاه عمل می‌کند.  اوم یا یا
یا کمک به نوعی
هماهنگی و ارتباط بین
مردم آه این
چیز خوبی است،
اما چیز خوبی است.
پس علم این است که
اوم شما می دانید
کمی فلج از نظر پیشرفت است
زیرا
واکنش جامعه به
پیشرفت دانش در این زمینه
واقعاً خصمانه می شود
که در این صورت بازی را
از نظر
پیشرفت علمی و نوآوری از دست داده اید.  و بنابراین،
بخش اخلاق هوش مصنوعی
بسیار مهم است، زیرا می‌دانید که در
یک جهان کامل، میت
به عنوان یک گردهمایی جهانی عمل می‌کند،
زیرا آنچه شما نیاز دارید این است که به
دانشگاه‌های تحقیقاتی نیاز دارید،
شرکت‌هایی
که کار هوشی و کوانتومی
شما را هدایت می‌کنند.  به
دولت‌هایی نیاز داریم که در نهایت
عناصر خاصی از این
موضوع را تنظیم کنند و همچنین به رسانه‌ها نیاز دارید
که آگاه و آموزش دیده باشند
تا ما
نسبت به یک موقعیت واکنش‌های افراطی نداشته باشیم
که سپس ویروسی می‌شود
و در نهایت بسته می‌شود.  راه‌هایی
که کاملاً خوب هستند، می‌دانید که در آن
خیابان قدم می‌زنید یا در آن خیابان می‌دوید،
اما اگر اطلاعات کافی ناسازگار
حتی درست نباشد،
حتماً می‌دانید که یک
جورهایی به دست
می‌آیند.  با یک
محیط نظارتی واقعاً خصمانه
و چیزهای دیگر، بنابراین شما
چهار درایور دارید که باید به
نوعی
یکپارچه شوند، و
اگر مدرسه جدید محاسبات
می تواند در این زمینه واقعا مفید باشد،
پس این یک واقعیت است.  خدمت به
علم و خدمتی است که باید انجام دهم، به همین دلیل است
که من می خواستم
در هر دو زمینه مشارکت داشته باشم و امید برای من
برای دیگران است برای همه برای دنیا این
است که این کالج خاص
جامعه چراغ راه
و چراغی باشد.  رابط برای
این ایده‌ها
بله درست است، منظورم این است که من فکر می‌کنم اوه
میت
کاملاً در موقعیتی قرار دارد که این کار را
انجام می‌دهد، بنابراین شما
رسانه‌های اجتماعی اینترنت را به‌عنوان
این شبکه پیچیده ارتباطی
با اوه با نقص‌هایی ذکر کرده‌اید.  شاید
بتوانید با آنها صحبت کنید
اما می دانید من شخصاً
فکر می کنم که علم و فناوری
معایب خود را دارد اما در
نهایت بسیار هیجان انگیز است.
این یک راه بسیار بزرگ برای یک راه واقعا قدرتمند
برای رشد اقتصاد است
تا کیفیت زندگی برای همه را بهبود بخشد،
بنابراین
چگونه می‌توان متوجه شد که رسانه‌های اجتماعی،
اینترنت را
به عنوان جامعه‌ای که در
ابتدا گفتمان سالمی در مورد علم می‌دانید چگونه می‌بینید.  همه اینها واقعی است و برای
کسی که
علم را هیجان انگیز می داند و در علم سرمایه گذاری می کند
که آن را به جلو می برد، به ویژه در
این
زمینه علمی تخیلی پر از ترس
هوش مصنوعی،
خوب فکر می کنم این کمی بالاتر از
نمره دستمزد من است زیرا
اوم شما می دانید تلاش برای کنترل
رسانه های اجتماعی  انجام دادن کاری که می‌خواهید انجام دهید
مطمئناً به نظر می‌رسد که تقریباً خارج از کنترل
هر کسی است
و از فناوری
برای ایجاد چیزی استفاده می‌شود که من آن را ظلم
اقلیت‌ها می‌نامم،
خوب یک اقلیت به این صورت تعریف می‌شود که
شما دو یا سه نفر را در گوشه خیابان می‌شناسید.
مهم نیست که چه
شکلی هستند، مهم
نیست که از کجا آمده اند، آنها
با آن موضوعی که به آن اهمیت می دهند متحد شده اند
و وظیفه آنها این است که دیدگاه های خود را
در مورد جهان اعمال کنند و شما می دانید
آه در عرصه سیاسی.  مردم دنیا فقط در حال
ساختن
حقیقت هستند، اوه، و همه آن را پرت می کنند
و همه ما را تحت تأثیر قرار می دهد، اوه و اوم، می
دانید که گاهی اوقات افرادی را استخدام می کنند تا این کار را
انجام دهند، منظورم این است که شگفت انگیز است
و شما فکر می کنید این یک نفر است،
واقعاً می دانید  فقط یک
جبهه ای است که شما برای یک دیدگاه خاص می شناسید،
و این به طور استثنایی
برای جامعه مخرب شده است و خطرناک است
و شما را از
توانایی لیبرال دموکراسی ها برای
عملکرد ضعیف می کند
و من نمی دانم چگونه می توانم
این موضوع را کنترل کنم.  و من واقعاً متعجب شدم
وقتی که ما اینجا بودیم برای اعلامیه
آه اوه
بهار گذشته کالج محاسبات اجتماعی
و آنها همه این دانشمندان مشهور را داشتند که
برخی از آنها با
اختراع
[موسیقی]
اینترنت و تقریباً درگیر بودند.  هر یک از
آنها بلند شدند و گفتند
فکر می کنم اشتباه کردم و
به عنوان یک غیر دانشمند هرگز فکر نمی کردم
کسی این حرف را بزند و چیزی که آنها گفتند
کم و بیش برای ساده کردن
آن است.  واقعا عالی است، آه،
اختراع اینترنت، ما می‌توانیم
همه افراد را در دنیا به هم وصل کنیم،
می‌توانیم دانش را در اطراف آن انتقال دهیم،
این یک چیز واقعا شگفت‌انگیز است که او گفت من
نمی‌دانم
کسی بوده است که فکر کرده باشد
رسانه‌های اجتماعی از آن بیرون آمده
و واقعی  عواقب زندگی مردم،
اوه، می دانید، بنابراین همیشه یک
فرد جوان تر وجود دارد، من
همین دیروز یکی از این ها را دیدم که
او در اخبار ملی گزارش داد که
وقتی مردم از رسانه های اجتماعی استفاده می کنند خودکشی کرد تا
اساساً می
دانید که او را مسخره می کنید یا
چیزی از این نوع
مرده ام این خطرناک است
آه و اوم شما می دانید بنابراین
من راه حلی برای آن ندارم
به جز ادامه دادن به جلو،
شما نمی توانید به این نوع نتیجه برسید
با استفاده از ai برای انجام این نوع اشتباه
دو بار غیرقابل بخشش
جالب است که حداقل در غرب
و در بخش‌هایی از چین مردم
کاملاً همدردی هستند که
شما به نوعی می‌دانید
مفهوم
اخلاق هوش مصنوعی و آنچه در زمان
و همکاری در داخل کشور شما
در صنعت خود و همچنین در
سطح جهانی معرفی می‌شود.
برای اطمینان از اینکه فناوری
نیروی خوبی است و
موضوع واقعاً جالبی است از سال 2007،
شما
با بسیاری از مردم چین رابطه ای با رهبری ارشد داشته اید و به
درک فرهنگ چین مدرن علاقه مند هستید،
دنیای آنها بسیار شبیه به روسیه است.  من
اهل روسیه هستم که
در اصل آمریکایی‌ها یک
داستان بسیار باریک یک طرفه در مورد
چین گفته می‌شود که مطمئنم بسیاری از
پیچیدگی‌های جذاب،
مثبت و منفی را از دست داده است.
در مورد عمدی فکر کنید
خوب این یک سوال گسترده است
که شما در
مورد آن می پرسید اوه می دانید چین
یک مکان کاملاً غیرعادی است شما در ابتدا می دانید که
بزرگ است اوه می دانید که از نظر
فیزیکی بزرگ است و یک میلیارد دارد
سه نفر
و شخصیت مردم
در ایالات متحده به خوبی درک نشده است، اوم چینی ها
مردم به طرز شگفت انگیزی
پرانرژی هستند، اگر شما یکی از یک
میلیارد و سه نفر باشید،
یکی از چیزهایی است که باید
تمرکز داشته باشید.  در مورد این است که چگونه می‌توانید از
میان
یک میلیارد و 2.99999
نفر دیگر راه خود را طی کنید.
زیرا
تعداد زیادی از
مردم در اطراف وجود دارند
و شما می دانید آنچه را که من پیدا کرده ام این
است که آنها سعی می کنند راهی برای پیروزی
برای خودشان بیابند و کشورشان
پیچیده است
زیرا اساساً اینطور نیست
همان قوانین کاربردی را دارید
که ما در ایالات متحده در غرب انجام می دهیم
و کشور
واقعاً از طریق شبکه ای از روابطی که
شما با افراد دیگر دارید
و روابطی که آن
افراد دیگر با دیگران دارند کنترل می شود.
پس این یک فرهنگ فوق العاده پویا است
اوه اوه اوه که در آن اگر کسی
فردی را که در
سه سطح بالاتر از شما قرار دارد و در واقع از
شما محافظت می کند، آنگاه می
دانید که مانند یک
مولکول شناور هستید.  بدون
اتصال به اینترنت
به جز یک یا دو لایه بالای
سرتان می دانید، اما این موضوع تحت تأثیر قرار می گیرد،
بنابراین سیستم بسیار پویا است و
ایجاد تغییر در افراد به
این راحتی نیست، زیرا اگر
قوانین واقعاً کارآمدی وجود نداشته باشد،
فقط روابطی است که
همه دارند
و  بنابراین وقتی تصمیم به ایجاد یک تغییر اساسی می‌گیرید
و برای آن ثبت‌نام می‌کنید، چیزی
در زندگی شما تغییر می‌کند،
لزوماً همه افراد مشابهی در تیم شما وجود نخواهند داشت
و این یک شرکت با ریسک بسیار بالا است،
بنابراین وقتی
با  چین مهم است که تقریباً بدانیم
رابطه همه با کسی چیست،
بنابراین وقتی به شما پیشنهاد می‌کنید کاری متفاوت انجام دهید،
این نیروها را در غرب صف‌بندی می‌کنید،
معمولاً با یک نفر صحبت می‌کنید و
او متوجه می‌شود که چه چیزی برای او خوب است
، خیلی راحت‌تر است.  از این نظر،
به شکلی خنده‌دار، ایجاد
تغییر در غرب، درست برعکس آنچه
مردم فکر می‌کنند، آسان‌تر است،
اما زمانی که سیستم چینی
با چیزی که جدید است سازگار شود،
همه در تیم هستند،
تغییر آن‌ها سخت است، اما زمانی که تغییر کنند، تغییر می‌کنند.  به شکلی
باورنکردنی متمرکز هستند
که انجام آن
در یک فرهنگ فردگرایانه تر برای غرب سخت است،
بنابراین انواع چیزهای جذاب وجود دارد، من می
دانید
یک چیز ممکن است جالب باشد، می
دانید افرادی که گوش می دهند
بیشتر از نظر فناوری مبتنی هستند.
یک گروه دیگر
که چند هفته پیش با یکی از افراد ارشد
دولت بود و او به
من می گفت که
قرار است به هر بچه مدرسه ای در چین
علوم کامپیوتر آموزش داده شود، حالا تصور کنید
100 نفر از این بچه ها
اینگونه هستند.  تعداد زیادی از
انسان ها در حال حاضر به این معنی نیست که
هر یک از آنها
در علوم کامپیوتر خوب خواهند بود، اما اگر
مانند
غرب باشد، اگر مانند ریاضی یا انگلیسی باشد،
همه آن را قبول خواهند کرد، بله،
همه در
انگلیسی عالی نیستند.  آنها کتاب نمی نویسند،
شعر نمی نویسند
و همه در ریاضیات خوب نیستند، شما
یکی مثل خودم را می شناسید، من
تا کلاس سوم ابتدایی تکامل پیدا کردم و
من هنوز دارم فلش کارت می کنم، می
دانید که من نتوانستم بیشتر از این کار کنم
ریاضیات
اما تصور کنید همه افراد جامعه
با علم کامپیوتر درگیر خواهند شد،
من حتی روی آن مکث می کنم، فکر می کنم
علوم کامپیوتر
در سطح مبتدی برنامه نویسی را شامل می شود
و این ایده
که همه افراد جامعه تا
حدودی توانایی برنامه نویسی کامپیوتر را دارند،
برای من باورنکردنی است، این فوق العاده هیجان انگیز است و اوم، من
فکر می کنم که باید به
ایالات متحده مکث کرد و
در نظر بگیرید که صحبت در مورد نوع
بشردوستی و راه اندازی چیزهایی
مانند راه اندازی نوعی
سرمایه گذاری روی
جوانان در سیستم آموزشی نیست، زیرا
اینجاست که همه چیز راه اندازی می شود
بله ما خوب هستیم.  سیستم پیچیده ای داریم،
زیرا ما بیش از
سه هزار مدرسه در سراسر
کشور داریم،
چین نگران این نیست که به عنوان یک
مفهوم،
آنها در راس دولت تصمیم می گیرند
که این چیزی است که آنها
می خواهند اتفاق بیفتد و این  چه اتفاقی می‌افتد
و ما واقعاً
با این توزیع ناتوان شده‌ایم، شما می‌دانید قدرت
در حوزه آموزش
بچه ها
علم کامپیوتر دارند اوه اوه اوه
در معرض حدس من
هیچ دانشی اوه اوه اوه پنج درصد
یا کمتر اوه اوه و اگر قرار است
به دنیایی برویم که در آن
قدرت اقتصادی بزرگ دیگری
مانند خودمان است حدود
صد
و ما 5 درصد گرفتیم و کل
حوزه علوم کامپیوتر
آینده است، پس ما به
طور عمدی یا تصادفی در واقع
خودمان را ناتوان می کنیم و سیستم ما به
ما اجازه نمی دهد به سرعت خود را
با آن تطبیق دهیم، بنابراین شما مسائلی مانند این را بدانید.  به
نظر من جالب است
و شما می دانید که اگر به اندازه کافی خوش شانس باشید که
به کشورهای دیگر بروید، که من
انجام می دهم، و یاد می گیرید که
آنها به چه فکر می کنند،
سپس این نشان می دهد که ما در ایالات متحده چه کاری باید
انجام دهیم.
دولت دونالد
ترامپ
در سال 2019 فرمان اجرایی در مورد هوش مصنوعی را منتشر کرده است، مطمئن نیستم با آن آشنایی دارید یا خیر.
تاثیر موجی خواهد داشت، اما از
دیدگاه فدرال از دیدگاه دولت،
چگونه آمریکا با توجه
به
رهبری چین در جهان در راس
تحقیق و توسعه قرار می‌گیرد،
بله، من فکر می‌کنم که شما باید
دولت فدرال را در این بازی جذب کنید.  یک راه بزرگ
و اینکه این جهش تکنولوژیکی به جلو
که قرار است
با یا بدون ما اتفاق بیفتد، شما واقعاً می دانید که
باید با ما باشد و این یک
فرصت در
واقع برای یک مهتاب دیگر است،
اوه نوعی بسیج
توسط ایالات متحده، آه، فکر می کنم
اوه  در واقع اشتها
برای انجام این کار در حال حاضر وجود دارد،
چیزی که در راه است، نوع
سیاست مسموم ما است، اما اگر از
فقدان
همکاری که
تقریباً عنصر تعیین کننده
دموکراسی آمریکایی در حال حاضر در کنگره است پایین بیایید.
با تک تک اعضا صحبت کنید، آنها
آن را دریافت می کنند
و دوست دارند کاری انجام دهند،
بخش دیگری از این موضوع این است که ما با
کسری های زیادی مواجه هستیم، ما
تریلیون دلار به اضافه کسری داریم، بنابراین چقدر
پول
برای این ابتکار نیاز دارید که
از کجا می آید.  آماده
ایستادن برای آن
آه، زیرا اگر این امر مستلزم
برداشتن منابع از حوزه دیگری باشد،
سیستم سیاسی ما واقعاً
انعطاف پذیر نیست،
اگر
چنین ابتکاری را ایجاد می کنید، که ما به آن نیاز داریم.
از اوه
و تلاش برای بدست آوردن پول
زمانی که تریلیون دلار کسری دارید می
تواند آسان باشد چه
تفاوتی بین یک تریلیون و یک تریلیون
کمی بیشتر است
اما می دانید که با
مکانیسم های
کنگره سخت است اما  چه چیزی واقعا
مهم است، اوه،
این موضوعی نیست آه
که ناشناخته است و
به عنوان یک موضوع بسیار مهم در نظر گرفته می شود،
و تقریباً هیچ کس در
کنگره نیست وقتی می نشینید و توضیح می دهید که
چه اتفاقی می افتد
که نمی گوید ما هستیم.  باید کاری انجام دهم،
اجازه دهید سوال غیرممکن را بپرسم، بنابراین اگر از
دونالد ترامپ حمایت نکردید، اما
پس از انتخاب او به
او توصیه هایی داده اید
که به نظر من کاری عالی است،
صرف نظر از اینکه رئیس جمهور چه کسی
است که
مشارکت مثبت داشته باشد.  به این ملت با
مشاوره دادن
و با این حال
انتقادات زیادی به این موضوع وارد شده است
پس در مبحث قبلی علم و
فناوری و دولت
چگونه گفتمان سالمی داشته باشیم
توصیه کنید هیجان زده شوید
صحبت با دولت
در مورد علم و فناوری
بدون  سیاسی شده است،
خیلی
جالب است، بنابراین وقتی جوان بودم،
قبل از اینکه مهتابی رخ دهد،
رئیس‌جمهوری
به نام جان اف کندی از ماساچوست
اینجا داشتیم
و در سخنرانی افتتاحیه‌اش به عنوان
رئیس‌جمهور،
او نمی‌دانست که کشور شما چه کاری می‌تواند برای شما انجام دهد،
بلکه شما چه کاری می‌توانید انجام دهید.  برای کشور خود انجام دهید، می
دانید که ما نسلی از افراد هم
سن و سال من داشتیم که اساساً
با این باور بزرگ شده اند
و می دانید که گاهی اوقات نیازی به نوآوری ندارید،
می توانید به اصول اولیه بازگردید و
این یک اصل اساسی خوب است
آهان  چه کاری می توانیم انجام دهیم،
شما می دانید که آمریکایی ها سرانه تولید ناخالص داخلی در حدود 60000 نفر دارند.
کمی
غم و اندوه را برای مردم از برخی از افرادی که می‌شناسید بپذیرید، کسانی که چیزهایی را
روی من طرح می‌کنند.
حزب متفاوتی بود و من
سعی کردم به پرزیدنت بوش کمک کنم و او یک
حزب متفاوت است
و شما می دانید که من به نوعی
اهمیتی نمی دهم که احزاب چه
هستند، من به آن اهمیت می دهم حتی اگر
کمک کننده بزرگی
برای جمهوری خواهان هستم، اما این  این چیزی است
که به من انگیزه می دهد
مشکلاتی است که با آن روبه رو هستیم
و آیا می توانم به مردم کمک کنم تا با
شما آشنا شوند تا یک نتیجه خوب را بشناسند که در
هر آزمونی مقاومت می کند، اما ما اکنون در دنیایی زندگی می کنیم
که
شما فیلترهای آن را می شناسید.
خصومت
بسیار باورنکردنی است
اوه می دانید در دهه 1960 وقتی
در دانشگاه به مدرسه می رفتم به دانشگاه ییل می رفتم و
چیزهای زیادی در جریان بود و
جنگی داشتیم به نام جنگ ویتنام.
شروع شد
و اوه می‌دانی که ما
با قرص‌های ضدبارداری انقلاب جنسی داشتیم،
اوه و اوم، می‌دانی
اوم یک چیز مهم دیگر در جریان بود
و درست انقلاب مواد مخدر
[موسیقی]
نسلی نبوده است که
چیزهای بیشتری در
جریان باشد.  در یک دوره چهار ساله
نسبت به دوران من،
اما این نوع
خصومت فوری وجود نداشت، اگر باور داشته باشید که
چیزی متفاوت است که همه با هم زندگی می کنند
و می دانید که به طرف مقابل احترام می گذارید
و فکر می کنم که می دانید این نوع
تغییر باید  اتفاق می افتد و باید
از سوی رهبری مؤسسات اصلی ما اتفاق بیفتد
و من فکر نمی کنم که این
رهبران
توسط افرادی که مخالف شما هستند مورد آزار و اذیت قرار گیرند،
نسخه کلاسیک آزادی بیان را می شناسند
و
اجازه دادن به بیان و تحقیق باز
این همان چیزی است که  دانشگاه‌ها
از جمله روش‌های سقراطی هستند
و اوه بنابراین من
در میان این
یورش مانند یورش عجیب و
غریب هستم آه، من
هنوز به اصول اولیه اعتقاد دارم و ما باید
راهی
برای رسیدن به آن پیدا کنیم.  بازگشت به آن و این
با افرادی شروع نمی شود که شما می شناسید از
وسط تا پایین که از
شما استفاده می کنند این نوع
صفحه نمایش ها را می شناسند
تا مردم را فریاد بزنند و
محیطی غیرهمکار ایجاد کنند. این کار باید
در  بالا با اصول اصلی
که بیان شده اند، اوه و
آه، از قضا اگر مردم
به این نوع اصول اصلی که در آن
افراد برابر هستند
و می دانید که گفتار شنیده می شود و
شما می دانید که این فریادهای عظیم را ندارید،
امضا نکنند.  به طور نامحسوس
یا با صدای بلند تعصب می‌کنند، سپس به آن مؤسسات تعلق ندارند،
آنها اصول اصلی را نقض می‌کنند
و اوم
شما می‌دانید که اینگونه در نهایت
تغییر ایجاد می‌کنید،
اما باید افراد شجاعی داشته باشید
که مایل به تسلیم باشند.  که
نه تنها به نفع مؤسسات آنها
بلکه برای جامعه به طور کلی است،
بنابراین من معتقدم که این اتفاق خواهد افتاد،
اما به تعهد
افراد ارشد برای تحقق آن به
شجاعت نیاز دارد و فکر می کنم برای چنین
رهبران بزرگی دانشگاه های بزرگی وجود دارد.  من
خیلی مشتاقم برای آن،
بنابراین من خیلی خوشبین هستم که
خواهد آمد.
اکنون شخصاً برای اولین بار قدمی در راه
ساختن یک استارتاپ برمیدارم که
امیدوار است دنیا را تغییر دهم، البته
هزاران یا شاید
میلیون ها نفر دیگر برای اولین بار وجود دارند.
کارآفرینانی مثل من
چه توصیه‌ای در این فرآیند انجام داده‌اید،
درباره رنج‌ها و
آشفتگی‌های عاطفی صحبت کرده‌اید،
چه توصیه‌ای برای
افرادی دارید که آن قدم را برمی‌دارند،
من می‌توانم بگویم که این کار سختی است
و شما باید  از نظر روانی
برای مشکلاتی که
با فرکانس پیش می‌روند آماده باشید، باید آماده باشید
تا در موقعیت‌هایی قرار بگیرید که از شما
خواسته می‌شود مشکلاتی را حل کنید،
حتی نمی‌دانستید که این مشکلات وجود دارند، می‌دانید
به عنوان مثال اجاره فضا واقعاً
مشکلی نیست، مگر اینکه  شما
هرگز این کار را انجام نداده اید، نمی دانید
اجاره نامه چگونه به نظر می رسد
درست است، حتی اجاره مربوطه را نمی دانید
و در یک بازار می دانید، بنابراین همه چیز
جدید است، همه چیز را
باید
یاد بگیرید.
افرادی
که با شما هستند و تجربه ای در زمینه هایی داشته اند
که نمی دانید چه کاری انجام می دهید،
متأسفانه یک کارآفرینی که شروع به کار می کند،
چیز زیادی نمی داند، بنابراین
همه چیز
چیز جدیدی است، بله و اوم،
من فکر می کنم مهم است که تنها نباشید.
اوه
چون خیلی طاقت فرسا است
و شما به کسی نیاز دارید که با
او صحبت کنید غیر از یک همسر یا یکی از عزیزان، اوه، اوه، اوه، اوه، اوه، اوه، اوه، اوه، اوه، اوه، اوه، اوه، اوه، اوه، اوه، اوه، اوه،
آه، زیرا حتی آنها از مشکلات شما خسته می شوند،
و بنابراین شما می دانید که
اگر به alibaba um نگاه کنید، گروهی را که می شناسید پیدا کنید.  می‌دانی که
مامان جک به من می‌گفت که رفته‌اند، می‌دانی که
آنها اساساً
حداقل دو بار مانند یک فروشگاه مرگ مالی بودند،
و این واقعیت را می‌دانی که آنجا
فقط جک نبود،
منظورم این است که مردم فکر می‌کنند به این دلیل است که می‌دانی
او تبدیل به
تو شد.  نوع چهره عمومی و راننده را بشناسید،
اما گروهی از مردم
که می توانند مشاوره بدهند،
موقعیت هایی را به اشتراک می گذارند که در مورد آن صحبت کنند، این
واقعاً مهم است
و این فقط اشاره به
جزئیات کوچک مانند اجاره فضا
نیست، بلکه بار روانی
بله و شما نیز هست.  بدانید زیرا اکثر
کارآفرینان در برخی مواقع از انجام کاری که
انجام می‌دهند سوال می‌کنند زیرا کار
به خوبی پیش نمی‌رود یا آن را خراب می‌کنند
و نمی‌دانند چگونه
آن را باز کنند، زیرا همه ما در حال
یادگیری هستیم
و یادگیری آن سخت است.  شما می دانید که
وقتی آنها مانند
25 متغیر هستند، اگر بدانید که اگر
چهار متغیر بزرگ را از دست بدهید، واقعاً می توانید به
هم ریخته باشید و بنابراین توانایی انجام
یک فرد خارجی را دارید
که واقعاً باهوش است که می توانید به آن اعتماد کنید.  در
مورد انواع خاصی از چیزها،
اوه یا افراد دیگری که به طور روزانه با شما کار می کنند
، اکثر افرادی
که تجربه نداشته اند به این افسانه اعتقاد دارند که
یک فرد بزرگ که می
شناسید
نتیجه می دهد، او نتایج مثبت ایجاد می کند.
بسیاری از ما اینطور نیستیم
اگر به بسیاری از
شرکت‌های بزرگ فناوری موفق نگاه کنید، معمولاً یک نفر نیست، می‌دانید که
اینطور است و این
داستان‌ها را بهتر از من می‌دانید،
اوه، زیرا این دنیای شما نیست، مال من است، اما
حتی من می‌دانم.
که تقریباً هر یک از آنها دو
نفر داشتند، منظورم این است که اگر به
گوگل نگاه کنید، می‌دانید که این همان چیزی است که آنها داشتند و
سپس در ابتدا با مایکروسافت همینطور بود
و
می‌دانید که در اپل هم همینطور بود، می‌دانید که
افراد مهارت‌های متفاوتی دارند
و  و آنها باید با دیگران بازی کنند،
بنابراین اوم
شما توصیه ای که من به
شما می کنم این
است که مطمئن شوید که آن را درک می کنید تا
به عنوان یک گرگ تنها به سمتی نروید
و متوجه شوید که یا  نمی توانی
همه راه حل ها را اختراع کنی،
یا در مورد چیزهای خاصی تصمیمات بدی می گیری.
کتاب و من می‌توانم برای همیشه در مورد آن با شما صحبت کنم،
جنبه‌ی شدیداً خودانتقادی
شخصیت شما
و برای من نیز در مواجهه با
شکست، این
ابزار قدرتمندی است، اما همچنین باری است
که بسیار جالب است، راه
رفتن بسیار جالب است.  این خط
اما اجازه دهید از
نظر افراد اطرافتان از
نظر دوستان
در تصویر بزرگتر
زندگی خود بپرسم که ارزش
عشق دوستی خانوادگی را
در سفر تصویر بزرگ زندگی خود قرار می دهید،
در نهایت همه سفرها  به تنهایی
ام خیلی خوب است که از
او حمایت کنید و
وقتی جلو می روید و می
گویید وظیفه
شما این است که کاری را انجام دهید و
این اولویت شماره یک شماست
و می خواهید روی آن کار کنید تا آن را به نتیجه برسانید می
دانید.  مانند تلاش فوق‌العاده انسانی که
افراد
به‌عنوان کارگران پاره وقت موفق نمی‌شوند، به
این ترتیب کار نمی‌کند و
اگر شما آماده باشید که این تلاش 100 تا
ساعته را انجام دهید، به حمایت نیاز خواهید داشت
و شما  باید افرادی که
با زندگی شما درگیر هستند و
درک می کنند که این واقعاً بخشی
از زندگی شماست،
گاهی اوقات شما با کسی درگیر هستید
و می
دانید که آنها واقعاً آن را درک نمی کنند
و این منبعی است که
شما می دانید نوعی درگیری و دشواری
اما
اگر با افراد مناسب درگیر هستید، می‌دانید که
آیا این یک نوع
رابطه دوستی است یا می‌دانید که به
نوعی رابطه همسری را می‌شناسید
، می‌دانید که باید آنها را
در زندگی خود دخالت دهید،
اما آنها را سنگین نکنید.  با هر
پیروزی یا اشتباه جزئی که می دانید،
آنها در واقع
بعد از مدتی از آن خسته می شوند و بنابراین شما باید
انواع مختلفی از
اکوسیستم ها را راه اندازی کنید.
با تحمل بخشی
از کاری که انجام می‌دهی و سپس از طرف دیگر،
ماهیت غیرقابل پیش‌بینی‌ای را دریافت می‌کنی
که من به
افرادی
در شرکتم که جوان‌تر هستند می‌گویم، معمولاً
همه جوان‌تر هستند، اما  اما اوم شما
افرادی را می شناسید که در سنی هستند که می
دانید آنها به تازگی
اولین فرزند خود را به دنیا آورده اند
یا شاید آنها دو فرزند دارند که
مهم است
مطمئن شوید که آنها حداقل هر یک بار با همسر خود می روند.
دو ماه
فقط یک مکان دوست داشتنی است که در آن
بچه نیستند،
مشکلی ندارند، گاهی اوقات یک بار در ماه،
اگر آنها هستند، شما یک جورهایی پرانرژی
و باهوش می دانید
و اوم از دیوانگی آن همه فرار کنید،
بله و
ارزش های خود را دوباره تأیید کنید.  به عنوان یک زن و شوهر،
و شما باید از آن لذت ببرید، اگر
با فردی که با او هستید خوشی نمی‌گذرد و تنها کاری که
انجام می‌دهید رسیدگی به مسائل است،
آنگاه این موضوع بسیار قدیمی می‌شود و بنابراین
باید از
عنصر سرگرم کننده محافظت کنید.  زندگی مشترک شما
و راه انجام آن این نیست که در خانه بچرخید و
با شما
کنار بیایید و می دانید که باید از مشکلات بیشتری فرار کنید و رابطه خود را تقویت
و تقویت کنید
و هر زمان که به
یکی از جوانان خود در مورد آن می گویم.  که
آنها به من نگاه می کنند و
مثل این است که پولک از
چشمانشان می افتد و می گویند که می دانی
من به آن فکر نکرده بودم، می
دانید که من خیلی درگیر
همه این چیزها هستم، اما این یک
ایده عالی است و  این کاری است که شما به عنوان یک
کارآفرین
نیز باید انجام دهید، فقط نمی توانید اجازه دهید
روابط
از بین برود، زیرا به طرز زیبایی نیمه غرق شده اید
و فکر می کنم
جایی بهتر برای پایان دادن به آن وجود ندارد استیو بسیار متشکرم،
واقعاً متشکرم که باعث افتخار بود
با شما صحبت کنم
خوشحالم از شنیدن این
گفتگو با استفان شوارتزمن
و تشکر
از حامیان ما در expressvpn و
masterclass
لطفاً اگر از این کار لذت می برید
با ثبت نام در masterclass
در masterclass.com lex و دریافت
expressvpn
در expressvpn.com lexpod از پادکست حمایت کنید.
اشتراک در پادکست در
یوتیوب آن را با پنج ستاره در پادکست اپل مرور کنید، از
آن در patreon پشتیبانی کنید یا به سادگی
در توییتر
در lex friedman با من ارتباط برقرار کنید و اکنون
اجازه دهید چند کلمه از
کتاب استیون شوارتزمن را با شما در میان بگذارم
که چه کار سختی برای شروع و
اجرای آن است.  کسب‌وکار کوچک
همان‌طور که برای راه‌اندازی یک کسب‌وکار بزرگ است، از لحاظ
مالی و روانی به همان اندازه متضرر می‌شوید که آن را به
وجود بیاورید.
این تنها راهی است که تا به حال کار می کند
شما باید یکی را انتخاب کنید
که پتانسیل بالایی داشته باشد
از شنیدن شما متشکرم و امیدوارم
دفعه بعد شما را ببینم