گفتگوی زیر با
جیتندرا مالیک،
استاد دانشگاه برکلی و یکی از
چهره‌های برجسته در زمینه بینایی کامپیوتر،
از نوع قبل از انقلاب یادگیری عمیق
و
پس از آن است که
بیش از 180 هزار بار مورد استناد قرار گرفته است و
بسیاری از افراد در سطح جهانی را راهنمایی کرده است.  پژوهشگران علوم کامپیوتر
خلاصه سریع تبلیغات دو حامی،
یکی جدید
که کمک بهتری است و یک expressvpn خوب قدیمی،
لطفاً
با رفتن به
lex betterhelp.com و ثبت نام در expressvpn.com
lexpod روی پیوندها کلیک کنید تا از این پادکست حمایت کنید.
واقعاً بهترین راه برای حمایت از
این پادکست و سفری است که من در آن هستم
اگر از این چیز لذت می برید مشترک در
یوتیوب آن را با 5 ستاره در پادکست اپل مرور کنید
در پادکست از آن پشتیبانی کنید یا با من
در توییتر
در lex friedman ارتباط برقرار کنید.
که
طبق معمول اکنون چند دقیقه تبلیغات انجام خواهم داد
و هرگز نئونی در وسط نمی‌گذارم که
بتواند جریان گفتگو را بشکند،
این نمایش با
کمک بهتر املای h-e-l-p حمایت می‌شود.
نیاز دارم و در کمتر از 48 ساعت
شما را با یک درمانگر حرفه‌ای دارای مجوز هماهنگ می‌کنم، این
خط بحران نیست،
خودیاری نیست،
مشاوره حرفه‌ای به صورت آنلاین و ایمن انجام می‌شود.
معمولاً در دویدن های طولانی یا تمام شب هایی که
برای همیشه کار می کنم و احتمالاً پر از شک و تردید به خود می شوم،
ممکن است به این دلیل باشد که من روسی هستم،
اما فکر می کنم رنج برای خلقت ضروری است،
اما همچنین فکر می کنم می توانی به
زیبایی رنج ببری، به گونه ای که اینطور نیست.
برای اکثر مردم شما را نابود می کند، فکر می کنم یک درمانگر خوب
می تواند در این مورد کمک کند،
بنابراین حداقل ارزش امتحان کردن را دارد، نظرات آنها را بررسی کنید، آنها
خوب هستند، آسان است، خصوصی
مقرون به صرفه در
سراسر جهان در دسترس است.
توصیه می‌کنیم آنها را
در besthelp.com بررسی کنید
lex این نمایش نیز توسط
expressvpn حمایت می‌شود، آن را در expressvpn.com
برای پشتیبانی از این پادکست و دریافت
سه ماه
رایگان در بسته‌ای یک ساله که من
برای بسیاری از expressvpn استفاده کرده‌ام، دریافت کنید.  سال‌ها دوستش دارم،
فکر می‌کنم expressvpn بهترین
vpn است که آنها به من گفتند که آن را بگویم،
اما اتفاقاً درست است که داده‌های شما را ثبت نمی‌کند،
سریع دیوانه‌وار است و استفاده از آن به
معنای واقعی کلمه فقط
یک دکمه سکسی بزرگ برای روشن کردن پاور آسان است.
دلایل واضح این است که واقعا
مهم است که داده های شما را ثبت نمی کنند.
این کار روی لینوکس و هر جای دیگری نیز کار می کند،
اما واقعاً
چرا از هر چیز دیگری استفاده می کنم به
طعم مورد علاقه من در لینوکس ubuntu mate
2004 یک بار دیگر آن را در expressvpn.comlexpod دریافت کنید
تا از این پادکست پشتیبانی کند.  و برای دریافت
سه ماه رایگان و یک بسته یکساله اضافی
و اکنون این گفتگوی من با
جیتندرا
در سال 1966 است که مقاله سیمور
در mit پیشنهادی به نام
پروژه چشم انداز تابستانی را نوشت که
تا جایی که ما می دانیم به 10 دانش آموز داده شود تا
روی آن کار کنند.  آن تابستان را حل کنید
تا طرح پیشنهادی بسیاری از
وظایف بینایی کامپیوتری را مشخص کند که ما هنوز روی آن کار می کنیم،
چرا فکر می کنید چرا ما آن را دست کم می گیریم و
شاید ما سختی دید کامپیوتر را دست کم می گیریم و شاید
هنوز هم دست کم می گیریم
زیرا
بیشتر کارهایی که در بینایی انجام می دهیم
ناخودآگاه انجام می دهیم یا  به طور ناخودآگاه
در بینایی انسان در بینایی انسان، به طوری که به
ما
این را می دهد که بی زحمتی به ما این حس را می دهد
که آه،
این باید بسیار آسان باشد که روی رایانه پیاده سازی شود، به
همین دلیل است که
محققان اولیه هوش مصنوعی آن را بسیار اشتباه می کردند،
اما اگر وارد علوم اعصاب یا علوم اعصاب شوید.
روانشناسی
بینایی انسان پس از آن پیچیدگی
بسیار واضح می شود،
واقعیت این است که بخش بسیار بزرگی از
قشر مغز به پردازش بصری اختصاص دارد
و این در سایر
نخستی ها نیز صادق است،
بنابراین زمانی که ما از یک
علم اعصاب یا روانشناسی به آن نگاه کردیم.  از منظر کاملاً
مشخص می شود که
مشکل بسیار چالش برانگیز است و
شما گفتید که بخش های سطح بالاتر
بخش های سخت تر هستند،
من فکر می کنم دید آسان به نظر می رسد
زیرا
بیشتر پردازش بصری
ناخودآگاه یا ناخودآگاه است، درست است.
دشواری را دست کم بگیرید،
در حالی که
وقتی
مثل اثبات یک قضیه ریاضی یا
بازی شطرنج هستید،
دشواری بسیار مشهودتر است،
زیرا این مغز خودآگاه شما است که
جنبه های مختلف رفتار
حل مسئله را پردازش می کند، در
حالی که در بینایی همه اینها
اتفاق می افتد، اما  نه در
آگاهی شما، بلکه در شما این است که کمتر از آن عمل می کند،
اما هنوز عجیب به نظر می رسد بله
درست است، اما عجیب به نظر می رسد که
به عنوان محققان بینایی کامپیوتر، به عنوان
مثال،
جامعه به طور گسترده بارها و بارها مرتکب
اشتباه می شود که
فکر می کند مشکل آسان تر از  این اشتباه
است یا شاید اشتباه نباشد،
ما کمی در مورد رانندگی خودران صحبت کنیم،
به عنوان مثال، کار بینایی چقدر سخت است، آیا
فکر می‌کنید منظورم این است که
طبیعت انسان چیست یا آیا
چیزی اساسی در
مشکل بینایی وجود دارد.  که ما آن را دست کم می گیریم،
هنوز نمی توانیم درک کنیم که
مشکل چقدر سخت است،
بله، فکر می کنم در روزهای اولیه می شد آن را
توجیه کرد، زیرا
در اوایل همه جنبه های ai
بسیار آسان تلقی می شد،
اما فکر می کنم امروز  خیلی کمتر
قابل توجیه است
و من فکر می کنم که چرا مردم
گرفتار این موضوع می شوند به دلیل چیزی است که من آن را
اشتباه گام اول موفق می نامم،
مشکلات زیادی در بینایی وجود دارد
که در آن رسیدن به 50
راه حلی که می توانید در یک
دقیقه به دست آورید و رسیدن به 90 درصد
می تواند شما را به ارمغان بیاورد.  یک روز برای رسیدن به 99 درصد
ممکن است پنج سال طول بکشد و
99.99 ممکن است در طول زندگی شما نباشد، نمی‌دانم
آیا این یک تقسیم‌بندی منحصربه‌فرد است
که به نظر می‌رسد افراد زبان
چندان
به آن اطمینان ندارند، بنابراین
مردم در مورد پردازش زبان طبیعی کمی
محتاط‌تر هستند.  توانایی
حل این مشکل
من فکر می کنم برای افراد زبان شهودی که
ما باید بتوانیم
درک زبان طبیعی را برای
بینایی انجام دهیم، به
نظر می رسد که ما آگاه نیستیم یا به این
فکر نمی کنیم که چقدر
درک لازم است، احتمالاً
هنوز باز است  مشکل است،
اما به نظر شما چقدر درک
لازم است برای حل بینایی مانند
این، به عبارت دیگر چقدر
چیزی به نام استدلال عقل سلیم
لازم است تا واقعا بتوانیم
حتی صحنه های ثابت را تفسیر کنیم، بله، بنابراین بینایی
در همه سطوح عمل می کند و بخش هایی وجود دارد
که  هستند
که می‌توان آن‌ها را با چیزی که می‌توانیم آن را
پردازش محیطی نامیدیم حل کرد،
بنابراین در ادبیات بینایی انسان
این عبارات
ادراک و شناخت وجود داشت
که تقریباً از آن به عنوان
قسمت جلویی پردازش
مراحل میانی پردازش و
سطح بالاتر یاد می‌شد.  پردازش
و من فکر می‌کنم آنها از این موضوع کار بزرگی انجام دادند
و می‌خواستند
فقط ادراک را مطالعه کنند و سپس
برخی از مشکلات خاص را به عنوان نقل قول شناختی رد کنند،
اما واقعاً فکر می‌کنم اینها تقسیم‌بندی‌های مصنوعی هستند و
مشکل در همه سطوح مستمر است
و وجود دارد.  چالش‌ها در همه سطوح
تکنیک‌هایی که امروز داریم
آنها در سطوح پایین‌تر و متوسط ​​مشکل بهتر کار می‌کنند.
در حال حاضر چقدر آن لازم است
به برنامه
برای برخی مشکلات بستگی دارد، برای
برخی مشکلات مهم نیست،
بنابراین من به عنوان مثال
به رانندگی کاملاً خودمختار
در آینده نزدیک بدبین هستم
و دلیل آن این است که فکر می کنم وجود
خواهد داشت.  باشد
که 0.01 درصد از مواردی
که استدلال شناختی کاملاً پیچیده
مورد نیاز است،
با این حال وظایفی وجود دارد که می توانید
اول از همه آنها بسیار قوی تر هستند،
بنابراین به این معنا که
خطای نرخ خطا آنقدرها مشکل ساز نیست،
به عنوان مثال اوه  اوه، فرض کنید ما دارید
جستجوی تصویر انجام می دهید، شما سعی می کنید تصاویری را
بر اساس برخی
توضیحات برخی توصیفات تصویری دریافت کنید.
آنها
اشتباه می کنند، اشکالی ندارد به کسی صدمه نمی زند،
مسئله مرگ و زندگی نیست،
اما
اشتباه کردن زمانی که
با سرعت 60 مایل در ساعت رانندگی می کنید و به طور
بالقوه می توانید کسی را بکشید
بسیار مهم تر است، بنابراین فقط برای
از آنجایی که شما اشاره کردید،
بیایید به طور خلاصه
در مورد وسایل نقلیه خودران به آنجا برویم، بنابراین یکی از
شرکت های تسلا فضایی
کار با آندره کارپاتی و ایلان
ماسک است که روی
سیستمی به نام خلبان خودکار کار می کنند که
در درجه اول یک سیستم مبتنی بر بینایی با
هشت دوربین است
و  اساساً یک شبکه عصبی منفرد،
یک شبکه عصبی چند کاره،
آنها به آن می‌گویند شبکه هیدرولیکی چند
هد،
بنابراین چندین کار را انجام می‌دهد، اما به
نظر شما می‌توان رانندگی را
به این شکل به یک مشکل بینایی تبدیل کرد.
و سپس در درون شما با یادگیری
و یا حتی به طور خاص تر در رویکرد فعلی،
آنچه را که
تیم خلبان خودکار تسلا انجام می دهد، حل کرد.
بنابراین به عنوان مثال رانندگی در شرایط آزادراه
کاملاً یک مشکل قابل حل است. فکر می کنم
شواهدی وجود داشت که
به دهه 1980 توسط
شخصی به نام ارنست استیکمن در مونیخ
در دهه 90 وجود داشت. رویکردهایی از
کارنگی ملون وجود داشت.  در دهه 2000
رویکردهایی از استنفورد وجود داشت
و به همین ترتیب رانندگی مستقل در
تنظیمات خاص بسیار قابل انجام است.
رسیدگی به تمام موارد لبه
پس به نظر شما کجا اکثر
موارد دشوار
برای من حتی رانندگی در بزرگراه یک
مشکل باز است زیرا
اوه همان قانون 50 90 95 99
یا مرحله اول اشتباه
مرحله اول را اعمال می کند، فراموش می کنم چگونه  به قول شما
ما قربانی آن می شویم من فکر می کنم حتی
رانندگی در بزرگراه نیز عناصر زیادی دارد
زیرا برای حل رانندگی خودران
باید به طور کامل از
کمک انسانی که
همیشه تحت کنترل خود هستید صرف نظر کنید تا
واقعاً احساس کنید  موارد لبه،
بنابراین من فکر می کنم حتی رانندگی در بزرگراه
واقعا دشوار است، اما
از نظر وظیفه عمومی رانندگی، آیا
فکر می کنید که
بینایی مشکل اساسی است یا
این
عمل شما نیز تعامل
با محیط است،
توانایی اوه و پس از آن دوست داشتن
حد وسط  نمی‌دانم شما
آن را زیر نظر می‌گیرید که
سعی می‌کند رفتار دیگران را پیش‌بینی کند
که کمی
در دنیای درک صحنه است،
اما همچنین سعی می‌کند الگویی از بازیگران صحنه شکل بگیرد
و رفتار آنها را پیش‌بینی کند.  بله، من
آن را در بینش گنجانده ام زیرا
برای من ادراک با شناخت ترکیب می شود و
مدل های پیش بینی عوامل دیگر در جهان را می سازد
که می توانند عوامل دیگری باشند که می توانند
افراد باشند عوامل دیگر می توانند ماشین های دیگری باشند
که بخشی از وظیفه ادراک است
زیرا
ادراک همیشه باید  اوه به ما نگویید
الان چیست، اما چه اتفاقی خواهد افتاد
زیرا آنچه اکنون است خسته کننده است، انجام شده است
با
خوب، بله، ما به آینده اهمیت می دهیم
زیرا
در آینده عمل می کنیم و به گذشته اهمیت می دهیم
و به همان اندازه که خبر می دهد چه اتفاقی قرار است
بیفتد.  در آینده،
بنابراین فکر می‌کنم باید مدل‌های پیش‌بینی‌کننده از
رفتارهای مردم بسازیم و اینها می‌توانند
بسیار
پیچیده شوند، بنابراین اوه اوه، یعنی اوه،
من نمونه‌هایی از این را دیده‌ام
در
واقع، یعنی من صاحب یک تسلا هستم
و آن را  دارای ویژگی‌های ایمنی مختلفی است
و آنچه من می‌بینم این نمونه‌ها هستند
که
فرض کنید یک اسکیت‌بورد وجود دارد،
منظور من
این است و من نمی‌خواهم خیلی
انتقادی باشم، زیرا
بدیهی است که اینها سیستم‌هایی هستند که
همیشه در حال بهبود هستند
و هر  انتقاد خاصی دارم،
شاید سیستم شش ماه دیگر
آن حالت خرابی خاص را نداشته باشد،
بنابراین
پاسخ اشتباهی داشته است و به این
دلیل است که نمی تواند پیش بینی کند که
این اسکیت سوار چه کاری را به
درستی انجام می دهد و چون  واقعاً مستلزم
درک سطح بالاتر شناختی
از کارهایی که اسکیت‌بردها معمولاً در
مقابل یک عابر پیاده معمولی انجام می‌دهند، داشت،
بنابراین آنچه که ممکن است
رفتار صحیح برای یک عابر پیاده باشد،
یک رفتار معمولی برای عابر پیاده،
رفتار معمولی برای یک
اسکیت‌بوردکار نیست، بله، بنابراین بنابراین
برای انجام یک کار خوب در آنجا باید
اطلاعات کافی داشته باشید در جاهایی که
عابران پیاده دارید، همچنین
اسکیت‌بردبازان را دارید.
می تواند حل شود
اما من فکر می کنم
سیستم های بینایی کامپیوتری سیستم های کنونی ما
برای یادگیری همان قابلیت ها به داده های بسیار بیشتری نسبت به انسان ها نیاز دارند،
بنابراین می گویند که
سیستمی وجود خواهد داشت که رانندگی خودران را حل می کند،
آیا فکر می کنید شبیه به
آنچه خواهد بود.  ما امروز داریم
اما داده‌های بسیار بیشتری داریم، شاید محاسبات بیشتری داشته باشیم،
اما
معماری‌های بنیادی درگیر
مانند نور عصبی در مورد
خلبان خودکار تسلا،
شبکه‌های عصبی است، آیا فکر می‌کنید
از این نظر مشابه به نظر می‌رسد و ما فقط داده‌های بیشتری خواهیم داشت
که
علمی است.  فرضیه ای که قرار است به کدام سمت
پیش برود،
من به شما خواهم گفت که روی چه چیزی شرط بندی می کنم،
بنابراین، و این در موضع فلسفی کلی من است
در مورد اینکه چگونه این
سیستم های یادگیری اوه، چه
چیزی را که در حال حاضر
در
بینایی رایانه ای بسیار مؤثر یافته ایم، است.  در
پارادایم یادگیری عمیق
نوعی یادگیری Tabula rasa است و ما بصورت جدولی در حال
یادگیری به
روشی نظارت شده با
چیزهای زیادی هستیم که در حال وقوع است
به این معنا که لوح خالی ما فقط
سیستمی را داریم که
یک سری تجربیات در این تنظیمات ارائه شده است.
و سپس آنجا یاد می گیرد،
اگر بیایید به رانندگی انسان فکر کنیم،
یادگیری اسد جدولی نیست،
بنابراین در سن 16 سالگی در دبیرستان،
یک نوجوان
وارد کلاس آموزشی رانندگی می شود و اکنون
در آن مرحله آنها یاد می گیرند اما در سنین بالا.
از 16 نفر آنها در حال حاضر نابغه بصری هستند
زیرا از 0 تا 16 آنها یک
مجموعه بینایی خاص ساخته اند
در واقع بیشتر آن احتمالاً تا
سن 2 سالگی درست در این دوره از سن
تا 2 سالگی به دست آمده است آنها می دانند که جهان
سه است.  -بعدی آنها می دانند که
اشیاء از منظرهای مختلف چگونه به نظر می رسند
و در مورد
انسداد می دانند.  از طریق
رشد خود تا سن 16 سالگی. پس در
سن 16 سالگی، هنگامی که آنها به سمت راننده می روند و
چه چیزهایی را یاد می گیرند، آنها
از نو یاد نمی گیرند دنیای بصری
آنها بر دنیای بصری تسلط دارند
آنچه می آموزند
کنترل است.  آنها یاد می گیرند که چگونه
کنترل فرمان و ترمزها و غیره را کنترل کنند
و غیره
آنها در حال یادگیری حسی از
موقعیت های معمولی ترافیک هستند که
فرآیند آموزش
می تواند بسیار کوتاه باشد زیرا آنها
به عنوان نوابغ بصری
و البته در آینده خود وارد می شوند.  قرار است با
موقعیت‌هایی مواجه شوم که
بسیار بدیع هستند،
بنابراین در طول کلاس آموزشی راننده‌ام
که ممکن است مجبور نباشم با یک اسکیت‌بورد سر و کار داشته باشم،
ممکن است مجبور نباشم
با کامیونی که
جلوی من رانندگی می‌کند، که از
چه کسی است، پشت سرم باز می‌شود.  و مقداری
آشغال از کامیون رها می شود
و من باید به درستی با آن برخورد کنم، اما می
توانم به
عنوان یک راننده با این موضوع کنار بیایم، حتی اگر
در کلاس با راننده خود با آن برخورد نکردم
و دلیل اینکه می توانم با آن برخورد کنم این است
که همه چیز را دارم.  این
دانش و تخصص بصری کلی
و فکر می‌کنید
مکانیسم‌های یادگیری که ما امروز داریم
می‌تواند این نوع انباشت طولانی‌مدت دانش را انجام دهد
یا باید
کاری از شما انجام دهیم که منجر
به متخصص شد.  سیستم‌هایی با بازنمایی دانش
شما میدان وسیع‌تری را می‌دانید که
هوش مصنوعی
روی این نوع انباشت دانش چه کار کرده است،
آیا فکر می‌کنید
شبکه‌های عصبی می‌توانند همین کار را انجام دهند.
فکر می‌کنم تکنیک‌های یادگیری
باید به طور قابل‌توجهی تکامل پیدا کنند،
بنابراین
تکنیک‌های یادگیری فعلی که ما داریم، بله،
یادگیری تحت نظارت ما است، به شما
مثال‌های زیادی برای
زوج‌های xiy داده شده است و شما
نقشه‌برداری عملکردی بین آنها را یاد می‌گیرید،
من فکر می‌کنم که یادگیری انسان  بسیار
غنی تر از آن است که
شامل بسیاری از اجزای مختلف است، وجود دارد که
کودک جهان را کاوش می کند
و می بیند که به عنوان مثال کودک
یک شی را می گیرد و آن را
در دستان خود دستکاری می کند و بنابراین می تواند
آن شی را از دیدگاه های مختلف ببیند.
کودک فرمان حرکت را داده است
به طوری که این یک نوع داده یادگیری است اما
داده های یادگیری
توسط کودک مرتب شده است و این یک
نوع داده بسیار غنی است که کودک می تواند
آزمایش های مختلفی را با جهان انجام دهد
بنابراین جنبه های مختلفی از نوع انسان وجود دارد.
یادگیری و اینها
در رشد کودک توسط روانشناسان مورد مطالعه قرار گرفته است
و آنچه آنها به ما می گویند این است که
یادگیری نظارت شده بخش بسیار کوچکی
از آن است که
جنبه های مختلفی از
یادگیری وجود دارد
و کاری که ما باید انجام دهیم این است که
مدل هایی از
همه آنها ایجاد کنیم.  اینها و سپس
سیستم های ما را آموزش دهید که با آن نوع
پروتکل uh روش های جدید
یادگیری
بله برخی از آنها ممکن است
مغز انسان را تقلید کنند، اما شما نیز
در صحبت های خود برخی از
جنبه های محاسباتی چیزها را
از نظر تفاوت ذکر کرده اید.  در
مغز انسان یا ارجاع به مارویک هانس
مارول،
آیا فکر می‌کنید چیز
جالب و ارزشمندی در مورد
تفاوت
قدرت محاسباتی
مغز انسان در مقابل
رایانه‌های امروزی از نظر
دستورالعمل‌ها
در ثانیه وجود دارد، بله، اگر به عقب برگردیم
خب پس این نکته ای است که من
20 سال است به آن اشاره می کنم
و فکر می کنم روزی روزگاری روشی که قبلاً در مورد آن
بحث می کردم این بود که ما فقط
قدرت محاسباتی مغز انسان را نداشتیم که
کامپیوترهایمان بودند.
کاملاً وجود ندارد و منظورم این است که یک
مبادله شناخته شده وجود دارد که می دانیم
نورون ها در مقایسه با ترانزیستورها کند هستند،
اما ما تعداد زیادی از
آنها داریم و اتصال بسیار بالایی دارند
در حالی که در سیلیکون شما بسیار زیاد است.
ترانزیستورهای دستگاه‌های سریع‌تر
به ترتیب نانوثانیه روشن می‌شوند، اما
اتصال معمولاً
در این نقطه از زمان کوچک‌تر است، یعنی ما
اکنون در مورد
سال 2020 صحبت می‌کنیم، اگر
آخرین GPU و غیره را در نظر بگیرید
قدرت محاسباتی شگفت‌انگیز را در نظر بگیرید و اگر به
گذشته نگاه کنیم  در محاسبات مدل پیشرفته ای
که او در دهه 1990 انجام داد،
ممکن است امروز از نظر
قدرت محاسباتی قابل مقایسه با مغز در آنجا باشیم،
اما به همان سبک نیست، بلکه
سبک بسیار متفاوتی دارد،
بنابراین منظورم برای مثال، سبک است.
محاسباتی که در gpus خود داریم
بسیار بیشتر از
سبک محاسباتی است که در
مغز انسان یا
موجودات بیولوژیکی وجود دارد،
بله، و بخش کارایی این است که
ما برای ساختن باید آن را حل کنیم.
سیستم های واقعی دنیای واقعی
در مقیاس بزرگ، اجازه دهید به نوعی
سوال سطح بالا را بپرسم
گامی به عقب.
در جریان است،
اغلب به بخش‌های کوچک متفاوتی تقسیم می‌شود و
مشکل بینایی را از هم جدا می‌کند که
آیا تقسیم‌بندی
تشخیص شی بازسازی سه‌بعدی،
من نمی‌دانم تصویربرداری هر چه باشد،
معیارهایی برای هر کدام وجود دارد،
اما اگر بخواهید به نوعی
فلسفی بگویید
مشکل بزرگ چیست؟  بینایی کامپیوتری
چنین چیزی را انجام می‌دهد،
بله، اما به صورت مجزا نیست، بنابراین
اگر برای همه
وظایف هوشی مجبور به انجام این کار باشیم،
همیشه به نوعی از زیست‌شناسی یا
انسان‌ها برمی‌گردم و اگر
در آن محیط به بینایی یا ادراک فکر کنیم،
متوجه می‌شویم که
ادراک همیشه وجود دارد.  هدایت ادراک عمل
در یک سیستم بیولوژیکی
هیچ فایده ای ندارد
مگر اینکه با عمل همراه باشد، بنابراین ما
می توانیم به عقب برگردیم
و به اولین حیوانات چند سلولی فکر کنیم
که در عصر کامبرین شما می شناسید
500 میلیون سال پیش
و اوه این حیوانات می توانند  حرکت می کردند
و آنها می توانستند از جهاتی ببینند و
دو
فعالیت آنها به یکدیگر کمک می کرد زیرا اوه اوه
چگونه حرکت به حرکت
کمک می کند زیرا شما می توانید غذا را از
مکان های مختلف تهیه کنید
اما باید بدانید کجا بروید و
این واقعاً مربوط به
ادراک یا دیدن است.  منظورم این است که
بینایی
یکی از مهمترین حس های ادراک است،
اما
همه حس های دیگر به یک اندازه
مهم هستند، بنابراین
ادراک و عمل با هم رشد می کنند،
بنابراین زودتر در این حلقه های بازخورد بسیار ساده بود
که در مورد یافتن غذا
یا اجتناب از تبدیل شدن به غذا بود.  اگر
شکارچی در حال دویدن باشد
سعی می‌کند بدانید شما را می‌خورد
و غیره، بنابراین ما باید در
سطح بنیادی
ادراک را به عمل متصل کنیم، پس با
تکامل ما، ادراک پیچیده‌تر
و پیچیده‌تر می‌شود،
زیرا اهداف بسیار بیشتری را دنبال می‌کند و
امروز هم همینطور است.  ما چیزی داریم که به نظر می رسد یک
قابلیت هدف نسبتاً کلی است
که می تواند به دنیای بیرون نگاه کند و
بسازد و
یک مدل از دنیای بیرونی در داخل
سر
ما این قابلیت را داریم که آن مدل
کامل نیست
و روانشناسان در
نشان دادن راه های آن لذت زیادی می برند.  که
مدلی که در سر شماست،
مدل کاملی از دنیای بیرون نیست
و توهمات مختلفی ایجاد کرده اند
تا
راه های ناقص بودن آن را نشان دهند،
اما
شگفت انگیز است که چقدر از یک
حلقه عمل ادراک بسیار ساده دور شده است که شما در شما وجود دارید.
500 میلیون سال پیش حیوانی را بشناسیم، وقتی
این سیستم‌های بصری بسیار پیچیده را داشته باشیم،
می‌توانیم
ساختاری را بر آنها تحمیل کنیم، این ما به‌عنوان
دانشمندان هستیم که در حال تحمیل آن
ساختار هستیم،
جایی که انتخاب کرده‌ایم
این بخش از سیستم را به عنوان این
ماژول کد شی مشخص کنیم.  تشخیص یا نقل قول
این ماژول بازسازی سه بعدی اتفاقی که در حال
رخ دادن است این است که واقعاً همه این
فرآیندها
به طور همزمان اجرا می شوند و اوه
و و همزمان در حال اجرا هستند
زیرا در اصل هدف آنها در
واقع کمک به هدایت عمل بود تا
به عنوان یک بیانیه کلی راهنمایی از یک
مشکل شما را انجام دهید.  فکر می کنید می
توانیم بگوییم مشکل کلی
بینایی رایانه ای که
شما گفتید در انسان ها به عمل مرتبط است،
آیا فکر می کنید باید همچنین بگوییم که
در نهایت هدف
مشکل بینایی رایانه این است که
جهان را
به گونه ای که به شما کمک می کند احساس کنید.  در دنیا
بله، من فکر می کنم این اساسی ترین است، اوه، این
اساسی ترین هدفی است که
ما تاکنون بیش از حد تکامل یافته ایم،
بنابراین ما این سیستم بصری را داریم که می تواند
برای چیزهای دیگر استفاده شود،
به عنوان مثال، ارزش زیبایی شناختی
یک نقاشی را قضاوت کنیم
و این اقدام هدایت کننده نیست.  شاید
این یک اقدام راهنما از نظر میزان
پولی باشد که در پیشنهاد حراج خود خواهید گذاشت،
اما این کمی طولانی است،
اما اصول اولیه در واقع از نظر عمل است،
اما ما
واقعاً این فوق العاده تکامل یافته ایم،
سیستم بینایی خود را بیش از حد تکامل داده ایم.
در واقع خیلی متاسفم که قطع می کنم،
اما شاید
اساساً مربوط به اقدامی است که شما به
شوخی در مورد خرج کردن گفتید،
اما شاید انگیزه سرمایه داری
که باعث
پیشرفت بسیاری در این دنیا می شود،
در شرف مبادله پول شما باشد و
اقدام اساسی پول است.  اگر
نتفلیکس را تماشا می کنید اگر از تماشای فیلم لذت می برید، از
سیستم ادراک خود برای تفسیر فیلم استفاده می کنید،
در نهایت لذت شما از آن فیلم به این
معنی است که مشترک نتفلیکس می شوید،
بنابراین اکشن
این لایه اضافی است که ما در
جامعه مدرن ایجاد کرده ایم.  شاید این امر
اساساً با عمل
خرج کردن پول
به خوبی مرتبط باشد، مطمئناً با توجه به اینکه
شما تعاملات با شرکت ها را می شناسید، بنابراین
در این نقش همنوع اقتصادی،
زمانی که با شرکت ها تعامل دارید،
تبدیل می
شود که این همان چیزی است که
وجود دارد.
این یک سوال بلاغی بود،
بنابراین
برای درنگ کردن در تقسیم بین
استاتیک و پویا،
بسیاری از کارهای مربوط به بینایی کامپیوتری،
بنابراین بسیاری از پیشرفت‌هایی که شما
بخشی از آن بوده‌اید،
در دنیای ایستا در
بررسی استاتیک بوده‌اند.  تصاویر و سپس شما
نیز
روی شروع کار کرده اید، اما این
درجات بسیار کمتری است که جامعه به دنبال
پویا و ویدئو
در صحنه های پویا است و سپس
دید رباتیک وجود دارد
که پویا است، اما همچنین جایی که شما در
واقع یک ربات در دنیای فیزیکی دارید که
بر اساس تعامل دارد.  در این بینش
کدام مشکل سخت تر است،
نوع شهودی
اولین پاسخ بی اهمیت است،
البته یک تصویر سخت تر است، اما
اگر به یک سوال عمیق تر نگاه کنید،
ما باید بگوییم که اصطلاح این است که خودمان را کوتاه کنیم و
زانوهای خود را کوتاه کنیم یا مانند
سخت‌تر کردن مشکل با تمرکز روی
تصاویر، سوال منصفانه‌ای است. من
فکر می‌کنم
گاهی اوقات می‌توانیم مشکل خود را آنقدر ساده کنیم
که اساساً
بخشی از آب را از دست می‌دهیم که می‌تواند ما را قادر
به حل مشکل کند
و می‌توان استدلال کرد که تا
حدودی این  زمانی اتفاق می‌افتد که اکنون از نظر تاریخی از
ویدیو به تصاویر تک می‌رویم،
شما باید
محدودیت‌های
تحمیل شده توسط قابلیت‌های رقابتی را در نظر بگیرید،
بنابراین اگر بسیاری از انتخاب‌های انجام شده در
جامعه بینایی رایانه
تا دهه 70، 80، 90 را
بتوانیم به عنوان
انتخاب درک کنیم.  که به دلیل
این واقعیت که ما فقط
به محاسبه
کافی دسترسی نداشتیم محاسبات کافی نداشتیم حافظه کافی نداشتیم هیچ یک از
هارد دیسک ها
دقیقا نه به اندازه کافی نه محاسبات کافی
نه فضای ذخیره کافی،
بنابراین به این انتخاب ها فکر کنید تا یکی از
انتخاب ها
تمرکز باشد.  روی تصاویر تکی به جای
ویدیو،
سؤالات واضح ذخیره سازی و محاسبه،
ما باید روی آن تمرکز می کردیم، ما
برای تشخیص لبه ها و دور انداختن
تصویر به درستی استفاده می کردیم تا تصویری داشته باشید
که من می گویم 256 در 256 پیکسل و
به جای حفظ مقدار مقیاس خاکستری
کاری که ما انجام دادیم این بود که لبه‌ها
مکان‌هایی را پیدا می‌کنند که در آن روشنایی
بسیار تغییر می‌کند،
بنابراین حالا و هر از گاهی بقیه را دور می‌اندازیم،
بنابراین این یک دستگاه فشرده‌سازی بزرگ بود
و امیدواریم که این باعث می‌شود
که همچنان بتوانید با آن کار کنید و
منطق این بود که انسان‌ها می‌توانند یک خط را تفسیر کنند
و اوه و بله، و این ما را از
رقابت نجات می‌دهد، بنابراین بسیاری از انتخاب‌ها
توسط این دیکته شده بودند که
فکر می‌کنم امروز
دیگر لبه‌ها را درست تشخیص نمی‌دهیم،
تصاویر را با convnet پردازش می‌کنیم، زیرا این کار را انجام
نمی‌دهیم.
دیگر نیازی به این محدودیت‌های محاسباتی نداریم، اکنون
ویدیو هنوز
در حال مطالعه است، زیرا اگر
شما یک محقق دانشگاه هستید،
محاسبه ویدیویی هنوز کاملاً چالش برانگیز است.
چالش برانگیز است من
به تازگی با مدیر مهندسی
گوگل، رئیس
جستجو و اکتشاف یوتیوب صحبت کردم و
آنها هنوز هم در انجام کارهایی روی
ویدیو با مشکل مواجه هستند، به
جز استفاده از تکنیک هایی که
اساساً تکنیک هایی هستند که
در دهه 90 از رایانه های بسیار ابتدایی استفاده می کردید.
تکنیک‌های بینایی
نه زمانی است که می‌خواهید کارها را در مقیاس انجام دهید،
بنابراین اگر می‌خواهید
در مقیاس تمام
محتوای یوتیوب کار کنید، بسیار
چالش برانگیز است و مسائل مشابهی
در
فیس بوک وجود دارد، اما به عنوان یک محقق که
دارید، فرصت‌های بیشتری دارید.
شما می توانید بزرگ آموزش دهید، می دانید که
با
مجموعه داده های ویدیویی نسبتاً بزرگ کار می کند بله بله، بنابراین فکر می کنم
این بخشی از دلیلی است که چرا ما روی
تصاویر ثابت تاکید زیادی داریم،
فکر می کنم این در حال تغییر است و در
چند سال آینده
من چیزهای زیادی می بینم  پیشرفت بیشتری
در ویدیو اتفاق می‌افتد، بنابراین من این جمله کلی را دارم
که
تشخیص ویدیو به نظر من 10
سال عقب‌تر از تشخیص
شی است و شما می‌توانید
آن را کمی کنید زیرا
می‌توانید برخی از
مجموعه‌های داده‌های ویدیویی چالش برانگیز را انتخاب کنید و
عملکرد آنها در
طبقه‌بندی کنش مانند 30 است.
این چیزی است که ما در
حدود
سال 2009 در تشخیص اشیا داشتیم، شما می دانید، بنابراین
تقریباً 10 سال عقب مانده است
و اوه آیا 10 سال طول می کشد تا به آن
برسد، یک سوال متفاوت است،
امیدوارم کمتر از آن طول بکشد،
اجازه دهید من بپرسم  سوال مشابهی که
قبلاً پرسیده ام اما یک بار دیگر برای
صحنه های پویا
آیا فکر می کنید به نوعی
تزریق
پایه دانش و استدلال
برای کمک به بهبود تشخیص عمل لازم است
مانند اگر اگر اگر اگر
مشکل کلی تشخیص کنش را حل کنیم.
به نظر شما راه حل چگونه به نظر می رسد.
این مفهوم از یک طرحواره از روانشناسی
است که
اوه، اجازه دهید از مثال کلاسیک استفاده کنم که این است که
شما در حال حاضر به یک رستوران می روید،
چیزهایی که
با یک ترتیب خاص اتفاق می افتد
شما را به سمت یک میز می برد.
سفارش غذا می رسد در نهایت
صورتحساب می رسد و غیره این یک
نمونه کلاسیک از ai از دهه 1970 است
و به آن می گفتند اصطلاح
قاب ها و
اسکریپت ها و طرحواره ها وجود داشت اینها همه
ایده های کاملاً مشابهی هستند،
در دهه 70 درست مانند
ai آن زمان.  با آن برخورد شد با
کدگذاری دستی ساخت،
بنابراین آنها در این مفهوم از یک
فیلمنامه و
مراحل مختلف و بازیگران و غیره و غیره کدگذاری کردند
و از آن برای تفسیر به عنوان مثال زبان استفاده کردند،
منظورم این است که اگر توصیفی از a وجود داشته باشد
داستانی که شامل
برخی افراد در حال غذا خوردن در یک رستوران می شود،
همه این
استنباط ها را می توانید انجام دهید، زیرا می دانید که
معمولاً در یک رستوران چه اتفاقی می افتد،
بنابراین فکر می کنم
این نوع دانش کاملاً
ضروری است، بنابراین فکر می کنم
وقتی قرار است انجام دهیم  درک ویدیوی بلند مدت
ما باید این کار را انجام دهیم، من فکر می کنم
انواع فناوری هایی که
در حال حاضر با
کانولوشن های سه بعدی در طول چند ثانیه
کلیپ یا ویدیو داریم،
بسیار برای
درک ویدیوی کوتاه مدت طراحی شده است
نه آنقدرها-  درک طولانی مدت درک بلندمدت
نیاز به مفهومی از
این مفهوم از طرحواره ها دارد که من در مورد آن صحبت کردم
شاید برخی از مفاهیم
عملکرد هدفمندی
و غیره و غیره اکنون
چگونه آن را وارد کنیم تا بتوانیم
به دهه 70 برگردیم و بگوییم
خوب است.  من قصد دارم کد را در
یک اسکریپت ارائه کنم یا ممکن است
سعی کنیم آن را یاد بگیریم، بنابراین
معتقدم که باید
راه های یادگیری برای انجام این کار را پیدا کنیم،
زیرا فکر می کنم روش های یادگیری
قوی تر است
و باید یک نسخه آموزشی وجود داشته باشد.  از
این داستان به این دلیل است که
بچه ها بسیاری از این
دانش را
فقط با مشاهده کردن به دست می آورند، بنابراین
در هیچ لحظه ای از زندگی کودک
این امکان وجود ندارد، اما فکر می کنم این خیلی
معمولی نیست که
کسی یک مادر کودک را
در تمام مراحل تربیت کند.
در یک رستوران چه اتفاقی می افتد،
آنها فقط به عنوان یک خانواده می روند، آنها
به رستورانی که می خورند، برمی گردند
و کودک 10 تجربه از این قبیل را پشت سر می گذارد
و کودک طرح واره ای دارد که
وقتی شما به رستوران می روید چه اتفاقی می افتد،
بنابراین ما به نوعی  لازم است که ما باید
آن قابلیت را به سیستم های خود ارائه دهیم که
شما خط زیر را از
انتهای مقاله آلن تورینگ
ماشین های محاسباتی و هوشمندی ذکر کردید
که بسیاری از افراد
مانند شما گفتند بسیاری از مردم می دانند و
تعداد بسیار کمی خوانده اند که
او کجا این تست تورینگ را پیشنهاد می کند.
این روشی است که می‌دانید، زیرا در
پایان مقاله
به جای تلاش برای تولید برنامه‌ای
برای شبیه‌سازی ذهن بزرگسالان،
سعی نکنید برنامه‌ای تولید کنید که ذهن
کودک را شبیه‌سازی کند،
بنابراین اگر به معیارهایی که ما فکر می‌کنیم، نکته بسیار جالبی است.
آزمایش‌های
سیستم‌های بینایی رایانه‌ای را در اختیار داشته باشید، آنها
اغلب سعی می‌کنند
به بزرگسالان برسند، بنابراین به نظر شما
چه نوع آزمون‌هایی برای بینایی رایانه‌ای باید
داشته باشیم
که شبیه آزمون کودک در رایانه باشد.
دید بله،
من فکر می‌کنم ما باید آن‌ها را داشته باشیم و
امروز آن‌ها را نداریم
و فکر می‌کنم بخشی از
چالش این است که ما واقعاً باید
داده‌هایی را جمع‌آوری کنیم
که یک کودک
درست تجربه می‌کند تا به آن وارد شود.  مسائل مربوط به شما
حریم خصوصی و غیره و غیره را می شناسید،
اما تلاش هایی در این راستا وجود دارد که
به نوعی سعی شود نوع داده هایی
که کودک در
دوران رشد با آن مواجه می شود جمع آوری شود، بنابراین
محیط زبانی کودک چیست، محیط بصری کودک چیست،
اگر بتوانیم جمع آوری کنیم.  آن نوع داده‌ها
و سپس طرح‌های یادگیری را بر اساس
آن داده‌ها توسعه می‌دهیم
که یکی از راه‌های انجام آن است.
من فکر می‌کنم که این مسیر بسیار امیدوارکننده‌ای است،
ممکن است افرادی وجود داشته باشند
که استدلال کنند
که ما فقط می‌توانیم به طریقی با آن اتصال کوتاه کنیم
و
گاهی اوقات ما
تقلید کرده‌ایم، ما
با تقلید نکردن
جزئیات از طبیعت به موفقیت دست پیدا کرده‌ایم، بنابراین
مثال معمول این است که هواپیما درست است، ما
بادهای تکان‌خورده نمی‌سازیم،
بال‌های تکان‌دهنده نمی‌سازیم، بنابراین بله،
این یکی از موارد
بحث
در ذهن من است.  من روی
این روش یادگیری مانند یک رویکرد کودک شرط می بندم،
بنابراین یکی از جنبه های اساسی
یادگیری مانند یک کودک، تعامل است،
بنابراین کودک می تواند با مجموعه داده ای که از آن یاد می گیرد بازی کند،
بله، این بر خلاف انتخاب است، یعنی
می توانید آن را فعال بنامید.  یادگیری شما می توانید
در دنیای یادگیری ماشینی بدانید، می
توانید آن را با اصطلاحات زیادی بنامید.
نظر شما در مورد این
فضای کامل بازی کردن با
مجموعه داده یا انتخاب آنچه در حال یادگیری هستید
در آن و من فکر می کنم که ما
می توانیم از دو طریق به آن دست یابیم و
فکر می کنم باید از هر دو استفاده کنیم،
بنابراین یکی از آنها واقعاً
روباتیک واقعی است، درست است، واقعاً آه،
شما تجسم فیزیکی عواملی را می شناسید
که در حال تعامل با جهان هستند و
بدن فیزیکی دارند.  با
دینامیک و جرم و ممان اینرسی
و اصطکاک و بقیه چیزها و شما
بدن خود را یاد می گیرید ربات بدن خود را
با
انجام یک سری
اقدامات یاد می گیرد دوم اینکه محیط های شبیه سازی هستند
بنابراین فکر می کنم محیط های شبیه سازی در من
بسیار بهتر می شوند.
زندگی در
فیس بوک او تحقیق گروه ما
روی چیزی به نام زیستگاه کار کرده است
که یک محیط شبیه سازی است
که یک محیط واقعی بصری است که
مکان هایی مانند خانه ها یا فضای داخلی
فضاهای مختلف شهری و غیره را می شناسید و همانطور که
حرکت می کنید تصویری
دریافت می کنید که یک تصویر است.
تصویر بسیار دقیق،
اوه، اکنون می‌توانم آه، می‌توانید تصور کنید
که
نسل‌های بعدی این
شبیه‌سازها نه تنها از
نظر بصری دقیق هستند، بلکه با توجه به اینکه
نیروها و جرم‌ها و
فعل و انفعالات لمسی و غیره را می‌شناسید و غیره
و آه، آن‌وقت ما آن
محیط را برای بازی داریم.  فکر می‌کنم اجازه دهید
یک دلیل را بیان کنم که چرا
فکر می‌کنم
توانایی این فعال در
جهان
مهم است. فکر می‌کنم این یکی از راه‌های
شکستن
همبستگی در مقابل مانع علیت است،
بنابراین این چیزی است که
این روزها بسیار مورد توجه است.  منظورم این است که
افرادی مانند Judea Pearl
در مورد اینکه چرا
ما از علیت غفلت می‌کنیم صحبت کرده‌اند و او
کل مجموعه موفقیت‌های
یادگیری عمیق را به‌عنوان منحنی
مناسب توصیف می‌کند، زیرا اوهوم است، اما من
کاملاً موافق نیستم
که او مشکل‌ساز است.  اما
علیت
مهم است اما علیت نیست
مثل یک گلوله نقره ای نیست،
مثل یک اصل واحد نیست،
در اینجا جنبه های مختلفی وجود دارد
و یکی از راه هایی است که در آن
یکی از مطمئن ترین راه های ما برای
ایجاد پیوندهای علّی است و این
به عنوان مثال، جامعه پزشکی
این کار را انجام می‌دهد،
آزمایش‌های کنترلی تصادفی‌سازی شده است، بنابراین شما باید
موقعیت‌هایی را انتخاب کنید و اکنون در برخی
موقعیت‌ها یک عمل را انجام می‌دهید و
برای برخی دیگر
درست نیست، بنابراین یک آزمایش کنترلی داشته باشید که
کودک خوب است.  در واقع
انجام آزمایش‌های کنترل‌شده در همه
زمان‌ها،
درست درست است، خوب در مقیاس کوچک و
در مقیاس کوچک،
اما این راهی است که کودک
می‌تواند
مدل‌های علّی خود از جهان را بسازد و اصلاح کند
و همکار من آلیسون گوپنیک
با یک زن و شوهر دارد.  از
نویسندگان همکار این کتاب به نام
دانشمند در گهواره است که
به کودکان اشاره دارد، بنابراین من بخشی را دوست دارم که
دانشمند می خواهد انجام دهد، می خواهد
مدل های علی بسازد
و دانشمند آزمایش های کنترلی انجام می دهد
و فکر می کنم کودک
این کار را انجام می‌دهیم تا بتوانیم
این آزمایش‌های فعال را داشته باشیم
و فکر می‌کنم این کار را می‌توان برخی در
دنیای واقعی و برخی در شبیه‌سازی انجام داد، بنابراین
شما امیدوار به شبیه‌سازی هستید،
من راه‌حل ناامیدکننده‌ای دارم که
اگر بتوانیم به آن دست پیدا کنیم، یک امکان هیجان‌انگیز است.
نه فقط عکس واقع گرایانه، بلکه به آن چیزی که
زندگی واقع گرایانه می گویند آره اوه شبیه سازی است،
بنابراین شما هیچ
بلوک اساسی برای اینکه چرا ما در نهایت نمی توانیم
اصول
وجود در جهان را
به عنوان یک جسم فیزیکی شبیه سازی کنیم، نمی بینید.  هر
مشکل اساسی را در آنجا ببینید منظورم
و نگاه کنید که جامعه گرافیک کامپیوتری
راه درازی را
به درستی طی کرده است، بنابراین در روزهای اولیه که
به دهه 80 و 90 برمی‌گشت،
به درستی بر روی رئالیسم بصری تمرکز می‌کردند و سپس می‌توانستند کارهای آسان را انجام دهند.
اما آنها نمی توانستند کارهایی مانند
مو یا خز و غیره را انجام دهند،
خوب آنها موفق شدند این کار را انجام دهند، سپس
نمی توانستند اعمال فیزیکی را درست انجام دهند،
مثل اینکه یک کاسه
شیشه وجود دارد و می افتد پایین و خرد می شود،
اما بعد می توانستند این کار را انجام دهند.
مدل‌های کاملاً واقع‌گرایانه آن
و غیره و غیره، بنابراین
افراد گرافیک نشان داده‌اند که می‌توانند
این مسیر رو به جلو را نه فقط برای
تعاملات نوری، بلکه برای
تعاملات فیزیکی نیز انجام دهند،
بنابراین فکر می‌کنم البته برخی از آن‌ها
بسیار کامپیوتری هستند، اما
فکر می‌کنم.  ما راه‌هایی پیدا می‌کنیم که
مدل‌های خود را هر چه بیشتر واقع‌بینانه‌تر کنیم،
در یکی از
ارائه‌های خود
دید اولیه را با درک
دینامیک و درک صحنه ایستا از هم جدا می‌کنیم
و چند سوال جالب مطرح می‌کنیم که
فکر می‌کردم
فقط می‌توانم برخی از آنها را به سمت شما بیاندازم.  ببینید آیا می‌خواهید
در مورد آن‌ها
خیلی زود بینایی صحبت کنید، بنابراین این چه چیزی است که
گفتید
ادراک و شناخت، پس این یک
احساس است بله، چه
چیزی می‌توانیم از آمار تصویر یاد بگیریم
که قبلاً نمی‌دانیم
در پایین‌ترین سطح
چه چیزی می توانیم از این
آمار بگیریم، بنابراین
تغییراتی در پیکسل های سنگی
بافت ها وجود دارد و به همین ترتیب
بله، بنابراین چیزی که به نظر می رسد آموخته ایم این است که
اوه
اوه اوه این است که
افزونگی زیادی در این تصاویر وجود دارد.
در نتیجه ما می‌توانیم فشرده‌سازی زیادی انجام دهیم
و این فشرده‌سازی
در تنظیمات بیولوژیکی بسیار مهم است،
بنابراین ممکن است ده تا هشت
گیرنده نوری و فقط ده تا شش
فیبر در عصب بینایی داشته باشید، بنابراین باید
این فشرده‌سازی را با
ضریب صدها به یک و اوه
و اوه بنابراین مشابه آن چیزی وجود دارد
که در شبکه عصبی مصنوعی شبکه عصبی ما اتفاق می افتد
که لایه اولیه است، بنابراین
فکر می کنید
فشرده سازی زیادی وجود دارد که می توان
در ابتدا انجام داد،
بله فقط  آمار بله،
چقدر خوب است، منظورم این است که روش
فکر کردن در مورد آن
چقدر موفق است فشرده سازی تصویر
درست است و ما و ما هستیم و این کار
با
فناوری های قدیمی تر انجام شده است، اما می توان این کار را
چندین شرکت انجام داد که  در حال تلاش برای
استفاده از
نوعی از این
تکنیک‌های پیشرفته‌تر از نوع شبکه عصبی برای فشرده‌سازی هم
برای تصاویر استاتیک
و هم برای ویدیو هستم.
نتایج بسیار جالبی است و من فکر می‌کنم که
تمام
موفقیت این است که واقعاً در مورد
آمار تصویر و آمار ویدیویی است، اما
هنوز هم
فشرده‌سازی از آن دست نیست که وقتی
عکسی از یک گربه می‌بینم،
تنها چیزی که باید بگویم این است که گربه‌ای است که
نوع معنایی دیگری است.  از پیچیدگی
بله، پس این در سطح پایین تر است،
درست است، بنابراین ما هستیم، ما هستیم، همانطور که
گفتم بله، بر
روی آمارهای سطح پایین تمرکز می کنیم
تا کمی روی آن درنگ کنیم،
شما اشاره کردید که تقسیم بندی تصویر از پایین به بالا تا کجا می تواند پیش
برود.
و به طور کلی آنچه شما اشاره کردید
که سوال اصلی برای
درک صحنه، تعامل
اطلاعات از پایین به بالا و از بالا به پایین است، شاید
این زمان خوبی
برای توضیح بیشتر باشد که شاید در نظرات تعریف کنید که چه چیزی
بالا است چه از بالا به پایین است
بله  دید کامپیوتر
اوه درست است،
بنابراین امروز آنچه ما داریم
سیستم های بسیار جالبی هستند زیرا آنها کاملاً از پایین به بالا کار می کنند.
بنابراین، از پیکسل‌های خام شروع می‌کنند، بله،
از پیکسل‌های خام شروع می‌کنند و
در نهایت به چیزی شبیه گربه یا گربه ختم می‌شوند، بنابراین سیستم‌های ما
کاملاً به سمت جلو کار می‌کنند،
آنها به روشی بسیار بالا به پایین آموزش دیده‌اند.
آنها با گفتن خوب این
یک گربه آموزش دیده اند، یک گربه وجود دارد، یک سگ وجود دارد،
یک گورخر وجود دارد و غیره
و من از هیچ یک از این انتخاب ها راضی نیستم.
بنابراین من می‌خواهم
فرآیند را
در مقایسه با زیست‌شناسی می‌دانیم،
بنابراین در زیست‌شناسی، آنچه می‌دانیم این است که فرآیندها
در زمان آزمایش در زمان اجرا،
این فرآیندها صرفاً
پیش‌خور نیستند، اما شامل بازخورد هستند،
بنابراین و شامل موارد زیادی می‌شوند.
شبکه‌های عصبی کم‌عمق‌تر،
بنابراین انواع شبکه‌های عصبی که ما
در بینایی رایانه استفاده می‌کنیم، می‌گویند که یک resnet 50
دارای 50 لایه
در مغز در قشر بینایی است که
از شبکیه به آن می‌رود، شاید ما
هفت لایه درست داشته باشیم،
بنابراین آنها بسیار کم‌عمق‌تر هستند، اما  ما
امکان بازخورد را داریم، بنابراین
ارتباطات رو به عقب وجود دارد
و این ممکن است ما را قادر سازد تا
با محرک‌های مبهم‌تر مقابله کنیم،
به عنوان مثال،
بنابراین به نظر می‌رسد راه‌حل بیولوژیکی
شامل بازخوردی است که
راه‌حل در
بینایی مصنوعی به نظر می‌رسد فقط به سمت جلو حرکت می‌کند، اما
با  یک شبکه بسیار عمیق تر
و این دو از نظر عملکردی معادل هستند،
زیرا اگر یک شبکه بازخورد دارید
که فقط سه دور بازخورد دارد،
می توانید آن را باز کنید و آن را سه
برابر عمق کنید
و آن را به روشی کاملاً به جلو ایجاد کنید،
بنابراین این چیزی است  منظورم این است که ما
مقالاتی در مورد این
موضوع نوشته‌ایم، اما من واقعاً احساس می‌کنم که اگر
این موضوع باید بیشتر دنبال شود،
نوعی مکانیسم تکراری دارد،
بله خوب
دیگری، آه، بنابراین،
پس من می‌خواهم کمی داشته باشم  بیشتر از بالا به
پایین در
زمان آزمون خوب است سپس در زمان آموزش ما
در حال حاضر از دانش زیادی از بالا به پایین استفاده می کنیم،
بنابراین اساساً برای یادگیری تقسیم بندی یک
شی باید همه این
مثال ها را داشته باشیم که مرز یک
گربه است و  این مرز یک صندلی است
و این مرز یک اسب و
غیره است و این
دانش بیش از حد از بالا به پایین است که چگونه
انسان ها این کار را انجام می دهند ما
با نظارت بسیار کمتر مدیریت می کنیم
و این کار را به نوعی در پایین انجام می دهیم.  به سمت بالا،
زیرا به عنوان مثال
ما به یک جریان ویدیویی نگاه می کنیم و
اسب حرکت می کند
و این به من امکان می دهد بگویم همه
این پیکسل ها با هم هستند،
بله، بنابراین روانشناسان ژست
این را
اصل سرنوشت مشترک می نامیدند، بنابراین
یک پایین وجود داشت-
فرآیندی که به وسیله آن توانستیم این اشیاء را بخش بندی کنیم
و کاملاً روی این
سیگنال آموزشی از بالا به پایین تمرکز کرده ایم،
بنابراین به نظر من در حال حاضر
آن را
در بینایی ماشین این تعامل از بالا به پایین پایین به
بالا حل کرده ایم،
اما من آن را پیدا نکردم.  راه حل کاملاً
رضایت بخش است
و من ترجیح می دهم
در هر دو مرحله
برای همه مشکلات بینایی رایانه که
فقط بخش بندی نیست و و و
و و سؤالی که
می توانید بپرسید کمی از هر دو در هر دو مرحله داشته باشم
این است که برای من بسیار از بینایی انسان الهام گرفته شده است.
و من به این اهمیت می‌دهم که
شما می‌توانید یک مهندس سرسخت باشید و
به شما لعنتی نمی‌دهید، سپس استدلال می‌کنم که
اگر بتوانید دستور کار تحقیقاتی من را انجام دهید، به داده‌های آموزشی بسیار کمتری نیاز خواهید داشت.
گامی در بخش بندی
صحنه ایستا درک
تعامل بین
تقسیم بندی و تشخیص چیست که
شما به حرکت اشیا اشاره کردید،
بنابراین برای افرادی که تقسیم بندی بینایی کامپیوتری را نمی دانند
این فعالیت عجیب و غریب است که
ما
که همه افراد بینایی کامپیوتر با آن
موافق هستیم بسیار مهم است.
ترسیم خطوط کلی اطراف اشیاء
در مقابل یک جعبه مرزی یا
و سپس طبقه‌بندی آن شیء
چه ارزشی دارد تقسیم بندی
چه چیزی به عنوان
مشکل در بینایی کامپیوتر است.
ما بگوییم که
مجموعه ای از پیکسل ها یک شی هستند بدون اینکه
لزوماً حتی قادر به نام گذاری آن
شی یا دانستن ویژگی های آن
شی باشند،
بنابراین منظور شما از تقسیم بندی صرفاً
مانند جدا کردن یک شی
از پس زمینه
آن است.  به نوعی از پیشینه او متحد شده است،
بله، بنابراین اگر شما
یک موجودیت را از آن می سازید و
توجیه می کنید، بله،
بنابراین من فکر می کنم که ما این قابلیت را داریم
و این به ما امکان می دهد تا
وقتی در حال بزرگ شدن هستیم،
نام هایی را به دست آوریم.  اشیاء
با نظارت بسیار کم، بنابراین فرض کنید
کودک
اجازه می دهد تصور کند که کودک این
توانایی را دارد که
اشیاء را در جهان جدا کند، پس وقتی
مادر می گوید شیشه شیر خود را بردارید یا
گربه امروز خنده دار رفتار می کند
[خنده]
کلمه گربه برخی را نشان می دهد.  شی و
سپس کودک نقشه برداری را به درستی انجام می دهد،
مادر مجبور نیست
با اشاره به آنها برچسب های شی خاصی را آموزش دهد.
این یک
قابلیت بسیار اساسی است،
برنامه‌هایی وجود دارند که در آنها
بسیار مهم است،
مثلاً تشخیص پزشکی، بنابراین در
تشخیص پزشکی،
شما مقداری اسکن مغز دارید، منظورم این است که برخی از این موارد،
کارهایی است که ما در گروه من انجام دادیم،
جایی که شما CT اسکن دارید.  افرادی
که
آسیب مغزی تروماتیک داشته اند و کاری که
رادیولوژیست باید انجام دهد این است که به طور
دقیق
مکان های مختلفی را که ممکن است خونریزی وجود داشته باشد مشخص کند
و نیازهای واضحی مانند آن وجود دارد،
بنابراین آنها مطمئناً کاربردهای بسیار عملی
بینایی کامپیوتری هستند که در آن
تقسیم بندی می شوند.  ضروری است
اما از نظر فلسفی تقسیم بندی
کار شناسایی را قادر می سازد
تا با نظارت بسیار ضعیف تری
نسبت به آنچه امروز نیاز داریم پیش برود
و شما تقسیم بندی را این
نوع کار می دانید که یک صحنه بصری را به خود می گیرد
و آن را
به موجودات جالبی تقسیم می کند، بله
که ممکن است برای آنها مفید باشد.  هر
کاری که بله است
و بدون معناشناسی نیست، بنابراین
فکر می‌کنم
منظورم این است که شامل
ادراک و شناخت می‌شود، اینطور
نیست،
فکر می‌کنم اشتباهی که ما
در روزهای اولیه بینایی رایانه مرتکب می‌شدیم این
بود که  با آن به عنوان یک کار ادراکی صرفاً از پایین به بالا برخورد کنید،
این فقط به این دلیل نیست که
ما مفهوم
تقسیم بندی خود را با تجربه بیشتر اصلاح می کنیم،
زیرا
برای مثال اشیایی وجود دارند که
مانند حیوانات
یا انسان ها غیر صلب هستند و اوه من فکر می کنم
درک این موضوع  پیکسل های یک
انسان یک موجودیت هستند در واقع کاملاً
چالش برانگیز است
زیرا قسمت هایی از انسان که می توانند به طور
مستقل حرکت کنند
و انسان لباس می پوشد بنابراین
ممکن است رنگ های متفاوتی داشته باشند،
بنابراین این یک چالش است که شما به آن
اشاره کردید سه ساعت دید کامپیوتری
تشخیص است.  سازماندهی مجدد بازسازی آیا
می توانید این سه نفر را توضیح دهید که مطمئن شوید
چگونه با هم تعامل دارند،
بله، بنابراین شناخت آسان ترین راه است
زیرا من فکر می کنم این همان چیزی است که
مردم عموماً آن را به عنوان
دستیابی به بینایی رایانه ای این روزها تصور می کنند.
آیا این یک
چیهواهوا است، منظورم این است که می‌دانید می‌تواند
دانه بسیار ریز باشد، مانند
نژاد خاصی از سگ یا
گونه یا پرنده خاص
یا می‌تواند بسیار انتزاعی مانند حیوان باشد،
اما با توجه به بخشی از یک تصویر یا یک تصویر کامل،
بگویید  برچسب روی آن بله، پس این است که
بازسازی تشخیص
اساساً این است که شما می توانید آن را به عنوان
گرافیک معکوس در نظر بگیرید، منظورم این است که این یکی از راه های
فکر کردن در مورد آن است، بنابراین گرافیک این است که
شما یک نمایش کامپیوتری داخلی دارید
و اوه شما یک
نمایش کامپیوتری از برخی اشیا دارید.
در یک صحنه مرتب شده
و کاری که شما انجام می دهید این است که یک عکس تولید می کنید و
پیکسل های مربوط به
رندر آن صحنه را تولید می کنید،
بنابراین بیایید
برعکس این کار را انجام دهیم به ما یک
تصویر داده می شود و ما سعی می کنیم
بگوییم آه این تصویر
بوجود می آید  از برخی از اشیاء در یک صحنه که
با دوربین از این منظر به آنها نگاه می شود
و ما ممکن است
اطلاعات بیشتری در مورد اشیا مانند
شکل آنها یا بافت آنها داشته باشیم.
سر ایجاد
مدلی از دنیای بیرونی
سازماندهی مجدد به این
موضوع مربوط می شود که اساساً این موجودیت ها را پیدا کنیم، بنابراین
سازمان یا
کلمه سازمان دلالت بر ساختار دارد،
بنابراین در ادراک اوه
در روانشناسی ما از اصطلاح سازمان ادراکی استفاده می کنیم
که اوه جهان است.  فقط
یک تصویر نیست، نه فقط دیده می شود، بلکه به صورت
داخلی فقط به عنوان
مجموعه ای از پیکسل ها نشان داده نمی شود، بلکه ما
این موجودیت ها را می سازیم، ما این
موجودیت ها را هر چیزی که می خواهید در
رابطه بین موجودیت ها صدا بزنید، ایجاد می کنیم
یا اینکه صرفاً در مورد موجودیت ها است.
این می تواند در مورد روابط باشد، اما
ما عمدتاً روی این واقعیت تمرکز می کنیم که
نهادهایی وجود دارند،
گاهی اوقات سعی می کنم منظور سازمان را مشخص کنم،
بنابراین سازمان این است که به جای اینکه مانند
یک
شبکه یکنواخت، ساختار اشیاء را داشته باشیم،
بنابراین تقسیم بندی بخش کوچکی است.
بنابراین تقسیم‌بندی ما را به سمت آن سوق می‌دهد
و شما به نوعی این مثلث را دارید
که در آن همه با هم تعامل دارند،
بله، پس چگونه می‌بینید که این تعامل
در نوعی
سازمان‌دهی مجدد، بله، موجودیت‌های موجود
در جهان را
تعریف می‌کند.
و سپس بازسازی همان چیزی است که
شکاف‌ها را
به خوبی پر می‌کند تا مثلاً
برخی از اشیاء سه‌بعدی مربوط به
هر یک از این
موجودات را مشاهده کنید که بخشی از افزودن
اطلاعات بیشتر است که
در داده‌های خام وجود ندارد درست است،
یعنی من شروع به فشار دادن این نوع
نمای کردم.  در حدود سال 2010 یا چیزی
شبیه به آن،
زیرا در آن زمان در بینایی کامپیوتری،
تمایز
مردم فقط
روی بسیاری از مشکلات مختلف کار می کردند، اما
آنها هر یک از آنها را به عنوان یک مشکل جدا جدا
با هر یک با
مجموعه داده های خاص خود در نظر می گرفتند و سپس شما سعی می کنید  آن را حل کنید
و اعداد خوبی را در مورد آن بدست آورید،
بنابراین من آن رویکرد را دوست نداشتم،
زیرا می‌خواستم
ارتباط بین اینها را ببینم و
اگر مردم بینش را
به ماژول‌های مختلف تقسیم کنند، روشی که
آن را انجام می‌دهند، سطح پایین متوسط ​​است.  - بینایی سطح و
سطح بالا که
تقریباً با
تصور روانشناس از
ادراک و شناخت احساس مطابقت دارد
و من آن را به وظایفی
که مردم به آنها اهمیت می دهند نگاشت نمی کردم،
بنابراین سعی کردم
این چارچوب خاص را
به عنوان راهی برای در نظر گرفتن  مشکلاتی
که افراد در بینایی کامپیوتر
واقعاً روی آن کار می‌کردند
و سعی می‌کردند صریح‌تر در مورد این
واقعیت که آنها واقعاً
به یکدیگر متصل هستند و من در
آن زمان
فقط این کار را بر اساس
جریان اطلاعات انجام می‌دادم،
اکنون در پنج مورد گذشته مشخص شده است.  حدود سال‌ها
پس از انقلاب یادگیری عمیق
که این معماری
برای آن بسیار مساعد بوده است،
زیرا اساساً در این
شبکه‌های عصبی ما در تلاش برای
ساختن نمایش‌های چندگانه هستیم،
می‌توان چندین سر خروجی وجود داشته باشد که
بازنمایی‌های مشترکی را به اشتراک بگذارند،
بنابراین در یک مفهوم خاص.  امروزه با توجه به این
واقعیت که مردم چه راه حل هایی برای
این موارد دارند، من
دیگر نیازی به موعظه این موضوع ندارم، این
تنها بخشی از
فضای راه حل است،
بنابراین صحبت از شبکه های عصبی چقدر
از
این مشکل بینایی کامپیوتری
تشخیص سازمان
می تواند باشد.  آیا
شما فکر می کنید که چقدر از آن را می توان از انتها به پایان یاد گرفت
به جای اینکه آن را تنظیم کنید و فراموشش کنید فقط
یک مجموعه داده غول پیکر چندگانه شاید
چند وجهی داشته باشید
و سپس کل آن را
به خوبی یاد بگیرید بنابراین فکر می کنم  که در حال حاضر
معنای یادگیری پایان به انتها امروزه
یادگیری سرتاسر نظارت شده است
و من استدلال می کنم که دیدگاه بسیار محدودی
از مشکل است.
قابلیت‌های خاصی
ایجاد می‌شوند و سپس قابلیت‌های خاصی وجود دارد
که
در بالای آن ساخته می‌شوند، بنابراین این چیزی است
که من به آن اعتقاد دارم،
بنابراین فکر می‌کنم
یادگیری پایان به انتها در محیط نظارت شده
برای یک کار بسیار دقیق برای من است.
یک
نوع نگاه محدود به
فرآیند یادگیری است،
بنابراین اگر ما فراتر از
نگاه صرفاً نظارت شده به
کودکان فکر کنیم، شش درس را ذکر کردید
که می‌توانیم از کودکان بیاموزیم،
چندوجهی بودن، افزایشی و فیزیکی
جستجو کنید با استفاده از زبان اجتماعی می توانید
با اینها صحبت کنید، شاید یکی را انتخاب کنید
که در
زمان بله امروز اساسی ترین است،
بله، بنابراین منظورم این است که باید
اعتبار لازم را به شما بدهم این از مقاله ای از
اسمیت و گازسر است و اساساً منعکس کننده است که
من می گویم رایج است.  خرد
در میان
افراد رشد کودک فقط این است که
اینها خرد رایجی در
بین افراد
در بینایی کامپیوتر و یادگیری هوش مصنوعی و ماشینی نیست،
بنابراین من
نقش خود را به عنوان تلاش برای
ایجاد پل بین دنیاها می بینم،
پس بیایید یک مثال بزنیم.
چند وجهی من آن را دوست دارم،
مثال متعارف چند وجهی این است: اوه،
کودکی که با یک شیء تعامل دارد،
بنابراین کودک توپی را نگه می دارد
و با آن بازی می کند،
بنابراین در آن نقطه سیگنال لمسی دریافت می کند،
بنابراین سیگنال لمسی
به عنوان مفهوم شکل سه بعدی می شود اما
پراکنده است
و سپس کودک یک
سیگنال بصری را نیز به درستی می بیند
و این دو، بنابراین تصور کنید این
دو در فضاهای کاملاً متفاوت هستند،
بنابراین یکی فضای گیرنده ها
روی پوست
انگشتان است.  و انگشت شست و کف
دست
راست و سپس این نقشه‌ها روی این
رشته‌های عصبی در
جایی درست فعال می‌شوند که
منجر به فعال‌سازی در قشر حسی تنی می‌شود
، منظورم این است که اگر دست
یک ربات
خوب باشد و سپس پیکسل‌های
متناظر را داشته باشیم، اتفاق مشابهی رخ خواهد داد.  به
نمای بصری اما ما می دانیم که آنها
دقیقاً با یک شی مطابقت دارند، بنابراین
یک سیگنال کالیبراسیون متقاطع بسیار قوی است
و خود نظارتی است که بسیار
زیبا است، درست است که
هیچ کس برچسبی را تعیین نمی کند،
مادر مجبور نیست
بیاید و یک برچسب اختصاص دهد.  به کودک برچسب بزنید
حتی لازم نیست
بداند که این جسم توپ نامیده می شود،
اما موضوعی که کودک در حال یادگیری
چیزی در مورد دنیای سه بعدی
از این سیگنال است، اوه
من فکر می کنم لمسی و بصری
کار روی
آن زیاد است.  کار در حال حاضر روی
سمعی و بصری
خوب است، یک سمعی بصری خوب است، بنابراین یک
اتفاقی در دنیا رخ می دهد
و آن رویداد دارای امضای بصری است
و یک
امضای شنیداری دارد، بنابراین این
کاسه شیشه ای روی میز است و می افتد و
می شکند و من
صدای کوبیدن را می‌شنوم و تکه‌های
شیشه را می‌بینم
خوب، من این ارتباط را بین این دو ایجاد کرده‌ام،
درست ما مردم داریم، منظورم این است که این موضوع
در چند سال اخیر به یک موضوع داغ در بینایی رایانه تبدیل شده است،
مشکلاتی مانند آه وجود دارد.
جدا کردن چند گوینده به درستی
که یک مشکل کلاسیک در
استماع بود، آنها این را مشکل
جداسازی منبع یا
افکت کوکتل مهمانی و غیره می نامند، اما فقط
سعی کنید این کار را به صورت بصری انجام دهید،
زمانی که شما هم دارید بسیار
ساده تر و بسیار مفیدتر می شود.
بنابراین منظور من چندوجهی است که سیگنال های
بسیار بیشتری
با چند وجهی وجود دارد و می توانید از
آن
برای نوعی نظارت ضعیف
نیز استفاده کنید، بله،
زیرا آنها همزمان
در زمان رخ می دهند، بله، بنابراین شما زمانی دارید
که این دو را به درستی به هم مرتبط می کند.  یک
لحظه خاص t1
شما یک سیگنال خاص در
حوزه شنوایی و یک سیگنال خاص در
حوزه بینایی دارید،
اما آنها باید به طور علّی مرتبط باشند، بله،
این یک منطقه هیجان انگیز است که به خوبی مطالعه نشده است،
نه بله، منظورم این است که ما کمی
در این زمینه کار داریم.  اما اوه،
اما خیلی بیشتر باید انجام شود بله، پس
بنابراین، این یک مثال خوب
فیزیکی است
که مربوط به آهان چیزی است که
قبلاً در مورد آن صحبت کردیم که یک دنیای تجسم یافته
برای ذکر زبان استفاده از زبان وجود دارد.  بنابراین
هیچ چامسکی معتقد نیست که زبان ممکن است
در هسته شناخت و در هسته
همه چیز در ذهن انسان باشد که
ارتباط بین زبان
و بینش برای شما وجود دارد.
تخم مرغ،
اوه، خیلی واضح است، این بینایی است که
ظاهر است، اساس
مجوز، توانایی اساسی است،
خوب، خوب، بنابراین
قبل از اینکه فکر کنید بینایی
اساسی تر از زبان
صحیح است و و و آن و بله
می توانید به آن فکر کنید یا در فیلوژنی
یا در هستی زایی،
بنابراین فیلوژنی به این معناست که اگر به
زمان تکاملی
درست نگاه کنید، پس ما دیدی داریم که
500 میلیون سال پیش توسعه یافته است،
خوب پس چیزی شبیه به زمانی که به
پنج میلیون سال پیش می رسیم، شما
اولین نخستی دوپا را دارید، بنابراین زمانی که ما شروع
به
راه رفتن کردیم.  بعد دست ها آزاد شد و به این ترتیب
بعد
دستکاری توانایی دستکاری
اشیا و ساخت ابزار و غیره و
غیره پس گفتی 500000
سال پیش نه نه متاسفم
اولین حیوانات چند سلولی
که می توان گفت
کمی هوش داشتند 500 میلیون سال پیش به وجود آمدند.
بسیار خوب و حالا بیایید سریع به جلو بگوییم
هفت میلیون سال گذشته که
توسعه نسل انسان‌ها است، درست در
جایی که از دیگر نخستی‌ها
شاخه‌ای داریم که به انسان‌های امروزی منتهی می‌شود،
اکنون بسیاری از این انسان‌ها وجود دارند،
اما آنهایی که
شما دارید.  بدانید که مردم در مورد لوسی صحبت می کنند زیرا
مانند یک اسکلت از سه
میلیون سال پیش است و ما می دانیم که لوسی
خوب راه می رفت، بنابراین در این مرحله شما می توانید
دست برای دستکاری اشیاء آزاد باشد
و سپس توانایی دستکاری
اشیا ابزارها را بسازید
و اندازه مغز
افزایش یافت.  در این دوران خیلی خوب است، بنابراین اکنون شما دستکاری دارید،
ما نمی دانیم دقیقاً چه زمانی تیرهای زبان می زند،
اما بعد از آن، اما بعد از آن چون هیچ
میمونی وجود ندارد، منظورم این است که چامسکی
درست است زیرا این یک قابلیت منحصر به فرد انسانی است
و ما نخستی ها
دیگر دوره‌های مقدماتی چنین چیزی را ندارند، اما در
جایی در این دوره توسعه
پیدا کرد، اما من می‌خواهم
بگویم که احتمالاً
بعد از اینکه ما این مرحله از
انسان‌ها را داشتیم یا منظورم
گونه‌های انسانی است که قبلاً قادر به دستکاری
و دستکاری هستند، توسعه پیدا کرد.  -رایگان اندازه مغز بسیار بزرگتر است
و برای آن بینایی زیادی
قبلاً باید توسعه یافته بود
بله، بنابراین
احساس و ادراک ممکن است
بخشی از شناخت باشد
بله، بنابراین ما آن‌ها را به‌طوری‌که آن‌ها را به‌طوری‌که
جهان آن‌قدر وجود دارد.
این اجداد ما می
دانید سه چهار میلیون سال پیش
آنها
هوش فضایی داشتند، بنابراین آنها می
دانستند که جهان از اشیاء تشکیل شده است، آنها می
دانستند که این اشیاء در
روابط خاصی با یکدیگر هستند،
آنها فعل و
انفعالات علی را بین اشیایی که می توانند
در آنها حرکت کنند مشاهده کرده اند.  فضا و زمان داشتند
و همه
اینها، بنابراین زبان
بر روی آن بستر بنا می‌شود، بنابراین زبان دارای
بسیاری از موارد است.  از
آن باید ناشی از ادراک و
عمل در دنیایی باشد که ما در آن زندگی می کنیم
بله چیزی که شما از آن به عنوان هوش فضایی یاد می کنید بله بله تا
اندکی درنگ کنیم که به
گشت و گذار اشاره کردیم و اشاره او به
ما باید از کودکان بیاموزیم،
با این حال زبان
اساسی است.  بخشی از آزمون
هوشی که تور پیشنهاد کرد به
نظر شما آزمون خوبی برای هوش است.  فکر نمی‌کنم
ما باید
یک تست هوش ایجاد می‌کردیم،
بنابراین همانطور که من به iq به عنوان یک عدد اعتقادی ندارم،
فکر می‌کنم به طور کلی قابلیت‌های زیادی وجود دارد
که ممکن است به هم مرتبط باشند،
بنابراین فکر می‌کنم که
دستاوردهایی وجود خواهد داشت که
دستاوردهای بصری هستند
که
اوه دستاوردهایی در دستکاری یا
روباتیک و سپس دستاوردهای
زبان هستند،
من معتقدم که زبان
سخت ترین است که نمی توان آن را ترک کرد،
واقعاً بله، پس چه چیزی سخت تر است که
روح آزمون تور را گذرانده یا مانند
هر فرمول دیگری که آن را ایجاد می کند.
زبان طبیعی به طور متقاعدکننده ای به زبان طبیعی
مانند کسی که می خواهید با آن
آبجو بنوشید و با او گپ بزنید
یا درک صحنه طبیعی کلی که
فکر می کنید
زبان از آن نوعی است که
فکر می کنم من طرفدار آن نیستم.  تست کنید که تورینگ
همانطور که او آزمایشی را در سال 1950 پیشنهاد کرد
سعی می کرد مشکل خاصی را حل کند
بله تقلید
بله و من فکر می کنم خیلی
منطقی بود در آن زمان
70 سال بعد در جایی که امروز هستیم فکر می کنم فکر می
کنم
نباید نگران آن باشیم.  یعنی فکر می‌کنم
آزمون تورینگ
دیگر راه درستی برای
هدایت کردن تحقیقات در هوش مصنوعی نیست، زیرا
ما را به این مسیر این
ربات چت می‌برد که می‌تواند ما را برای پنج
دقیقه یا هر چیز دیگری گول بزند.
فکر می‌کنم ترجیح می‌دهم یک  لیستی
از 10 کار مختلف یعنی من فکر می کنم
وظایف آنها که وظایف آنها در
حوزه دستکاری وظایف و
وظایف ناوبری و وظایف درک صحنه بصری
در زیر خواندن یک داستان و
پاسخ دادن به سوالات بر اساس آن است.
خواندن یک رمان و توانایی
پاسخ دادن به سوالات دلخواه از آن
بسیار خوب است، من فکر می کنم که برای من
اوه و این به هیچ وجه فهرستی تمام شده نیست،
بنابراین فکر می کنم این همان چیزی است که
ما باید به آن برویم و هر یک از آنها
اینها
در هر یک از این محورها
مقدار زیادی کار باید انجام شود،
بنابراین در جنبه درک بصری در
این المپیک هوشی که ما
راه اندازی کرده ایم، بله چه
آزمون خوبی برای یکی از بسیاری
از درک صحنه های بصری است،
آیا فکر می کنید چنین معیارهایی است.  وجود دارد
متأسفم که قطع می کنم، هیچ
چیزی وجود ندارد، من فکر می کنم
اساساً
برای من
کمک خوبی برای نابینایان است، بنابراین فرض کنید یک نابینا وجود دارد
و من باید در نهایت به شخص نابینا کمک کنم،
همانطور که گفتیم بینایی
کمک می کند.  عمل
در بقا در این دنیا، بله،
شاید در دنیای شبیه سازی شده،
شاید آسان تر برای اندازه گیری عملکرد
در دنیای شبیه سازی شده
چیزی که ما در نهایت به دنبال آن هستیم،
عملکرد در دنیای واقعی است،
بنابراین دیوید هیلبرت در سال 1900 23
مسئله باز در ریاضیات پیشنهاد کرد که برخی از آنها عبارتند
از  هنوز حل نشده
مهم ترین معروف ترین آن
احتمالاً فرضیه ریمان است که
در مورد مشکلات هیلبرت بینایی کامپیوتری فکر کرده اید و ارائه کرده اید،
بنابراین اجازه دهید امروز از شما بپرسم که
نمی دانم سال گذشته چه زمانی
آن سال 2015 را ارائه کردید، اما نسخه هایی از
بله، شما به نوعی چهره و
سخنگوی بینایی کامپیوتر هستید،
بله، وظیفه شما این است که فقط بیان کنید که
مشکلات باز برای این حوزه چیست، بنابراین
فکر می کنید مشکلات هیلبرت در بینایی کامپیوتر امروز چیست؟
یکی را انتخاب کنید که من آن را
به وضوح حل نشده می دانم
که من آن را درک ویدیویی طولانی می نامم،
بنابراین یک کلیپ ویدیویی داریم و می خواهیم
رفتار
در آنجا را از نظر عمدی
اهداف آنها درک کنیم
و
در مورد آن پیش بینی کنیم.  چه اتفاقی ممکن است بیفتد
شما می دانید تا آن نوع
درک که از کنش بصری اتمی دور می شود
بنابراین در فاصله کوتاه این سوال این است که آیا
شما نشسته اید آیا ایستاده اید آیا
توپ را
درست می گیرید که ما اکنون می توانیم انجام دهیم یا ما حتی اگر
ما  نمی‌توانیم آن را با دقت کامل انجام دهیم،
اگر بتوانیم آن را با 50 درصد انجام دهیم، شاید در
سال آینده این کار را در 65 سالگی و غیره انجام دهیم،
اما فکر می‌کنم درک ویدیوی دوربرد،
فکر نمی‌کنم امروز بتوانیم به خوبی
امروز انجام دهیم و  این به این معنی است که خیلی طولانی است و با
شناخت ترکیب می شود و
به همین دلیل است که چالش برانگیز است و بنابراین باید ردیابی کنید باید
موجودیت هایی را که
باید sds را درک کنید و
آنها را دنبال کنید
و باید نوعی مدل
از رفتار آنها داشته باشید.
درست است و اگر رفتار آنها
ممکن است
اینها باشد، اینها عامل هستند، بنابراین آنها
فقط مانند اجسام غیرفعال نیستند،
بلکه عامل هستند، بنابراین ما
آنها ممکن است آنها رفتار طلایی را از خود نشان دهند،
بسیار خوب، بنابراین این یک حوزه است، سپس من در
مورد آن صحبت خواهم کرد.
درک جهان به صورت سه بعدی در حال حاضر
ممکن است متناقض به نظر برسد
زیرا به نوعی ما
توانسته ایم حتی
مانند
30 سال پیش درک سه بعدی را درست انجام دهیم، اما فکر نمی کنم در
حال حاضر آنقدر غنی از
درک سه بعدی را در سیستم بینایی کامپیوتری خود داشته
باشیم.  به این
دلیل که آه، اجازه دهید کمی در مورد آن توضیح بدهم،
بنابراین در حال حاضر ما دو نوع
تکنیک داریم که به طور
کامل یکپارچه نیستند، بنابراین انواع
تکنیک هایی از
هندسه چند نمای وجود دارد که شما
چندین عکس از یک صحنه دارید و
با استفاده از آن یک بازسازی انجام می دهید.  دید استریوسکوپی
یا ساختار از حرکت،
اما این تکنیک ها به طور
کامل شکست نمی خورند اگر شما فقط یک
نمای واحد داشته باشید، زیرا آنها
بر این تکیه می کنند این هندسه چندگانه
خوب است، پس ما تکنیک هایی داریم که
در جامعه بینایی کامپیوتر توسعه داده ایم
که سعی می کنند
3 بعدی را حدس بزنند.  از نماهای منفرد و این
تکنیک ها بر اساس
یادگیری نظارت شده است
و بر اساس داشتن زمان آموزش
مدل های سه بعدی اشیاء در دسترس است
و این نظارت کاملاً غیر طبیعی است
درست است که مدل های cad
به مغز شما تزریق نمی شوند
خوب پس من چه چیزی را دوست دارم  من دوست
دارم
وقتی در
سراسر جهان حرکت می کنید، یک نوع یادگیری باشم، اوه مفهوم 3 بعدی،
بنابراین ما تجربیات بصری خود را داریم
و از آنهایی که به
عنوان بخشی از آن می توانیم یک
صندلی را از دیدگاه های مختلف ببینم
یا  میز از دیدگاه
دیدگاه های مختلف و غیره در
حال حاضر به عنوان بخشی که به من امکان می دهد
برخی از نمایش های داخلی را بسازم و سپس دفعه
بعد که فقط
یک عکس را می بینم و حتی ممکن است
از آن صندلی نباشد، صندلی دیگری باشد
و من حدس می زنم چه چیزی  شکل 3 بعدی آن
شبیه به این است که
شما تقریباً در حال یادگیری مدل cad هستید.
نماهای جدید را پیش‌بینی کنید
و اگر
به فلان موقعیت بروم
و
در یک مماس کوچک بروم،
چه چیزی را می‌بینم.  درک سه بعدی
و شما نمی دانید چگونه آنها را نمی
شناسید
شما نمی توانید به نماینده علاقه مند شوید اما
نمی توانید آن را
تجسم کنید یا درک کنید یا با آن تعامل کنید،
بنابراین این واقعیت که آنها نیستند یا ممکن است نباشند  قابل توضیح باشد
بله، فکر می کنم برای من خوب است،
پس اجازه دهید اخطارهایی در مورد آن بگذارم،
بنابراین بستگی به تنظیمات دارد، بنابراین اول از
همه فکر می کنم
آه اوه
اوه انسان ها قابل توضیح نیستند،
بنابراین بله این نکته بسیار خوبی است بله
بنابراین ما
یک انسان به انسان دیگر کاملاً
قابل توضیح نیستیم،
من فکر می کنم تنظیماتی وجود دارد که
توضیح پذیری اهمیت دارد
و اینها ممکن است
برای مثال سؤالاتی در مورد تشخیص پزشکی باشند،
بنابراین من در محیطی هستم که
شاید پزشک ممکن است یک
برنامه رایانه ای داشته باشد.  تشخیص خاصی دادم
و سپس بسته به تشخیص،
شاید باید روز درمان یا درمان را انجام دهم،
بنابراین در حال حاضر تشخیص برنامه های رایانه ای
بر اساس داده هایی است که
برای مردان آمریکایی که در دهه 30 و 40 زندگی خود هستند
و شاید چندان مرتبط نیستند، جمع آوری شده است.  شاید برای من
مرتبط باشد و
غیره و منظورم این است که در
تشخیص پزشکی مسائل عمده ای
با کلاس مرجع داریم،
بنابراین ممکن است آماری را از
یک گروه از افراد به دست آورده باشیم و آن را برای
گروه دیگری از افراد اعمال کنیم.  ممکن است
همه ویژگی‌های یکسانی را که
داده‌ها ممکن است داشته باشند به اشتراک نگذارند، ممکن است نوارهای خطا در پیش‌بینی وجود داشته باشد،
بنابراین پیش‌بینی باید واقعاً
با
مقدار زیادی نمک انجام شود، اما این
روی درمان‌هایی که
باید درست انتخاب شوند تأثیر می‌گذارد،
بنابراین تنظیماتی وجود دارد.  جایی که من می‌خواهم
بیشتر از
این بدانم این پاسخ است، اما چیزی که من
تصدیق می‌کنم این است که بنابراین، بنابراین،
از این نظر،
توضیح‌پذیری و تفسیرپذیری ممکن است
مهم باشد،
این مربوط به ارائه مرزهای خطا و
درک بهتر کیفیت
تصمیم است که
در کجا  من حاضرم
تفسیرپذیری را قربانی کنم این است که
معتقدم سیستم‌هایی وجود دارند
که می‌توانند عملکرد بالایی داشته باشند، اما
در داخل
جعبه‌های سیاه هستند و به نظر می‌رسد که
برخی از بهترین
سیستم‌های عملکردی اساساً جعبه‌های سیاه هستند، بله،
اساساً با توجه به آنها.  ساختن من
و تو
برای همدیگر جعبه سیاه هستیم بله، پس
چیز خوبی در مورد جعبه های سیاهی که ما هستیم این است
که خودمان جعبه های سیاه هستیم،
اما ما کسانی هستیم که
جذاب هستیم،
می توانیم دیگران را متقاعد کنیم مثل توضیح دادن
به سیاهی ها
چه اتفاقی می افتد.  در داخل جعبه سیاه
با روایت‌هایی همراه با داستان،
بنابراین به یک معنا شبکه‌های عصبی
مجبور نیستند در واقع
آنچه را که در داخل می‌گذرد توضیح دهند، آنها فقط
باید داستان‌هایی واقعی یا جعلی ارائه دهند
که شما را متقاعد کند که می‌دانند چه خبر است
و من.  مطمئنم که می‌توانیم آن
داستان‌های نزدیک‌تر را ایجاد کنیم.
باید
سعی کنیم به آن نزدیک شویم، اما آیا فکر می‌کنی
ما
فکر می‌کنیم این چیزی است
که ما فکر می‌کردیم می‌توانیم کاری را انجام دهیم که در
واقع
تا سال 2000 می‌توانیم انجام دهیم.
برای انجام این کار،
فکر می‌کنم دو پاسخ در اینجا وجود دارد، یک
سؤال، یک پاسخ
در اصل این است که آیا می‌توانیم این کار را زمانی انجام دهیم
و پاسخ من این است که بله،
پاسخ دوم یک پاسخ عمل‌گرایانه است، آیا فکر می‌کنید
در 20 سال آینده بتوانیم آن را انجام دهیم.
سال‌ها
یا هر چیز دیگری و به آن مرد می‌گوید نه
پس و البته این یک حدس وحشی است. من
فکر می‌کنم که می‌دانید نمد
دونالد ترامپ
فرد مورد علاقه من نیست، اما
یکی از خط‌های او بسیار خوب است که
در مورد
ناشناخته‌های شناخته شده شناخته شده و ناشناخته‌های ناشناخته است.
بنابراین در تجارتی که ما در آن هستیم
ناشناخته های شناخته شده وجود دارد و ما
ناشناخته های ناشناخته داریم،
بنابراین فکر می کنم با توجه به
بسیاری از مواردی که در
بینایی و روباتیک وجود دارد، احساس می کنم
ناشناخته هایی را می شناسیم، بنابراین من این احساس را دارم
که باید به کجا برویم.
و مشکلاتی که باید حل شوند
در رابطه با درک زبان طبیعی
و شناخت سطح بالا احساس می‌کنم که
نه تنها مجهولات شناخته شده بلکه
مجهولات ناشناخته نیز هستند،
بنابراین تعیین هر نوع
چارچوب زمانی برای آن بسیار دشوار است.  برخی
از
ناشناخته‌های ناشناخته ممکن است از این نظر مثبت باشند
که ما را شگفت‌زده می‌کنند و
کار را بسیار آسان‌تر می‌کنند،
بنابراین پیشرفت‌های اساسی من فکر می‌کنم
این امکان پذیر است، زیرا مطمئناً
از
تأثیر این سیستم‌های یادگیری عمیق بسیار شگفت‌زده شده‌ام
زیرا
مطمئناً این کار را انجام می‌دهم.  فکر نمی‌کنم
در
سال 2010
چیزی که از نظریه ریاضی می‌دانستیم این
بود که بهینه‌سازی محدب زمانی کار می‌کند که
یک بهینه کلی وجود داشته باشد، پس
این تکنیک‌های نزول گرادیان
کار می‌کنند اکنون این
سیستم‌های غیرخطی با سیستم‌های غیر محدب
تعداد زیادی متغیر هستند.
بیش از حد پارامتری شده بیش از حد پارامتر شده
و افرادی که قبلاً زیاد با آنها بازی می کردند
افرادی که کاملاً غرق در
علم و
جادوی سیاه هستند آنها می دانستند که
خوب کار می کنند حتی اگر واقعاً
فکر می کردم مانند همه نه این ادعا.
من از دوستانم مانند یان لاکون
و غیره می شنوم،
بله که آنها احساس می کنند که
با آنها راحت بوده اند، او می
گوید، اما جامعه به طور
کلی
مطمئناً اینطور نبود و فکر می کنم
ما برای من بودیم این شگفتی بود که
آنها واقعاً کار کردند.  به طور قوی
برای طیف گسترده ای از مشکلات از
طیف گسترده ای از مقداردهی اولیه و غیره
و آه، بنابراین این بود که
مطمئناً
پیشرفت سریع تر از آنچه ما انتظار داشتیم بود،
اما مطمئناً زمان های زیادی وجود دارد که
در واقع
بیشتر تاریخ و ترس زمانی است که  ما
پیشرفت حرفه ای کمتری با سرعت کمتر از آنچه
انتظار داشتیم داشته ایم،
بنابراین ما فقط به راه خود ادامه می دهیم.
این مبتنی
بر مدل‌های کاملا غیر واقعی است که نشان می‌دهد با چه
سرعتی در این زمینه پیشرفت خواهیم کرد،
بنابراین من با شما موافقم، اما من همچنین
فرصتی برای تعامل با
افراد بسیار باهوشی پیدا کردم که واقعاً نگران
تهدیدات وجودی ai
و i به عنوان یک فرد باز هستند.
آیا فکر می‌کنید اگر سیستم‌های هوش به نحوی مجهولات ناشناخته هوش فوق‌العاده‌ای نباشند، اما به گونه‌ای که ما کاملاً درک نمی‌کنیم، ماهیت ابرهوش‌ها تأثیر مخربی بر جامعه خواهد داشت.  این چیزی است که ما باید
نگران آن باشیم
یا باید ابتدا اجازه دهیم ناشناخته
بینی ما
ناشناخته شناخته شود.
فکر می کنم امروز
باید نگران ai باشیم.
من فکر می کنم که ai
امروزه در بسیاری از سیستم ها استفاده می شود
و ممکن است تنظیماتی وجود داشته باشد، به عنوان مثال
زمانی که باعث
سوگیری یا تصمیماتی می شود که می تواند
مضر باشد، منظور تصمیماتی است که می تواند
برای برخی افراد ناعادلانه باشد
یا ممکن است یک خودروی خودران باشد که باعث
مرگ فرد شود.  سیستم‌های عابر پیاده
تا هوش مصنوعی امروز
به درستی به کار گرفته می‌شوند و در بسیاری از
تنظیمات مختلف، شاید در
تشخیص پزشکی، شاید در یک خودروی خودران،
شاید
در انتخاب متقاضیان برای مصاحبه، استفاده می‌شوند،
بنابراین
من استدلال می‌کنم که وقتی این سیستم‌ها
اشتباه می‌کنند، عواقبی به دنبال دارد.
و ما به نوعی
مسئول این عواقب هستیم،
بنابراین من استدلال می کنم که این یک
تلاش مستمر
ما هستیم و این چیزی است که
به نوعی تعجب آور نیست، بلکه در مورد
تمام
پیشرفت های مهندسی و علمی است
که اوه
قدرت بزرگ به دست می آید.  مسئولیت،
بنابراین با استقرار این سیستم‌ها، ما
باید نگران آنها باشیم و
این یک مشکل مداوم است، من فکر نمی‌کنم
آن را به عنوان چیزی
که به طور ناگهانی در روزی در سال 2079 اتفاق می‌افتد اتفاق بیفتد و
برای آن باید یک ترفند هوشمندانه طراحی کنم.
این مشکلات امروز وجود دارد،
بله،
و ما باید به طور مداوم مراقب
نگرانی در مورد خطرات سوگیری های ایمنی باشیم، درست است.  در
مورد agi نیست، در واقع در
مورد هوش بسیار احمقانه ای است
که مردم را نیز می کشد، نگرانی
مردم با agi
مقیاس است و من فکر می کنم شما
درست می گویید مانند چیزی است که امروز من را در مورد ai نگران می کند
و در حال رخ دادن است.  در یک مهارت بزرگ،
سیستم‌های توصیه‌کننده سیستم‌های توصیه‌گر را توصیه می‌کنند، بنابراین اگر به
توییتر یا فیس‌بوک یا یوتیوب نگاه کنید،
ایده‌های آنها را کنترل می‌کنند که ما
به
اخبار و غیره دسترسی داریم و این
اساساً یک الگوریتم یادگیری ماشینی
پشت هر یک از این توصیه‌ها است
و منظورم من است.  زندگی
بدون
این منابع اطلاعاتی یکسان نخواهد بود. من یک
انسان کاملاً جدید هستم و
ایده هایی که می دانم
به دلیل الگوریتمی است که من
آن ایده ها را توصیه می کنم و به این ترتیب که
آنها باهوش تر و باهوش تر می شوند، بسیار به خاطر اینترنت هستند.  یعنی
دقیقاً
بله، این الگوریتمی است که
توصیه می کند
ویدیوی یوتیوب بعدی را که باید تماشا کنید،
کنترل میلیون ها میلیارد نفر را دارد
که آن الگوریتم در حال حاضر فوق العاده
هوشمند است و
کنترل کامل جمعیت را دارد
نه یک کنترل کامل اما
بسیار قوی برای  اکنون می‌توانیم
یوتیوب را خاموش کنیم، می‌توانیم
خارج از آن یک زندگی عادی داشته باشیم،
اما هر چه بیشتر و بیشتر
وارد زندگی ما می‌شود، این الگوریتم است که
بسته به آن در
شرکت‌های مختلفی که روی الگوریتم کار می‌کنند، شروع می‌کنیم،
بنابراین فکر می‌کنم این
شما هستید.  درست است که در حال حاضر
وجود دارد
و یوتیوب به طور خاص از
بینایی رایانه ای استفاده می کند و
سعی می کند
محتوای ویدیوها را درک کند تا
بتواند ویدیوها را با
افرادی که بیشترین سود را از آن
ویدیوها می برند مرتبط کند و به این ترتیب پیشرفت کند.
می تواند به جهات مختلفی برود که
برخی از آنها ممکن است مضر باشند،
بنابراین بله، شما درست می گویید، تهدیدات
هوش مصنوعی در حال حاضر در اینجا هستند،
اگر می توانید شخصی در مورد آنها فکر کنید، شاید
اگر بتوانید لحظه ای دوباره زندگی کنید.  در
زندگی خارج از خانواده
به این دلیل که واقعاً شما را خوشحال کرد یا
لحظه ای عمیق بود که بر
مسیر زندگی شما تأثیر گذاشت که به چه سمتی می
روید.  خیلی خوش شانس بودم زیرا
احساس می کنم که در
تحقیقات علمی، بسیاری از موارد مربوط به
قرار گرفتن در مکان مناسب در زمان مناسب است
و شما می توانید در زمانی که مشکلات بسیار زودرس هستند، روی مشکلات کار کنید.
سر خود را
در مقابل آنها قرار دهید و هیچ اتفاقی نمی افتد
زیرا
پیش نیازهای موفقیت وجود ندارد
و سپس مواقعی پیش می آید که شما
در زمینه ای هستید که
کاملاً بالغ است و فقط می توانید
برنامه های درسی را بر اساس محاوره ای حل کنید که من
خوش شانس بودم که در آن بودم.  این رشته
که
به مدت 34 سال 35 و در واقع 34 سال به
عنوان استاد در برکلی بسیار
طولانی تر از آن چیزی
بود که وقتی من در آن شروع کردم دقیقاً
مانند یک رشته کوچک دیوانه کاملاً
بی فایده بود که واقعاً نمی توانست
کاری
برای زمانی انجام دهد که واقعاً واقعاً واقعاً باشد.
حل بسیاری از مسائل عملی
ابزارهای زیادی برای
تحقیقات علمی ارائه کرده است،
زیرا بینایی کامپیوتری
برای
تصاویر در زیست شناسی یا نجوم و غیره و غیره تاثیرگذار است
و ما
پیشرفت علمی زیادی داشته ایم که داشته ایم.
تاثیر عملی واقعی در جهان دارد و من
احساس خوشبختی می کنم که
در زمانی وارد شدم که این رشته
بسیار جوان بود و در زمانی که
اکنون بالغ شده است اما کاملاً بالغ نیست،
بالغ است اما
انجام نشده است، یعنی واقعاً هنوز در یک دوره است.  در
یک مرحله تولیدی بله بله
بله، فکر می کنم مردم 500 سال
بعد می خندند، آیا شما این
رشته را بالغ می خوانید،
بله، ممکن است بله، بنابراین
شما همچنین
فراموش نکنید که ذکر کنم شما همچنین
برخی از بزرگ ترین نام ها را راهنمایی کرده اید.
بینایی کامپیوتر علوم کامپیوتر و هوش مصنوعی
امروز سوالات زیادی وجود دارد که
می‌توانم بپرسم، اما واقعاً این است که چیست، چگونه این کار را انجام
دادی.
احساس می کنم
خوش شانس بوده ام که
دانش آموزان بسیار باهوش و سخت کوش و خلاقی داشته ام، فکر می کنم
بخشی از اعتبار فقط به
حضور در برکلی تعلق دارد،
فکر می کنم ما که در دانشگاه های برتر هستیم
خوشبخت هستیم زیرا
بسیار بسیار باهوش و توانمند هستیم.  دانش‌آموزانی
که
به درب ما می‌زنند، بنابراین باید
آنقدر متواضع باشم که تصدیق کنم،
اما آنچه اضافه کرده‌ام فکر می‌کنم
چیزی
اضافه کرده‌ام این است که من فکر می‌کنم
چیزی که همیشه سعی کرده‌ام به آنها آموزش دهم
حسی است  انتخاب مسائل درست،
بنابراین فکر می کنم در علم در کوتاه
مدت،
موفقیت همیشه مبتنی بر شایستگی فنی است،
شما می دانید که در ریاضیات سریع هستید یا
هر چه هستید، منظورم این است که
قابلیت های فنی خاصی وجود دارد که باعث
پیشرفت کوتاه مدت در برد بلند می شود.  پیشرفت واقعاً
با پرسیدن سؤالات درست و
تمرکز بر مشکلات درست مشخص می شود
و من احساس می کنم
آنچه را که من توانسته ام
از نظر
توصیه به این دانش آموزان به میز بیاورم
نوعی حس ذوقی است که چه مشکلاتی خوب است و چه
مشکلاتی.
اکنون ارزش حمله کردن را دارند به جای
10 سال انتظار چه مشکلی خوب است اگر
بتوانید خلاصه کنید
اگر ممکن است حتی خلاصه کنید
مثل اینکه احساس شما
از یک مشکل خوب چیست؟
یک دانشمند بریتانیایی وجود دارد، اوه
در واقع او برنده جایزه نوبل پیتر
مدوور شده است که
کتابی در این مورد دارد و او اساساً
آن را تحقیق هنر
حلال می‌داند،
بنابراین ما باید به نوعی مسائلی را پیدا کنیم
که  هنوز حل نشده‌اند اما
قابل دسترسی هستند
و او به نوعی به این
احساس اشاره می‌کند که این مشکل وجود دارد که
هنوز کاملاً حل نشده است اما زیر شکم نرمی دارد،
جایی وجود دارد که می‌توانید
بدانید که
نیزه جانور بله و داشتن آن
شهود اینکه این مشکل رسیده است
چیز خوبی است زیرا در غیر این صورت
می توانید فقط سر خود را شکست دهید و پیشرفت نکنید
بنابراین فکر می کنم این مهم است بنابراین
اگر من آن را دارم و اگر می توانم آن را
به دانش آموزان منتقل کنم
فقط این نیست که آنها
در حالی که آنها با من کار می کنند تحقیقات عالی انجام دهند،
اما به تحقیقات عالی ادامه می دهند،
بنابراین من به
دانش آموزانم
و دستاوردهای آنها و تحقیقات عالی آنها افتخار می کنم
حتی
20 سال پس از اینکه آنها شاگرد من هستند.
بخش توسعه به آنها کمک می کند تا
این حس را ایجاد کنند که یک مشکل
هنوز حل نشده است اما قابل حل است.
مطالعه
علوم
اعصاب روانشناسی در زمینه های مربوط به
ریاضی کاربردی و غیره،
بنابراین احتمالاً می توانم به آنها کمک کنم تا برخی از
ارتباطات را با
چیزهای متفاوتی ببینند که در
غیر این صورت ممکن است نداشته باشند،
بنابراین دانش آموزان باهوشی که وارد
برکلی می شوند می توانند
بسیار عمیق باشند از این نظر که می توانند
بسیار عمیق فکر کنند.  به این معنی که در
یک مسیر خاص بسیار سخت است، اما
جایی که می‌توانم به آنها کمک کنم
وسعت کم است،
اما اوه، در حالی که آنها
عمق باریکی دارند و اوه، اما
این مقداری ارزش دارد، خوب این که
شنیدم شما به
طور طبیعی به روان‌شناسی برگشته‌اید، بسیار شاداب بود.  به
علوم کامپیوتر و این مکالمه
رفت و برگشت،
منظورم این است که این در واقع یک
کیفیت کمیاب است و من فکر می کنم
مطمئناً برای دانش آموزانی است که می توانند به
روشی جدید درباره مشکلات فکر کنند،
بنابراین به همین دلیل و به دلایل دیگر من
واقعاً از این گفتگو لذت بردم
متشکرم  بسیار افتخار بزرگی بود با تشکر
از صحبت کردن امروز،
خوشحالم از اینکه
به این گفتگو
با jitendra malik گوش دادید و از حامیان ما تشکر می کنم
بهترهلپ و expressvpn
لطفاً
با رفتن به
lex betterhelp.com و ثبت نام در expressvpn از این پادکست حمایت کنید.
lexpod .com روی پیوندها کلیک کنید خرید چیزها را آنها می
دانند که من برای شما ارسال کردم و
واقعاً بهترین راه برای حمایت از این
پادکست
و سفری است که من در آن هستم.
در پاترئون یا با من
در توییتر
در lex friedman ارتباط برقرار کنید از من نپرسید چگونه
املا کنم که خودم را به خاطر نمی آورم
و اکنون اجازه دهید شما را با
چند کلمه از شاهزاده میشکین
و احمق از زیبایی دوستایفسکی بگذارم
دنیا را نجات خواهد داد متشکرم  برای
گوش دادن
و امیدوارم دفعه بعد شما را ببینم