گفتگوی زیر با
ریچارد کپور استاد دانشگاه برکلی
و یکی از مهم ترین چهره های
تاریخ
علم کامپیوتر نظری است که در سال 1985
جایزه تور را به دلیل
تحقیقات خود در زمینه نظریه الگوریتم ها
از جمله توسعه
الگوریتم کپور ادمیرنس دریافت کرد.
حل مسئله حداکثر جریان در
شبکه
هاپکرافت الگوریتم Corp برای یافتن
حداکثر
تطابق کاردینالیته در
نمودارهای دوبخشی و
مقاله برجسته و نظریه پیچیدگی او
به نام کاهش پذیری
در میان مسائل ترکیبی که در آن او
ثابت کرد
21 مسئله np کامل هستند، این مقاله
احتمالاً
مهمترین کاتالیزور در  انفجار
علاقه به مطالعه کامل بودن np
و مشکل p در مقابل np به طور کلی
خلاصه سریع تبلیغات دو حامی یک
تشک خواب
و برنامه پول نقد لطفاً
با رفتن به lex asleep.com
و دانلود برنامه نقدی و استفاده از کد
lex از این پادکست حمایت کنید.
پادکست روی پیوندها کلیک کنید خرید چیزها
واقعاً بهترین راه برای حمایت از این پادکست است
اگر از این چیز لذت می برید مشترک در
یوتیوب آن را با 5 ستاره در پادکست اپل مرور کنید از
آن در patreon پشتیبانی کنید یا طبق معمول با من
در توییتر در lex friedman ارتباط برقرار کنید.
چند دقیقه به همین صورت انجام خواهد شد
و هرگز تبلیغاتی در وسط انجام نخواهد شد که بتواند
جریان گفتگو را بشکند.
دما را با یک برنامه کنترل می کند
که می تواند تا 55 درجه خنک شود
و هر طرف تخت به طور جداگانه
تحقیقات نشان می دهد که دما
تأثیر زیادی بر کیفیت خواب ما دارد
به طور حکایتی این یک تغییر دهنده بازی برای
من
بود.  چند هفته است که من
واقعاً از آن لذت می برم،
هم از این نظر که
خواب بهتری دارم و هم این که یک
تشک هوشمند است، اساساً به نوعی
تصور می کنم که این روزهای اولیه
هوش مصنوعی بخشی از
هر جنبه ای از زندگی ما است
و مطمئناً  تزریق هوش مصنوعی در یکی از
مهم‌ترین جنبه‌های زندگی، یعنی
خواب، به
نظر من پتانسیل زیادی برای مفید بودن دارد.
pod pro مملو از حسگرهایی است که
تغییرات ضربان قلب و ضربان تنفس را ردیابی می‌کند و
همه آن‌ها را در برنامه‌شان سلامت برنامه نشان می‌دهد.
معیارها شگفت انگیز هستند
اما سرمایش به تنهایی ارزش
پولی را دارد که من همیشه نمی خوابم
اما وقتی این کار را انجام می دهم تشک حرفه ای a-sleep pod pro را انتخاب می کنم
تا
دویست دلار تخفیف دریافت کنم و به یاد داشته باشید که
فقط از سایت دیدن کرده اید.  و در نظر گرفتن
خرید
کمک می کند تا مردم در خواب متقاعد شوند که
این پادکست قدیمی احمقانه ارزش
حمایت مالی در آینده را دارد.
برنامه cash به شما امکان می دهد برای دوستانتان پول بفرستید که
بیت کوین بخرند و با یک دلار در بورس سرمایه گذاری کنند.
طراحی زمانی است که برنامه
یا به دلیل باگ بودن
یا به دلیل اینکه خیلی تلاش می کند تا
مفید باشد مانع می شود.
چیزها
و همچنین برای قدردانی از طراحی عالی توسط
دیگران، بنابراین دوباره
اگر از فروشگاه برنامه
گوگل پلی پول دریافت کنید و از
پادکست کد lex استفاده کنید، ده دلار دریافت می کنید و
برنامه نقدی نیز ده دلار به
سازمانی که به
پیشرفت روباتیک کمک می کند، اهدا می کند.  و آموزش پایه
برای جوانان در سراسر جهان و
اکنون
اینجا گفتگوی من با ریچارد کپور است
شما نوشتید که در سن 13 سالگی برای
اولین بار در معرض هندسه ساده قرار گرفتید
و شگفت زده شدید که قدرت و
ظرافت اثبات های رسمی وجود دارد
که آیا مشکلاتی وجود دارد.
و هندسه ساده ای که
از آن زمان به یاد می آورید که برای اثبات جنبه های مختلف
مسحور شده اید یا فقط از
گذراندن آن لذت می بردید،
بنابراین مایکل رابین
این داستان را
در مورد تجربه ای که در زمانی که
دانش آموز جوانی بود
و به خاطر سابق از کلاسش بیرون رانده شده بود به من گفت.
رفتار بدی داشت و
در راهروهای مدرسه اش پرسه می زد،
به دو دانش آموز بزرگتر برخورد کرد
که در حال بررسی مشکل یافتن
کمترین فاصله بین
دو دایره غیر همپوشانی بودند
و مایکل به این موضوع فکر کرد و گفت
شما خط مستقیم بین دو مرکز را انتخاب کنید
و  پاره بین دو دایره
کوتاه ترین است
زیرا یک خط مستقیم کوتاه ترین
فاصله بین دو مرکز است
و هر خط دیگری که
دایره ها را به هم وصل می کند
روی یک خط بلندتر است و من فکر کردم و
او فکر کرد و من قبول کردم که این
فقط
زیبا و خالص است.  استدلال می‌تواند
به
چنین نتیجه‌ای برسد، مطمئناً کوتاه‌ترین
فاصله از دو مرکز
دایره‌ها
یک خط مستقیم است، آیا می‌توانید یک بار دیگر
بگویید
که مرحله بعدی در این اثبات چیست، اگر
هر قطعه‌ای که به این دو
دایره می‌پیوندد، اگر آن را به اندازه طولانی کنید
با گرفتن شعاع در هر طرف،
یک قطعه با یک مسیر با سه
یال دریافت می کنید که دو مرکز را به هم وصل می کند
و این باید حداقل به اندازه
کوتاه ترین مسیر که خط مستقیم است طول داشته باشد،
خط مستقیم
بله وای بله، کاملاً
طولانی است.  ساده است، پس چه چیزی در
آن ظرافت است که به
نظر شما قانع کننده است، فقط
اینکه می توانید
با استدلال محض حقیقتی را در مورد هندسه اثبات کنید.
من همچنین از چالش
حل پازل در هندسه ساده لذت می برم.
دوره هایی
که بیشتر در مورد
عملیات حسابی و دستکاری
آنها
بود آیا چیزی در مورد خود هندسه وجود داشت، جزء
کمی بصری آن
بله کاملاً اگرچه
دید سه بعدی نداشتم من
در
دید سه بعدی خیلی خوب نبودم منظور شما این است که
بتوانید سه بعدی را تجسم کنید.
اجسام
سه بعدی اجسام سه بعدی یا یا um
سطوح ابرصفحه ها و غیره ام
پس آنجا من شهودی نداشتم
اما
برای مثال اینکه مجموع
زوایای یک مثلث 180 درجه است به
طور قانع کننده ای ثابت شده است.  جای
تعجب است که
می توان این کار را انجام داد
چرا غافلگیر کردن چاه شگفت
آور است اوه یک
ایده شگفت انگیز است،
فکر می کنم آه اوه چرا ثابت شد که
دشوار است، این
موضوع نیست، آنقدر آسان است و در عین حال
آنقدر قانع کننده است.  این
مدرکی است که نشان می دهد
تا 180 uh شما
از یک گوشه شروع می کنید و
یک خط um
موازی با طرف مقابل می کشید
و آن خط به نوعی زاویه
بین دو ضلع دیگر را سه برابر می کند
و اوه شما یک
صفحه Uh نصف می گیرید.  که باید تا
180 درجه جمع شود
و شامل زوایای برابر با
زوایای متناوب می شود که به آن می گویند
شما یک مطابقت بین
زوایای
ایجاد شده توسط ضلع در امتداد ضلع
مثلث و سه زاویه از مثلث دریافت می کنید.
مثلث
دارای هندسه است که وقتی
به آینده
کار خود با الگوریتم های ترکیبی نگاه می کنید تأثیری داشته است، آیا به
نوعی
تأثیر داشته است از نظر اینکه بله می توانید
پازل ها جنبه های بصری را داشته باشید که در
ابتدا
برای شما قانع کننده بودند نه هندسه اقلیدسی
مخصوصاً به نظر من.
من از ابزارهایی مانند برنامه نویسی خطی و
برنامه نویسی اعداد صحیح زیاد استفاده می کنم،
اما این ابزارها نیاز به
تجسم ابعادی بالایی دارند و بنابراین من
تمایل دارم که از ویژگی های جبری استفاده کنم.
به عنوان
مثال، یافتن بالاترین نقطه روی
یک چندوجهی
مانند برنامه ریزی خطی
انگیزه دهنده است، اما باز هم
شهود ابعاد بالایی
که به من اطلاع می دهد ندارم، بنابراین به
نوعی به جبر عمیق تکیه می کنم
تا در آن نقطه درنگ کنم.
دوست دارید وقتی به
الگوریتم‌های ترکیبی فکر کنید انجام می‌دهید،
اما فقط به الگوریتم‌ها به طور کلی بله،
وقتی به
طراحی الگوریتم‌ها
یا یا حتی فقط فکر می‌کنید چه چیزی در ذهن شما وجود دارد.
من فکر می‌کنم که معمولاً یک الگوریتم
شامل تکرار یک
حلقه درونی است
و بنابراین می‌توانم
فاصله را از راه‌حل مورد نظر
به‌صورت تکراری کاهش دهد تا اینکه
در نهایت به جواب دقیق برخورد کنید و سعی کنید
گام‌هایی بردارید که شما را به تلاش نزدیک‌تر می‌کند،
سعی کنید
قدم‌هایی بردارید که نزدیک‌تر می‌شوند و اطمینان دارید که
همگرا می‌شوید، بنابراین نژادپرستانه است.  به
عنوان مثال،
من روی مشکل فروشنده دوره‌ای کار کردم
و
می‌توانم ببینم که
عملکرد خاصی وجود دارد که باید به
حداقل برسد و دیدن
رویکردهای متوالی به حداقل
تا حد مطلوبی که
منظور شماست، جذاب بود، بنابراین اول از همه
مشکلات فروشنده دوره‌ای در جایی که شما  باید از
همه شهرها دیدن کنید، بدون
تنها شهرها، بله درست است،
کوتاه ترین مسیر را از طریق
شهرها پیدا کنید، بله، که به نوعی
استاندارد متعارف است، یک مشکل واقعاً خوب
که واقعاً سخت است،
دقیقاً بنابراین می توانید دوباره بگویید که
در مورد وجود هدف چه چیزی خوب است.
می‌توانم در مورد
تابع هدف در آنجا فکر کنم و
آن را به حداکثر برسانم یا آن را به‌خوبی به حداقل برسانم، فقط به این معناست
که um همانطور که الگوریتم پیش می‌رفت
این بود که شما پیشرفت مداوم داشتید
و در نهایت به
نقطه بهینه می‌رسید،
بنابراین دو بخش وجود دارد، شاید
بتوانید من را اصلاح کنید.  اما اول
مثل این است که شهودی در مورد اینکه
راه حل چگونه به نظر می رسد
و یا حتی ممکن است
راه حلی ارائه شود و دو نشان می دهد که این
چیز
واقعاً خوب خواهد بود، چه
بخش برای شما سخت تر
است.  در اولین مجموعه‌های شهودی یا
جزییات جزییات آشفته
نشان دادن این است
که قرار است به راه‌حل دقیق برسد
و
با پیچیدگی خاصی به خوبی اجرا شود،
جادو فقط در این واقعیت است که
فاصله از بهینه به
طور یکنواخت کاهش می یابد و شما می توانید مشاهده کنید که
اتفاق می افتد
و اوم معیارهای مختلف
آنچه اتفاق می افتد در حال بهبود است
تا در نهایت به حد مطلوب برسد شاید
بعداً در مورد مشکل انتساب صحبت کنیم
و من می توانم
تصویر را کمی بهتر نشان دهم
بله اکنون در حال زوم کردن  دوباره
همانطور که می نویسید دان کنات
توجه را به نژادی از مردم جلب کرده است
که
از تفکر در
ساختار فرآیندهای محاسباتی لذت زیبایی شناختی زیادی می برند،
بنابراین دان این افراد را گیک می خواند و شما
می نویسید که لحظه ای را به یاد می آورید که
متوجه شدید چنین فردی
هستید.  الگوریتم مجارستانی را
برای حل مشکل انتساب
به درستی نشان داده شده است، بنابراین شاید بتوانید توضیح دهید که
مشکل انتساب چیست و
الگوریتم مجارستانی چیست،
بنابراین در مسئله تکلیف شما
n پسر و در دختران دارید و به
شما مطلوبیت
uh یا  هزینه تطبیق
پسر i با دختر j برای همه i
و j به
شما یک ماتریس از اعداد داده می شود
و می خواهید
تطابق یک به یک پسران با
دختران را پیدا کنید
به طوری که برخی از
هزینه های مربوطه  به
حداقل برسد بنابراین بهترین راه
برای تطبیق پسران با دختران یا مردان
با شغل یا هر
دو مجموعه، هیچ تطابق احتمالی
امکان پذیر نیست
یا بله، اگر ارتباطی وجود داشته باشد که مجاز نیست، همه مکاتبات یک به یک
مجاز است.
شما می توانید آن را به عنوان هزینه ای بی نهایت در نظر بگیرید،
بنابراین کاری که انجام می دهید
بستگی به این
مشاهدات دارد که
هویت
تخصیص بهینه یا همانطور که ما آن را جایگشت بهینه
um می نامیم تغییر نمی کند اگر
یک ثابت را از هر ردیف کم کنید یا  ستون
ماتریس
می بینید که مقایسه بین
تخصیص های مختلف
با آن
um تغییر نمی کند زیرا اگر
یک ردیف خاص را کاهش دهید
همه عناصر یک ردیف را با مقدار
ثابتی کاهش دهید
همه راه حل ها با هزینه آن کاهش می یابند.
مقداری برابر با آن ثابت است،
بنابراین ایده الگوریتم این است که
با ماتریسی از
اعداد غیر منفی شروع شود و
همچنان از سطرها یا از
کل ستون‌های ما um کم کند،
به گونه‌ای که همان
ثابت را از همه عناصر آن ردیف کم کنید.
یا ستون
uh در حالی که خصوصیت را حفظ می کنید که
اوم اوه همه عناصر غیر منفی هستند.
یک روش خاص
برای انجام آن با محاسبه یک نوع
کوتاه‌ترین مسیر از طریق عناصر موجود در
ماتریس
و شما فقط به این روش ادامه می‌دهید
تا در نهایت یک جایگشت کامل
از صفرها را دریافت کنید در حالی که ماتریس
غیر منفی است و سپس می‌دانید که
دارای  ارزان ترین بودن
این است که به نظر ساده می رسد،
بنابراین کوتاه ترین مسیر بخش ماتریس
بله، سادگی در این است که چگونه می توانید آنچه را که من
کمی بیش از حد ساده کردم، آنچه را که
شما می کنید، در نهایت یک
ثابت را از برخی سطرها
یا ستون ها کم کنید و اضافه کنید.  همان ثابت
به سطرها و ستون‌های دیگر برمی‌گردد
تا هیچ یک از عناصر صفر را کاهش ندهید،
آنها را بدون تغییر رها می‌کنید،
اما
هر مرحله جداگانه
چندین ردیف و ستون را به همان
میزان تغییر می‌دهد، اما در
کل هزینه را کاهش می‌دهد، بنابراین
چیزی در مورد
آن ظرافت وجود دارد.  که باعث شد بری آها این خیلی
قشنگه
مثل این خیلی عالیه که
چیزی شبیه به این
خیلی ساده میتونه مشکلی
مثل این حل کنه آره واقعا عالیه
اگه توانایی مکانیکی داشتم
احتمالا دوست داشتم
نجاری یا فعالیت های دیگه ای که
شما مرتب میکنید انجام بدم  از
شکل دادن چیزی به چیزی
زیبا و منظم و
چیزی در مورد
ماهیت منظم و منظم
این الگوریتم نوآورانه وجود دارد که
برای من خوشایند است،
بنابراین نظر شما در مورد این ایده از
گیک ها چیست، همانطور که دان کنات آنها را صدا می کند.
مخصوص
طرز فکری که به شما امکان می دهد
ظرافت و
فرآیندهای محاسباتی را کشف کنید یا آیا
همه ما می توانیم این زیبایی را کشف کنیم آیا
شما به این شکل متولد شده اید
من فکر می کنم بنابراین همیشه دوست دارم با اعداد بازی کنم.
اعداد اعشاری چهار رقمی در ذهنم و
خواباندن خودم با شروع با
یک و
دوبرابر کردن عدد تا زمانی که می‌توانم
بروم و
حافظه‌ام را آزمایش کنم که توانایی حفظ
اطلاعات را دارم
و همچنین در جایی خواندم که
نوشتی
که از آن لذت بردی.  اوه به دوستان خود نشان می دهید با
ضرب
اعداد
چهار رقمی آه درست است،
بله، من یک کار تابستانی در یک
استراحتگاه ساحلی خارج از بوستون داشتم
و اوه کارمند دیگر،
من پارس کننده در یک بازی اسکی توپ بودم،
بله  من عادت داشتم پشت
میکروفن می نشستم و می گفتم یکی بیا همه بیا
داخل و پنج سنت توپ اسکی بازی کن
تا نیکل بازی کنیم تا برنده شوی و به همین ترتیب این
چیزی است که پارسا می خواستم بگویم،
مطمئن نبودم باید بدانم یا
پارس کن  بنابراین شما آن
فرد جذابی هستید که
مردم را وادار می کند وارد شوند،
بله، من خیلی جذاب نبودم
اما می توانستم خیلی
تکراری و پر سر و صدا باشم و
بقیه کارمندان به
نوعی نوجوانان بزهکار بودند که هیچ
تمایل علمی نداشتند، اما به نوعی
من  متوجه شدم که می توانم
با انجام این ذوب ذهنی یا
محاسبات ذهنی آنها را تحت تأثیر قرار دهم.
شما می دانید که چیزی نیز وجود دارد که می
دانید یکی
از محبوب ترین ویدیوها در
اینترنت
این است که یک
کانال یوتیوب به نام فایل شماره وجود دارد که
ریاضیات مختلفی را نشان می دهد.  ایده‌ها
هنوز چیزی واقعاً
عمیقاً برای مردم
در مورد ریاضی جالب است.
وقتی
با اعدادی به دوستان خود نشان می دادید چه
چیزی ما را به
زیبایی ریاضیات جذب می کند، آیا فکر می کنید که
جمعیت عمومی نه فقط
دانشمندان رایانه و ریاضی
جادوگران،
فکر می کنم که می دانید می توانید کارهای
شگفت انگیزی انجام دهید.  چیزهایی که می‌توانید
آزمایش کنید که آیا اعداد بزرگ اول هستند یا
خیر، می‌توانید
معماهای کوچکی در مورد
آدم‌خوارها و میسیونرها حل کنید
و یک نوع دستاورد وجود دارد،
حل معما است و در سطح بالاتر این
واقعیت است که
شما می‌توانید این استدلال را انجام دهید.  می تواند
به
روشی کاملا آهنین ثابت کند که برخی از
زوایای یک مثلث 180 درجه است،
بله، این یک فرار خوب از
آشفتگی دنیای واقعی است
که در آن هیچ چیز قابل اثبات نیست و ما
در مورد آن صحبت خواهیم کرد، اما
گاهی اوقات توانایی نقشه برداری
دنیای واقعی وارد چنین مشکلاتی می شود که نمی توانید
ثابت کنید که این یک گام قدرتمند است
بله شگفت انگیز است که ما می توانیم این کار را انجام دهیم
یکی دیگر از ویژگی های گیک ها این است که
آنها لزوماً دارای
هوش هیجانی نیستند
تا بتوانند در یک محیط زندگی کنند.  دنیای
انتزاعات بدون نیاز به
تسلط بر پیچیدگی های برخورد
با مردم،
بنابراین فقط برای پیوند دادن به یادداشت تاریخی
به عنوان دانشجوی دکترا در سال 1955 به
آزمایشگاه محاسباتی در
هاروارد پیوست که
هاوارد آیکن علامت 1 و
رایانه های مارک IV را درست کرده بود.
یک قدم به عقب برگردم به آن
تاریخ، آن کامپیوترها چگونه بودند،
اوه علامت iv من را پر کرد
یک اتاق بزرگ بسیار بزرگتر
از این دفتر بزرگی که ما
الان در آن صحبت می کردیم و شما می توانستید
در داخل آن قدم بزنید،
آنها ردیف هایی از
رله بودند.  شما فقط می توانید در فضای داخلی قدم بزنید
و اوه
ماشین گاهی اوقات به دلیل
اشکالاتی که به معنای واقعی کلمه به معنای فرود
موجودات پرنده بر روی سوئیچ ها بود، از کار می افتاد،
بنابراین من هرگز از آن دستگاه برای
هیچ
هدف عملی
استفاده نکردم.
اوه کامپیوترهای تجاری
این در حال حاضر در دهه 60 است، نه در اواسط
دهه 50 در اواسط دهه 50
یا اواسط اواخر دهه 50، قبلاً
رایانه های معمولی در آنجا وجود داشت، بله، ما یک univac
یک
univac 2000 با 2000 کلمه فضای ذخیره سازی داشتیم
و بنابراین برای تخصیص آن باید سخت کار کنید.
حافظه به درستی و
همچنین زمان اضافی از یک کلمه به کلمه
دیگر
به تعداد
کلمات خاص بستگی دارد و بنابراین شما در صورت
جذب به این
پیاده سازی دنیای فیزیکی واقعی، هنر به ترتیب دادن تخصیص فضای ذخیره سازی برای سریع واکشی داده ها بود.
ریاضیات پس این یک
ماشین ریاضی است که در
واقع ریاضیات را به صورت فیزیکی انجام می دهد
نه اصلاً من فکر می کنم
من جذب الگوریتم های زیرین شدم،
اما آیا شما الهام گرفتید تا
بتوانید تصور کنید که
آینده این
غول چه چیزی را تصور می کردید.  کامپیوترها آیا می توانی تصور کنی که
60 سال بعد میلیاردها عدد از
این کامپیوترها را
در سرتاسر جهان داشته باشند، نمی توانستم تصور کنم
اما در آزمایشگاه این حس وجود داشت
که این موج آینده است،
در واقع مادرم بر من تاثیر گذاشت، او به
من گفت.
پردازش داده‌ها قرار بود واقعاً
بزرگ باشد و من باید وارد آن شوم،
او یک زن باهوش است، بله، او یک زن باهوش بود
و فقط این احساس وجود داشت که
این قرار است دنیا را تغییر دهد، اما
من به آن فکر نمی‌کردم.
محاسبات شخصی فکر نمی‌کردم
با رایانه‌هایی در
جیب یا هر چیز دیگری راه برویم، آیا
رایانه‌ها را به عنوان
ابزارهایی به عنوان مکانیزم‌های ریاضی برای
تجزیه و تحلیل
نوعی از علوم رایانه‌ای نظری می‌دانستید یا
مانند افراد هوش مصنوعی که  یک
جامعه کاملاً دیگر از رویاپردازان است بله این
چیزی است که روزی می تواند
هوش سطح انسانی داشته باشد،
خوب او خیلی
در رادار من نبود من
مقاله اوه تورینگ را در مورد
محاسبات تست ترسیم و
هوش،
بله تورینگ خواندم  تست ام، نظر شما
در مورد آن مقاله این بود که درست مانند
داستان های علمی تخیلی،
من فکر می کردم که تست خیلی خوبی نیست،
زیرا خیلی ذهنی بود، بنابراین من
احساس نکردم که احساس نمی کنم که
آزمون تورینگ است.  واقعاً راه درستی برای
کالیبره کردن چقدر هوشمندانه یک الگوریتم است که
در آن معطل بمانید آیا فکر می‌کنید درست است
زیرا
بعداً روی آزمایش‌های الگوریتم‌ها به آزمایش‌های باورنکردنی رسیده‌اید، درست است، بله
که
مانند قابل اعتماد قوی هستند و در
دسته‌ای از کلاس‌های مختلف قوی هستند.  از الگوریتم‌ها،
اما با بازگشت به این
آشفتگی احساسی یعنی هوش، آیا فکر می‌کنید می‌توان
به آزمونی دست یافت که به همان
اندازه که
پیچیدگی محاسباتی به خوبی
کار می‌کند، می‌توان به
آزمونی دست یافت.
درست است، پس اول از همه اجازه دهید
در سطح فلسفی، آیا فکر می کنید
امکان ایجاد الگوریتم هایی وجود دارد که
عقل و به
نظر ما همان نوع
هوش انسان ها را داریم، این
یک سوال باز است.
دستاوردهایی که
به دست آورده اند در یک مجموعه بسیار محدود
از قوانین اساسی و برای یک
کار دقیق بسیار محدود عمل می کنند
که وضعیتی کاملاً متفاوت
با
فرآیندهایی است که در ذهن انسان ها جریان دارد
و
در آنجا باید به نوعی در
محیط های متغیر عمل کنند.
عواطف دارند، دارای
[موسیقی]
ام
ویژگی های فیزیکی برای کسب در
کاوش در محیط خود،
ام، شهود دارند، تمایل دارند،
احساسات دارند و
من چیزی در دستاوردهای فعلی چیزی نمی بینم
که به آن توانایی نزدیک شود.
فکر می کنید
برنامه کامپیوتری وجود دارد که
از نظر درک جهان از یک کودک شش ماهه پیشی بگیرد
آیا فکر می کنید این پیچیدگی هوش انسانی
همه توانایی های شناختی ما همه احساسات داریم
آیا فکر می کنید می تواند یک
روز کاهش یابد یا
اساساً کاهش یابد.  آیا می توان آن را به
مجموعه ای از الگوریتم ها یا یک الگوریتم تقلیل داد،
بنابراین آیا یک ماشین تور می تواند به هوش سطح انسانی دست یابد،
من در مورد آن تردید دارم، حدس می زنم
استدلال
به نفع آن این است که به
نظر می رسد مغز انسان به چیزی دست می یابد
که ما آن را توانایی های شناختی هوش می نامیم.
از انواع مختلف
و اگر این فرض را بخرید که
مغز انسان
فقط یک مجموعه عظیم به هم پیوسته از
سوئیچ ها است،
در اصل باید بتوانید
تشخیص دهید که این
ساختار ارتباطی چگونه است که
سوئیچ ها را مشخص کنید و
یک
شبیه سازی در خارج بسازید، اما
چرا  این ممکن است در اصل درست باشد که
نمی تواند راهی باشد که ما
در نهایت می خواهیم با این مشکل مقابله کنیم، شما می
دانید که می دانید که این
یک راه عملی برای انجام آن به نظر نمی رسد،
بنابراین با این حال یک
مدرک وجود دارد که
اوم، اگر  شما معتقدید که مغز
فقط شبکه ای
از نورون هاست که بر اساس قوانین عمل می کنند، حدس می زنم
می توان گفت که این
دلیل وجود توانایی ساختن
قابلیت های یک مکانیسم است
اما دستیابی به اطلاعات تقریبا غیرممکن خواهد بود
مگر اینکه به دست آوریم.
بینش کافی در مورد عملکرد
مغز وجود دارد، اما معمای زیادی وجود دارد،
آیا فکر می کنید از آگاهی چه می دانید،
مثلاً
چیزی به عنوان مثال چیزی وجود دارد که
ما کاملاً هیچ سرنخی
در مورد
این واقعیت نداریم که ما این تجربه ذهنی را داریم
درست است؟  که
این
شبکه ای از این مدار سوئیچ ها
قادر است چیزی شبیه
آگاهی ایجاد کند تا هویت خود را بشناسد،
بله، بداند الگوریتم را
بشناسد تا
خودش را بشناسد.
مشکل
بله جالب است،
بنابراین می دانم که
بسیاری از کسانی هستند که
معتقدند می توان به
هوش عمومی دست یافت و
حتی برخی هستند که
مطمئن هستند که
تکینگی فرا می رسد و اوه ما
توسط ماشین هایی پیشی می گیریم که
سپس
بیشتر یاد خواهند گرفت و  بیشتر در مورد خودشان و
تقلیل انسانها به یک نژاد پست تر،
من شک دارم که این امر
صرفاً برای سرگرمی به دست بیاید. آیا می توانید
درمورد اینکه چرا
شهود شما چیست چرا
شک دارید، بنابراین
افراد زیادی هستند که به شدت
نگران هستند.  این
تهدید وجودی
هوش مصنوعی که ما
توسط گونه‌های جدید فوق‌هوشمند جا مانده‌ایم،
چه شهودی دارید، چرا
این امر کاملاً
محتمل نیست، فقط به این دلیل که
هیچ یک از دستاوردها در گفتار
یا روباتیک یا
پردازش زبان طبیعی یا ایجاد
کمک رایانه‌ای انعطاف‌پذیر یا هیچ کدام از
این موارد وجود ندارد.  اگر به قانون مور و بهبود تصاعدی نگاه کنیم،
به
آن سطح شناخت نزدیک می‌شود، نظر
شما در مورد ایده‌ها چیست،
اگر به قانون مور و
بهبود تصاعدی نگاه کنیم، به
ما اجازه می‌دهد که
ما را شگفت‌زده کند که
شهود ما با
بهبود تصاعدی از هم می‌پاشد،
زیرا من  یعنی ما نمی‌توانیم به
نوعی به بهبود خطی فکر کنیم،
بله، نمی‌توانیم دنیایی را تصور کنیم
که از
یک رایانه به یک آیفون 10 می‌رود.
واقعاً
از رشد تصاعدی شگفت زده شده است
یا از طرف دیگر این امکان وجود دارد
که هوش نیز در
واقع بسیار سخت تر باشد
حتی با بهبود تصاعدی که
بتوان آن را شکست داد.
با توجه به درک کنونی ما
از چگونگی
نیاز به شناخت، به نظر
من
ضرب سرعت سوئیچ ها در
ضریب هزار یا یک میلیون
Uh مفید نخواهد بود مگر اینکه واقعاً
اصل سازمانی
پشت شبکه سوئیچ ها را
به خوبی درک کنیم.  بیایید وارد شبکه
سوئیچ‌ها شویم و در مورد الگوریتم‌های ترکیبی صحبت کنیم،
اگر می‌توانیم
با اصول اولیه عقب‌نشینی کنیم.
اشیاء گسسته ای که می توانند
حالت های مختلفی را اشغال کنند یا
مقادیر مختلفی را از مجموعه ای از مقادیر گسسته
um به خود بگیرند و باید
به گونه ای مرتب شوند یا انتخاب شوند um که
برای به حداقل رساندن تابع هزینه
یا اثبات یا اثبات وجود
چند
ترکیب ترکیبی، بنابراین یک مثال
می تواند رنگ آمیزی رئوس
یک نمودار باشد.
برای افرادی که ممکن است ندانند، اما به
طور کلی چگونه در مورد آن فکر می کنید که
یک نمودار چیست،
یک نمودار که ساده است،
مجموعه ای از نقاط است
که جفت خاصی از آنها با
خطوطی به نام یال به هم متصل می شوند و آنها به
نوعی در کاربردهای مختلف نشان دهنده آن هستند.
نشان دهنده
اتصالات بین
اشیاء گسسته است، بنابراین آنها می توانند
اتصالات متقابل بین
سوئیچ ها
در یک مدار دیجیتال یا
اتصالات متقابل نشان دهنده
الگوهای ارتباطی یک جامعه انسانی باشند
و آنها می توانند جهت یا
بدون جهت باشند و سپس همانطور که قبلاً ذکر کردید
ممکن است هزینه های مناسبی داشته باشند.  می توانند
جهت دار یا بدون جهت
باشند، می توانند به آنها فکر کنید که انگار
فکر می کنید اگر یک نمودار
یک
شبکه ارتباطی را نشان می دهد، پس لبه
می تواند بدون جهت باشد به این معنی که
اطلاعات می تواند در امتداد آن در هر دو جهت جریان داشته باشد
یا فقط با یک جهت هدایت شود.  -
ارتباط راه
یک سیستم جاده ای نمونه دیگری از یک
نمودار با وزن
در لبه ها است و سپس بسیاری از مشکلات
بهینه سازی
کارایی چنین شبکه هایی یا
یادگیری در مورد عملکرد چنین
شبکه هایی،
الگوریتم ترکیبی هدف است بنابراین
می توان آن را
زمان‌بندی کلاس‌ها در مدرسه‌ای که در آن
رئوس گره‌های شبکه،
کلاس‌های منفرد هستند و یال‌ها، محدودیت‌هایی را نشان می‌دهند
که می‌گویند
کلاس‌های خاصی نمی‌توانند همزمان برگزار شوند
یا
معلمان خاصی فقط در
گواهی برای کلاس‌های خاص
و غیره در دسترس هستند.  اوم
من قبلاً در مورد
مشکل تطبیق پسرها با دخترها صحبت کردم.
امم
شما یک نمودار بسیار با لبه از
هر پسر به هر دختر
با وزنی دارید که هزینه را نشان می دهد
یا در طراحی منطقی رایانه ها
ممکن است بخواهید یک نمودار پیدا کنید.
مجموعه ای از سوئیچ های به اصطلاح گیت
که عملکردهای منطقی را انجام می دهند که می توانند
برای تحقق بخشیدن به عملکرد به هم متصل شوند،
بنابراین ممکن است از اوم بپرسید که
برای اینکه
مداری
حداقل یک عدد معین خروجی بله بدهد به چند گیت نیاز دارید.
از ورودی‌های آن یکی است
و نه، اگر تعداد کمی وجود دارد، مورد
علاقه من احتمالاً
همه کار با جریان‌های شبکه است،
بنابراین هر زمان که داشته باشید،
نمی‌دانم چرا آنقدر قانع‌کننده است،
اما چیز زیبایی
در آن وجود دارد، به نظر می‌رسد
برنامه‌ها و شبکه‌های ارتباطی زیادی
در جریان درست ترافیک وجود دارد
که می‌توانید در آنها نقشه‌برداری کنید و سپس می‌توانید
به لوله‌ها
و آبی که از لوله‌ها می‌گذرد فکر کنید و می‌توانید
آن را به روش‌های مختلف بهینه کنید،
همیشه چیزی از نظر بصری و فکری
در مورد آن برای من جذاب است.  مطمئناً
شما کار را در آنجا انجام داده اید،
بله، بنابراین در آنجا
لبه ها نشان دهنده کانال هایی هستند که
برخی از کالاها می توانند در امتداد آنها جریان داشته باشند، ممکن است
گاز باشد، ممکن است آب باشد، ممکن است اطلاعات باشد،
شاید زنجیره تامین و همچنین مانند محصولاتی که
محصولاتی هستند که از یک
عملیات به عملیات دیگر جریان می یابند.
و لبه ها ظرفیتی دارند که
نرخی است که کالا می تواند با آن جریان داشته باشد
و یک مشکل اصلی این است که
شبکه ای از این
کانال ها را تعیین کنیم، در این مورد لبه ها
کانال های ارتباطی هستند،
چالش این است که حداکثر
سرعتی را که
اطلاعات در آن وجود دارد را پیدا کنیم.  می تواند در امتداد
این کانال ها جریان داشته باشد تا از
یک منبع به مقصد برسد و
این یک
مشکل ترکیبی اساسی است که من به طور
مشترک با دانشمند جک ادموندز روی آن کار کرده ام،
فکر می کنم ما اولین کسی هستیم که یک مدرک رسمی ارائه می دهیم
که
این حداکثر  مشکل جریان از طریق یک
شبکه را
می توان در زمان چند جمله ای حل کرد
که اوه یادم می آید اولین باری که
یاد گرفتم که
در اوم
شاید حتی در مقطع کارشناسی ارشد، فکر نمی کنم
حتی در مقطع کارشناسی ارشد نبوده است، بدون
الگوریتم بله، جریان های شبکه netfl
در آن آموزش داده می شود.  امم دروس الگوریتم‌های پایه
بله احتمالاً خوب است، بله، یادم می‌آید که
بسیار تعجب کردم که حداکثر
جریان
یک الگوریتم زمانی چندجمله‌ای است، بله،
یک الگوریتم سریع خوب وجود دارد که
حداکثر جریان را حل می‌کند،
اما الگوریتمی وجود دارد
به نام شما و مدیرانی که دارند.
الگوریتم t carp برای حداکثر جریان، بنابراین
مقابله با آن مشکل
و تلاش برای رسیدن به یک
راه‌حل زمانی چند جمله‌ای چگونه بود
و شاید بتوانید الگوریتم را توصیف کنید،
شاید بتوانید
پیچیدگی زمان اجرا را که نشان دادید،
اول از همه به خوبی نشان دادید که چیست؟  الگوریتم زمان چند جمله‌ای
بله، شاید بتوانیم در مورد
آن بحث کنیم، بنابراین بله، اجازه دهید
در واقع حتی
بله این همان چیزی است که پیچیدگی الگوریتمی الگوریتمی است که
کلاس‌های اصلی پیچیدگی الگوریتم است،
بنابراین ما در مسئله‌ای مانند
مسئله انتساب
یا زمان‌بندی مدارس یا
هر یک از این برنامه‌ها قرار داریم.
شما مجموعه‌ای از داده‌های ورودی دارید
که ممکن است مثلاً
مجموعه‌ای از رئوس باشد که با یال‌هایی به هم متصل شده‌اند، به طوری که
برای هر یال ظرفیت یال به شما داده می‌شود
و الگوریتم‌هایی دارید
که آنها را
برنامه‌های کامپیوتری با عملیاتی مانند
جمع تفریق تقسیم تقسیم
اعداد و غیره
و شما سعی می کنید
الگوریتمی
بر اساس آن عملیات بسازید
که در حداقل تعداد
مراحل محاسباتی پاسخ
مسئله را مشخص کند در این صورت مرحله محاسباتی
یکی از آن عملیات است و
پاسخ مسئله این
است که فرض کنید um
پیکربندی شبکه ای که
حداکثر مقدار جریان را حمل می کند
و الگوریتمی گفته می شود که در
زمان چند جمله ای اجرا می شود
اگر به عنوان تابعی از اندازه
ورودی تعداد رئوس تعداد
یال ها باشد.  و به همین ترتیب
تعداد گام‌های محاسباتی اساسی
تنها با افزایش توان ثابت در آن اندازه افزایش می‌یابد که
یک الگوریتم خطی
تعدادی گام را به‌طور خطی
متناسب با اندازه اجرا می‌کند.
زمان اجرای آن‌ها
با مقداری
توان ثابت در اندازه محدود می‌شود،
الگوریتم‌های چندجمله‌ای نامیده می‌شوند
و فرض می‌شود که
کلاس نسبتاً سریعی از الگوریتم‌ها است که درست است، ما
نظریه‌پردازان آن را
تعریف الگوریتمی
um کارآمد می‌دانیم و
ما علاقه‌مندیم که  مشکلات را می توان
با چنین
الگوریتم های کارآمدی حل کرد، می توان استدلال کرد که
آیا این
تعریف درستی از کارآمد است،
زیرا شما
می توانید الگوریتمی داشته باشید که
زمان اجرای آن ده هزارمین
توان اندازه ورودی است و
واقعا کارآمد نخواهد بود و در عمل چنین است.
اغلب اوقات
کاهش از الگوریتم n مربع به
n log n یا زمان خطی
عملاً جهشی است که می خواهید انجام دهید
تا به یک سیستم دنیای واقعی اجازه دهید مشکلی را حل کند،
بله، این نیز درست است زیرا به خصوص
که شبکه های بسیار بزرگی دریافت می کنیم،
اندازه می تواند  در میلیون ها و uh باشد
و سپس هر چیزی بالاتر از uh
n log n که در آن اندازه n باشد
برای یک راه حل عملی خیلی زیاد است،
بنابراین
الگوریتم های زمانی چند جمله ای هستند که کلاس های دیگر
الگوریتم ها وجود دارند،
به طوری که معمولاً آنها
چند جمله ای ها را تعیین می کنند.  حرف p
بله، همچنین
np np کامل است و سخت است، بله،
می توانید سعی کنید آنها را از هم جدا کنید و
سعی کنید آنها را به سادگی تعریف کنید،
بنابراین یک الگوریتم زمانی چند جمله ای، زمانی است
که
زمان اجرا با یک
چند جمله ای و اندازه ورودی محدود می شود.
اوه،
در بدترین حالت، کلاس چنین الگوریتم‌هایی p نامیده می‌شود، به طوری که
باید
برای هر موردی از مسئله درست بگوییم بله،
و این بسیار مهم است که
در این نظریه وقتی
پیچیدگی یک الگوریتم را اندازه‌گیری می‌کنیم،
واقعاً اندازه‌گیری می‌کنیم.
تعداد پله‌ها رشد تعداد
مراحل
در بدترین حالت است، بنابراین ممکن است الگوریتمی داشته باشید
که
[موسیقی]
در بیشتر موارد بسیار سریع اجرا می‌شود، اما اگر
موردی وجود داشته باشد که در یک محاسبات بسیار طولانی قرار گیرد
که محاسبات را افزایش می‌دهد.
پیچیدگی با این معیار
و این موضوع بسیار مهمی است،
زیرا
همانطور که ممکن است بعداً در مورد آن بحث کنیم،
الگوریتم‌های بسیار مهمی وجود دارند که
از نظر
عملکرد بدترین حالت خود جایگاه خوبی ندارند
و در عین حال بسیار مؤثر هستند،
بنابراین نظریه‌پردازان  علاقه مند به p
کلاس مسئله قابل حل در زمان چند جمله ای هستید،
سپس np وجود دارد
که از دسته مسائلی است
که حل کردن آنها ممکن است سخت باشد، اما
جایی که وقتی با راه حل مواجه می شوید
می توانید آن را
در زمان چند جمله ای بررسی کنید، اجازه دهید یک
مثال در آنجا برای شما ارائه کنم.
بنابراین، اگر به مسئله تکلیف نگاه کنیم،
بنابراین شما
n پسر دارید، شما n دختر دارید،
تعداد اعدادی را که
باید یادداشت کنید تا
نمونه های مشکل
n را به صورت مربع مشخص کنید و سوال این است که
چند مرحله برای حل آن نیاز است
و
من و جک ادموندز اولین نفری بودیم که
نشان دادیم می توان آن را در زمان
n مکعب Uh الگوریتم های قبلی مورد نیاز
n تا چهارم انجام داد، بنابراین به عنوان یک تابع چند جمله ای
از اندازه ورودی، این
یک
الگوریتم سریع برای نشان دادن کلاس
np سوال است.  این است که چقدر طول می کشد
تا تأیید شود که یک راه حل
بهینه است، به عنوان مثال
اگر ورودی یک نمودار بود،
ممکن است بخواهیم بزرگترین
دسته را در نمودار پیدا کنیم یا یک دسته مجموعه ای
از رئوس باشد
به طوری که هر راس هر راس در نمودار باشد.
مجموعه در مجاورت
هر یک از دیگران است، بنابراین
دسته یک زیرگراف کامل است،
بله، بنابراین اگر یک شبکه اجتماعی فیس بوک است که
همه
با بقیه دوستان هستند، نزدیک کلیک کنید، نه،
چیزی است که به آن نمودار کامل می گویند،
نه، یعنی در آن کلیک  اوه در
آن دسته، بله
بله، همه آنها با هم دوست هستند، بنابراین یک
نمودار کامل زمانی است که
همه دوستانه هستند، همانطور که همه
با همه دوست هستند، بله،
بنابراین مشکل ممکن است تعیین این باشد
که آیا در یک نمودار مشخص،
دسته ای
با اندازه مشخص وجود دارد
که می چرخد.  مشکل بسیار سختی است،
اما چگونه،
اما اگر کسی یک دسته را به شما می دهد و از
شما می خواهد که بررسی کنید که
آیا این یک
دسته است یا خیر، و از شما بخواهد که بررسی کنید آیا
این یک دسته است،
می توانید این کار را به سادگی با
نگاه کردن همه جانبه انجام دهید.  از یال های بین
رئوس و دسته
و تأیید اینکه همه آنها آنجا هستند و این
یک زمان چند جمله ای است
که یک چند جمله ای است، بنابراین بررسی در آنجا
مشکل پیدا کردن دسته
بسیار سخت به نظر می رسد اما
مشکل تأیید یک دسته
برای دیدن اینکه آیا  به تعداد رئوس هدف می رسد،
حل آن آسان است و تأیید آن
آسان است، بنابراین یافتن دسته، بررسی سخت است،
مسائلی از این طبیعت آسان است که الگوریتم های
زمان چند جمله ای غیر قطعی نامیده می شوند
و این کلاس np است
و در مورد mp full و be  سخت است،
بیایید در مورد مشکلاتی صحبت کنیم که در آن شما
به جای یک مقدار عددی، یک پاسخ بله، یک بله یا خیر دریافت می کنید، بنابراین یا
تطابق کامل
پسران با دختران وجود دارد یا
مشخص نیست که ام همه مشکلات وجود دارد.  در p
نیز در np است، اگر بتوانید
دقیقاً مشکل را حل کنید، مطمئناً می توانید
راه حل را تأیید کنید، از طرف دیگر
مشکلاتی در کلاس np وجود دارد که
این دسته از مشکلاتی است که
بررسی آنها آسان است
اگرچه ممکن است حل آنها دشوار باشد.  به هیچ وجه
مشخص نیست که
مشکلات در np در p نهفته است، به عنوان مثال،
اگر ما
به برنامه ریزی کلاس ها در یک مدرسه نگاه می کنیم،
این واقعیت است که شما می توانید در
زمان تحویل یک برنامه زمانی برای
مدرسه بررسی کنید که آیا تمام الزامات را برآورده می کند،
به این معنی نیست که  شما می توانید
برنامه را به سرعت پیدا کنید،
بنابراین به طور شهودی np بررسی چند جمله ای غیر قطعی به جای
یافتن،
سخت تر از آن است که شامل
شود.
از مسائلی که می توان حل کرد
و سپس شما مدام اضافه می کنید به نظر می رسد و
اوه نوعی از این کلمات اضافی را
نشان می دهد که ما به طور قطع نمی دانیم
اما به طور
قطع نمی دانیم، بنابراین
سوال نظری که در نظر گرفته می شود
بیشترین است.  مسئله اصلی در
علم کامپیوتر نظری یا حداقل نظریه
پیچیدگی محاسباتی نظریه
الگوریتم ترکیبی،
سوال این است که آیا p برابر است با np
اگر p برابر با np باشد، شگفت‌انگیز خواهد بود، به این
معنی است
که هر
مسئله‌ای که در آن می‌توان یک راه‌حل را به سرعت
بررسی کرد، می‌تواند واقعاً حل شود.  در
زمان چند جمله‌ای حل شده است، ما واقعاً معتقد نیستیم
که
اگر در حال برنامه‌ریزی کلاس‌ها در مدرسه هستید،
این درست است، ما انتظار داریم که اگر کسی
برنامه رضایت‌بخشی به شما ارائه دهد، بتوانید تأیید کنید
که کار می‌کند،
این بدان معنا نیست که شما باید
بتوانید آن را پیدا کنید.  چنین برنامه‌ریزی
به‌طور شهودی np شامل مسائل بسیار بیشتری
نسبت به p است، بنابراین آیا می‌توانیم
یک مماس کوچک بگیریم و آن شهود را از هم جدا کنیم،
بنابراین آیا شما اول از همه فکر می‌کنید که
بزرگترین نوع مشکل باز در
علوم کامپیوتر شاید ریاضیات این
باشد که آیا p برابر است با np انجام.  شما فکر می کنید
p مساوی np است یا فکر می کنید p
برابر با np نیست اگر مجبور بودید تمام
پول خود را روی آن شرط بندی کنید
من شرط می بندم که p برابر نیست با np
uh فقط به این دلیل که مشکلاتی وجود دارد
که قرن ها وجود داشته و
مورد مطالعه قرار گرفته اند.  به شدت در
ریاضیات
و حتی بیشتر از آن در 50 سال گذشته از زمان
بیان p در برابر np و
هیچ الگوریتم زمانی چند جمله ای
برای
بررسی آسان این مسائل پیدا نشده است، بنابراین
یکی از مثال ها مسئله ای است که
به گاوس ریاضیدان
علاقه مند برمی گردد.  در um،
اعداد بزرگ را فاکتور می گیریم، بنابراین
اگر عددی را
نمی
توان به عنوان حاصل ضرب
دو یا چند عدد نامساوی با یک
uh نوشت، آن را نمی دانیم چه عددی اول است، بنابراین اگر بتوانیم عددی مانند
91 را که 7 ضربدر 13 می شود، فاکتور کنیم.
اما اگر به شما
اعداد 20 یا 30 رقمی بدهم،
احتمالاً نمی‌دانید که
آیا می‌توان آنها را
فاکتور گرفت،
بنابراین مشکل فاکتورگیری
اعداد بسیار بزرگ
راه‌حل کارآمدی به نظر نمی‌رسد.
هنگامی که فاکتورها را پیدا کردید،
عدد را به عنوان یک محصول بیان می کنند، دو
عدد کوچکتر، می توانید به سرعت بررسی کنید
که آنها فاکتورهای عدد هستند
و شهود شما افراد زیادی است که می
دانید این
بسیاری از افراد باهوش سعی کرده اند
الگوریتم هایی برای آن بیابند.  این یک مشکل خاص،
بسیاری دیگر مانند آن وجود دارد که واقعاً به خوبی
مطالعه شده اند و
پیدا کردن یک الگوریتم کارآمد برای درست بسیار عالی است
و در واقع ما
نتایجی داریم که من در
پیگیری کار توسط
ریاضیدان استفان کوک
برای نشان دادن آنها مؤثر بودم.  که در کلاس
np از مسائل آسان برای بررسی
تعداد زیادی وجود دارد که
معادل هستند به این معنا که یا
همه آنها یا هیچ یک از آنها در p قرار نمی گیرند
و این فقط در صورتی اتفاق می افتد که p برابر با np باشد،
بنابراین اگر p با np نابرابر باشد، ما  همچنین می‌دانم
که
تقریباً تمام مسائل ترکیبی استاندارد
اگر p با np نابرابر باشد، هیچ‌کدام از آنها را نمی‌توان
در زمان چند جمله‌ای حل کرد،
می‌توانید توضیح دهید که چگونه می‌توان
بسیاری از مسائل را
در یک دسته خوب به هم پیوند داد که اگر کارآمدی یکی ثابت شود،
همه اولین
و مهمترین مرحله پیشرفت هستند
نتیجه ای توسط استیون کوک بود
که نشان داد مسئله خاصی به نام
مسئله رضایت پذیری
منطق گزاره ای
به اندازه هر مشکلی در کلاس p سخت است
بنابراین مشکل منطق گزاره ای
بر حسب عبارات بیان می شود.
شامل عملیات منطقی
و یا ارائه نکردن
عملیات بر روی متغیرهایی است که می تواند
درست یا نادرست باشد،
بنابراین یک نمونه از مشکل
فرمولی است که شامل و یا نه
و سوال این است که آیا
تخصیصی از
مقادیر صدق به متغیر وجود دارد.  متغیرهایی در مسئله
که فرمول را درست می کند، به عنوان
مثال اگر من
فرمول a یا b و a یا نه b
و نه a یا b و نه a
یا not b را بگیرم و ترکیب هر
چهار
عبارت به اصطلاح را بگیرم.  شما می توانید تعیین کنید
که
هیچ انتساب مقادیر صدق به
متغیرهای a و b
اجازه نمی دهد که پیوند
cl که بند uh نامیده می شود درست باشد،
بنابراین این نمونه ای از یک فرمول
در منطق گزاره ای است
که شامل عبارات مبتنی بر
عملیات و
یا و نه um است.  این نمونه ای از
مسئله ای است که
قابل ارضا نیست، هیچ راه حلی وجود ندارد که
تمام آن محدودیت ها را برآورده کند
و این مانند یکی از تمیزترین و
اساسی ترین مسائل در علوم کامپیوتر است،
مانند یک بیان خوب از یک
مسئله واقعا سخت، یک عبارت خوب است.
مشکل واقعاً سخت است
و آنچه آشپز نشان داد این است که
هر مشکلی در np
is را می توان دوباره به عنوان
نمونه ای از مسئله رضایتمندی بیان کرد،
بنابراین برای انجام این کار از
مشاهده استفاده کرد که می توان از یک
ماشین انتزاعی بسیار ساده به نام
ماشین تورینگ
برای توصیف استفاده کرد.
هر الگوریتم
یک الگوریتم برای هر رایانه واقعی را
می توان
به یک الگوریتم معادل
در یکی از این ماشین های تورینگ ترجمه کرد که
بسیار ساده هستند،
یک دستگاه تور است، یک نوار وجود دارد و
شما می توانید بله باید در امتداد آن
داده ها روی یک نوار قدم بزنید و شما اصول اولیه را دارید.
دستورالعمل ها
فهرست محدودی از دستورالعمل ها که می گویند
ما
می گوییم اگر
نماد خاصی را روی نوار می خوانید
و در وضعیت خاصی هستید،
می توانید به
حالت دیگری بروید و وضعیت
عددی را که شما
یا عنصر مورد نظرتان است تغییر دهید.  که به
سلول نواری که به آن
نگاه می‌کردید نگاه می‌کردید
و این شبیه یک استعاره و یک
ساختار ریاضی بود که تورینگ آن را
برای نمایش
تمام محاسبات ممکن، همه
محاسبات ممکن را نشان می‌داد، اکنون یکی از این
ماشین‌های به اصطلاح تورینگ برای آن بسیار ساده است.
در عمل مفید است،
اما برای اهداف نظری می‌توانیم
به این
واقعیت وابسته باشیم که یک الگوریتم برای هر کامپیوتری را
می‌توان
به الگوریتمی ترجمه کرد که روی یک ماشین تورینگ اجرا می‌شود
و سپس با استفاده از این واقعیت
، او می‌تواند
هر الگوریتم زمانی چند جمله‌ای غیر قطعی ممکن را توصیف کند.
هر
الگوریتم حرفه ای برای یک مسئله در np
می تواند به صورت دنباله ای از
حرکات ماشین تورینگ توصیف شود که در
حالت
خواندن یک نماد روی نوار
در حالی که شما در یک وضعیت معین هستید و
به یک حالت جدید حرکت می کنید و یک حالت جدید را پشت سر می گذارید توصیف می شود.
نماد جدید و با توجه به این
واقعیت که هر
الگوریتم زمانی چند جمله ای غیر قطعی را
می توان با لیستی از چنین
دستورالعمل هایی توصیف کرد،
می توانید مسئله را
به زبان مسئله رضایتمندی ترجمه کنید،
اتفاقاً اگر خودتان را به عقب برگردانید، برای شما شگفت انگیز است.
شما ابتدا
به فضای مشکلات فکر می کردید این است که
چقدر شگفت انگیز است که
وقتی به شواهد آشپز نگاه می کنید
خیلی سخت نیست که
بفهمید چرا به
همین دلیل است اما پیامدهای آن
حیرت آور است به
ما می گوید که  همه
مسائل در
np همه مسائلی که در آن راه‌حل‌ها به
راحتی قابل بررسی هستند،
می‌توان همه آنها را
از نظر مسئله رضایت‌پذیری بازنویسی کرد،
بله، این در اضافه کردن وزن بسیار بیشتر
به سؤال p برابر با np است
زیرا تنها چیزی که لازم است نشان دادن
این است که  یکی
درست است، یکی از الگوریتم‌های این کلاس،
بنابراین p در مقابل np را
بتوان دوباره بیان کرد، به سادگی می‌پرسد که
آیا
مشکل رضایت‌پذیری منطق گزاره‌ای
یک میلیارد زمان چند جمله‌ای را حل می‌کنید یا خیر،
اما موارد بیشتری وجود دارد
که من
وقتی آن را در یک مقاله منتشر کرد با مقاله آشپز مواجه شدم.  در کنفرانسی در
سال 1971.
بله، پس وقتی مقاله اوه کوک را دیدم و
این رویداد کاهش هر یک
از مسائل در np را
با روشی یکسان به
مسئله رضایت‌پذیری منطق گزاره‌ای دیدم
که به این معنی بود که
مسئله رضایت‌پذیری یک مسئله ترکیبی جهانی است.
و
از طریق تجربه ای که در تلاش
برای حل مشکلات ترکیبی دیگر داشتم به ذهنم رسید
که بسیاری از مسائل دیگر وجود دارد
که به
نظر می رسید آن ساختار جهانی را دارند
و بنابراین شروع کردم به
کاهش از رضایتمندی
به مشکلات دیگر.
به اصطلاح مشکل برنامه نویسی عدد صحیح
حل یک راه حل برای تعیین اینکه آیا
راه حلی برای یک
um وجود دارد یا خیر مجموعه ای از نابرابری های خطی
شامل
متغیرهای صحیح مانند
برنامه ریزی خطی است، اما یک محدودیت وجود دارد
که متغیرها باید اعداد صحیح باقی بمانند،
در واقع باید صفر یا یک باشند.
آن‌ها فقط می‌توانند آن
مقادیر را دریافت کنند و این مسئله را بسیار
سخت‌تر می‌کند، بله، مشکل را بسیار سخت‌تر می‌کند
و
نشان دادن اینکه
مشکل رضایت‌پذیری را می‌توان
به‌عنوان یک مسئله برنامه‌نویسی عدد صحیح دوباره بیان کرد، دشوار نبود، بنابراین می‌توانید
روی آن مکث کنید این بود که یکی از  اولین
نگاشت مشکلی که سعی می کنید انجام دهید و چقدر سخت
است آن نقشه که گفتید نشان دادن آن سخت نیست،
اما می
دانید که این یک
جهش بزرگ است، یک جهش بزرگ است،
بله، اجازه بدهید مثال دیگری برای شما بیاورم.
مشکل در np این است که آیا یک گراف
حاوی یک دسته با اندازه معین است یا خیر
و اکنون سؤال این است که آیا می‌توانیم
مشکل منطق گزاره‌ای را به این مسئله تقلیل دهیم که
آیا یک دسته با اندازه معینی وجود دارد
یا خیر، اگر به مشکل منطق گزاره‌ای نگاه کنید،
می‌توان آن را کاهش داد.  به صورت تعدادی بند بیان می شود که
هر کدام
a
به شکل a
یا b یا c هستند که a یا یکی از
متغیرهای مسئله است یا
نفی یکی از متغیرها
و
نمونه ای از مسئله منطق گزاره ای را
می توان بازنویسی کرد.  با استفاده از عملیات
منطق بولی می‌توان
به عنوان ترکیب مجموعه‌ای از
جملات
و مجموعه‌ای از یاها بازنویسی کرد که در آن هر
عبارت
جدایی و یا
از متغیرها یا متغیرهای نفی است،
بنابراین سؤال مثبت
در مسئله رضایت‌پذیری این
است که  آیا این جملات را می توان به طور
همزمان
برآورده کرد تا همه آن
بندها را برآورده کند، باید
یکی از اصطلاحات را در هر بند پیدا کنید
که
قرار است در انتساب صدق شما صادق باشد
اما نمی توانید همان متغیر را ایجاد کنید.
هم درست و هم نادرست،
بنابراین اگر متغیر a را
در یک بند داشته باشید و بخواهید
آن بند را با درست کردن یک عبارت برآورده کنید،
نمی‌توانید
مکمل یک درست در یک
جمله دیگر نیز بسازید، بنابراین هدف این است که هر عبارت را بسازید.
درست است اگر برآورده کردن این امکان وجود دارد
و
روشی که شما آن را درست می کنید حداقل یک
عبارت در بند باشد
باید درست باشد،
بنابراین اکنون می خواهیم این مشکل را
به چیزی به نام مشکل مجموعه مستقل تبدیل کنیم
که در آن شما
فقط مرتب می کنید  درخواست مجموعه‌ای از
رئوس در یک گراف به‌گونه‌ای که هیچ دو تا از
آنها در مجاورت یکدیگر قرار نگیرند، به‌گونه‌ای برعکس
مسئله دسته،
بنابراین دیدیم که اکنون می‌توانیم
آن را به عنوان
یافتن
مجموعه‌ای از عبارت‌ها در هر بند
بدون انتخاب هر دو بیان کنیم.  متغیر
و نفی آن متغیر،
زیرا اگر به متغیر مقدار صدق اختصاص داده شود،
متغیر نفی باید
مقدار درستی مخالف داشته باشد
و بنابراین می‌توانیم نموداری را بسازیم
که راس‌ها
عبارت‌های موجود در تمام جملات هستند
و شما باید آن را داشته باشید.  یک یال
بین دو
عبارت اگر um
اگر یک یال بین
دو وقوع عبارت باشد
اگر هر دو در یک عبارت باشند
زیرا شما فقط یک
عنصر را از هر عبارت انتخاب می کنید و همچنین
یک یال بین آنها اگر
مقادیر مخالف یک متغیر را نشان می دهند.
چون نمی‌توانید یک متغیر
درست و نادرست بسازید
و بنابراین نموداری دریافت می‌کنید که در آن
همه این
رخدادهای متغیرها را دارید یال‌هایی دارید
که به این معنی است که شما مجاز نیستید هر
دو انتهای یال را انتخاب کنید زیرا
آنها  در یک بند هستند یا اینکه آنها با
یکدیگر نفی هستند،
و این
اول از همه به نوعی کوچک کردن است، این
یک ایده واقعا قدرتمند است که می توانید
یک نمودار بگیرید و آن را به نحوی به یک
معادله منطقی متصل کنید و این کار را انجام دهید.
نقشه برداری برای
همه فرمول های ممکن از یک
مسئله خاص در یک نمودار
بله منظورم این است که
هنوز برای من سخت است که باور کنم که
ممکن است
آن ها شبیه چه چیزی هستند
که امم چنین اتحادی وجود دارد
چنین دوستی وجود دارد  در میان همه
این مشکلات در سراسر
که به نوعی شبیه به الگوریتم های ترکیبی هستند
که همه آنها به نوعی به هم
مرتبط هستند،
بله، می دانم که می توان آن را ثابت کرد بله، اما
شما چه می گویید
که این درست است
اگر آنها فقط همان قدرت بیانی را داشته باشند که
می توانید  هر یک از آنها را بردارید و
آن را به شرایط دیگری ترجمه کنید، می
دانید
این واقعیت که آنها
قدرت بیان یکسانی دارند همچنین به نوعی به این
معنی است که آنها می توانند به درستی ترجمه شوند
و کاری که من در مقاله 1971 انجام دادم این بود که
21 مشکل اساسی را که
معمولاً رخ می دهد در نظر بگیرم.  مشکلات مربوط به
انطباق پوشش بسته بندی و غیره
یا خوابیدن در کلاس np
و نشان می دهد که مشکل رضایتمندی را
می توان
مجدداً به عنوان هر یک از مواردی بیان کرد که هر یک از
آن ها همان
قدرت بیانی مناسب بیانگر را دارند
و این مانند پرتاب کردن
دستکش بود.  درست است که بگوییم
احتمالاً مشکلات زیادی از
این دست وجود دارد، اما این فقط گفتن این است
که
همه آنها یکسان هستند، همه یکسان هستند،
اما نه دقیقاً بله، بله،
همه آنها از نظر اینکه
آیا به
اندازه کافی ثروتمند هستند یکسان هستند.  هر یک از موارد دیگر را بیان کنید،
اما این بدان معنا نیست که آنها
پیچیدگی محاسباتی یکسانی دارند،
اما آنچه می توانیم بگوییم این است که یا
همه این مسائل یا هیچ یک از آنها
در زمان چند جمله ای قابل حل نیستند،
بله، بنابراین np کامل بودن و
کلاس های سخت np کجا خوب است.  این فقط یک
ویژگی فنی کوچک است،
بنابراین وقتی در مورد مشکلات تصمیم صحبت می کنیم، به این
معنی است که پاسخ فقط بله
یا خیر است،
یک دسته با اندازه 15 وجود دارد یا
یک دسته با اندازه 15 وجود ندارد.
از طرف دیگر یک مشکل بهینه سازی
می تواند پرسیده شود.
بزرگ‌ترین دسته را پیدا کنید، پاسخ
بله یا خیر 15 نخواهد بود.
بنابراین، وقتی شما برای
راه‌حل‌های مختلف ارزش‌گذاری می‌کنید
و برای راه‌حل‌هایی که بالاترین ارزش‌گذاری را دارد درخواست می‌کنید.
این یک مسئله بهینه‌سازی است
و یک شباهت بسیار نزدیک
بین این دو نوع مسئله وجود دارد،
اما همتای
سخت‌ترین مشکل تصمیم‌گیری،
سخت‌ترین مشکل، بله بدون مشکل،
نوعی از آن
uh این است که
یک تابع هدف را کمینه یا حداکثر کنیم و بنابراین یک مشکل
وقتی از نظر بهینه‌سازی در نظر گرفته می‌شود در کلاس سخت‌ترین
آن‌ها np-hard نامیده می‌شوند تا
np-complete و np-complete برای
مسائل تصمیم‌گیری و np-complete برای
مسائل تصمیم‌گیری است، بنابراین
اگر کسی نشان دهد که p برابر است با np،
نظر شما چیست؟  اگر
بتوانید آن را به‌عنوان
یک اثبات
یا الگوریتم نشان دهید، این اثبات به نظر می‌رسد که اگر بتوانید آن را به عنوان یک اثبات یا الگوریتم نشان دهید این است
که شامل
مفاهیمی است که اکنون نداریم
و رویکردهایی که نداریم.  آیا
فکر می‌کنید این مفاهیم از
نظر نظریه پیچیدگی درونی
در تحلیل محاسباتی
الگوریتم‌ها وجود دارند، آیا فکر می‌کنید مفاهیمی
کاملاً خارج از چارچوب هستند
که ما هنوز در نظر نگرفته‌ایم، فکر می‌کنم
اگر اثباتی وجود داشته باشد که p
مساوی با np یا اینکه p برابر با np نیست،
به مفاهیمی بستگی دارد که
اکنون خارج از کادر هستند، اگر به
هر صورت نشان داده شود p
برابر است با np یا p به خوبی نشان داده نشود در واقع p
برابر است با np،
چه تأثیری را که
کمی ذکر کردید  اما آیا می توانید
در مورد آن معطل بمانید که چه تأثیری
بر علم کامپیوتر نظری و
شاید نرم افزار
این سیستم ها به طور کلی می گذارد، من فکر می کنم
در هر صورت
اگر p با np نابرابر باشد، تأثیر بسیار زیادی بر جهان خواهد داشت.  این همان چیزی است که ما
انتظار داریم،
پس می دانیم که برای
اکثریت بزرگی از
مسائل ترکیبی که پیش می آیند در آن هستیم،
زیرا آنها به عنوان np کامل شناخته شده اند،
اما ما نمی توانیم
آنها را با
الگوریتم های کارآمد حل کنیم.
اندکی امیدواری وجود دارد که
ممکن است بتوانیم اکثر
نمونه ها را حل کنیم
تنها چیزی که می دانیم این است که اگر یک مشکل
در p نباشد، در آن
صورت نمی توان آن را به طور موثر در
همه موارد حل کرد،
اما اساساً
حل خواهد شد.  اگر متوجه شدیم که p
با np نابرابر است، به این معنی است که نمی‌توانیم
همیشه انتظار داشته باشیم که راه‌حل‌های بهینه برای این مسائل به دست آوریم
و باید به روش‌های اکتشافی تکیه کنیم که
شاید
بیشتر اوقات کار می‌کنند یا راه‌حل‌های تقریبی خوبی به ما می‌دهند،
اما اینطور نیست.  ما چشم خود را به سمت اکتشافات معطوف می کنیم
با کمی پذیرش و
آرامش بیشتر در قلبمان
دقیقاً خوب است، بنابراین اجازه دهید یک
سوال عاشقانه بپرسم که
یکی از بهترین یا
زیباترین
الگوریتم های ترکیبی در زندگی شما
یا فقط در شما چیست؟  به طور کلی در زمینه ای که
تا به حال با آن برخورد کرده اید
یا خودتان را توسعه داده اید، اوه من
مشکل تطابق پایدار
یا مشکل ازدواج پایدار را دوست دارم، اوه
خیلی مشکل تطابق پایدار چیست،
بله تصور کنید که
می خواهید
با تعداد پسر و دختر ازدواج کنید.
هر پسر یک لیست مرتب از
ترجیحات خود در بین دختران دارد
اولین انتخاب او انتخاب دوم
از طریق انتخاب n ام است
و اوم
هر دختر نیز یک ترتیب از
پسران انتخاب اول انتخاب دوم و غیره دارد
و ما می گوییم و خواهیم گفت
تطابق
یک به یک پسران با
دخترها در صورتی پایدار است که
در تطابق دو زوج وجود نداشته باشد
به طوری که پسر زوج اول،
دختر زوج دوم را به همسرش ترجیح دهد
و او پسر را به همسر خود ارجاع دهد.
به عبارت دیگر، اگر جفتی وجود داشته باشد،
تطابق پایدار است، اگر جفتی وجود نداشته باشد
که بخواهد با یکدیگر فرار کنند
و شریک زندگی خود را پشت سر بگذارند.  مشکلات
اگرچه
کاملاً به شکلی که توضیح دادم نیستند،
بنابراین معلوم می شود که یک
ثبات برای هر مجموعه ای از ترجیحات
یک تطابق پایدار وجود دارد
و علاوه بر این، می توان آن را
با یک الگوریتم ساده محاسبه کرد که در آن
هر پسر شروع به پیشنهاد دادن به
دختران می کند
و  اگر دختر پیشنهادی را دریافت کند،
به طور آزمایشی آن را می‌پذیرد،
اما
اگر بتواند به آن پایان دهد، می‌تواند آن را رها کند،
اگر از نظر او خواستگاری بهتری دریافت کرد، می‌تواند بعداً آن را رها کند
و پسرها شروع به پایین آمدن در
لیست‌های خود کنند و به یک سوم دوم پیشنهاد دهند.
تا زمانی که
خواستگاری پذیرفته شود، گزینه‌های انتخابی است،
اما در همین حین دختران به دنبال
خواستگاری‌هایی هستند که به آنها وارد می‌شود
و دختر اگر خواستگاری بهتری دریافت کند، شریک فعلی‌اش را کنار می‌گذارد
و پسرها هرگز برنمی‌گردند، آنها
هرگز برنمی‌گردند،
بله.  وقتی از آنها رد شد،
دوباره تلاش نمی‌کنند، نمی‌کنند،
دوباره تلاش نمی‌کنند، زیرا
دختران همیشه وضعیت خود را بهبود می‌بخشند،
زیرا
پیشنهادهای بهتر و بهتری دریافت می‌کنند و پسرها
پایین می‌آیند.  لیست آنها که با
اولویت های اصلی آنها شروع می شود
و
اوم می تواند ثابت کند که
این روند به پایان می رسد
که همه با کسی مطابقت پیدا می کنند
و شما هیچ جفتی نخواهید داشت که
بخواهد
از یکدیگر فرار کند.
اثبات یا خود الگوریتم
زیباست یا این واقعیت است که
منظورم از سادگی دو راهپیمایی، سادگی
قانون اساسی الگوریتم این است
که بخش زیبای هم من
می گویم
اوم و هم شما این نکته را دارید
که
شما  ممکن است بپرسد پسرانی
خواستگاری می‌کنند یا دخترانی که به خواستگاری واکنش نشان می‌دهند چه کسی بهتر است
و معلوم می‌شود که این پسرها هستند
که
بهترین کار را انجام می‌دهند که هر پسری
حداقل به خوبی او انجام می‌دهد.
می تواند در هر تطابق پایدار دیگری انجام دهد،
بنابراین یک نوع درسی برای پسرها وجود دارد
که شما باید بیرون بروید و
فعال باشید و آن پیشنهادات را
به نتیجه برسانید، بله، نمی دانم که آیا
این به طور مستقیم از نظر
فلسفی برای جامعه ما قابل ترسیم است یا نه، اما
مطمئناً
تصور قانع‌کننده‌ای به نظر می‌رسد و
همانطور که شما گفتید احتمالاً بسیاری از
مشکلات واقعی در دنیای واقعی وجود دارد که
می‌توان آن‌ها را ترسیم کرد،
بله، به خوبی متوجه می‌شوید که دچار
عوارضی می‌شوید،
مثلاً وقتی زن
و شوهری می‌خواهند در همان بیمارستان منصوب شوند، چه اتفاقی می‌افتد.
شما باید
این محدودیت ها را در نظر بگیرید و
بعد مشکل سخت می شود
یا
آهان چرا این مشکل است که زن
و شوهر به همان بیمارستان اختصاص داده شوند
نه مطلوب است خیلی مطلوب است یا
حداقل به همان شهر بروید
تا شما  نمی توانم اگر شما هستید، من فکر می کنم اگر شما
دستیاران را به بیمارستان ها اختصاص می دهید و سپس
ترجیحاتی
برای زن و شوهر برای
بیمارستان ها دارید،
رزیدنت ها
ترجیحات خود را دارند.
بیمارستان ها ترجیحات خود را دارند،
اما اگر
مقیم پسری است که به فیلادلفیا می رود،
پس دوست دارید همسرش
نیز به بیمارستانی
در فیلادلفیا منصوب شود، بنابراین کدام مرحله آن را به یک مشکل و مشکل تبدیل می کند،
آیا به این واقعیت اشاره می کنید که شما
این محدودیت اضافی را داشته باشید
که این فقط ترجیحات افراد نیست،
بلکه این واقعیت است که دو شریک
ازدواج
باید بروند تا باید به یک مکان اختصاص داده شوند،
من کمی متراکم هستم، اوه
نوعی
تطابق کامل نه نه
تطابق پایدار همان چیزی است که شما به آن اشاره می کنید، یعنی
زمانی که دو شریک سعی در
رفع مشکل شما دارند این است
که در تفسیر اول از
مشکل من پسرانی را با دختران تطبیق دادم
بله در تفسیر دوم
شما انسان هایی را دارید که با مؤسسات منطبق می شوند
و یک جفت وجود دارد.  بین
گوچا در درون انسان ها، هر
محدودیت کوچک اضافه شده، آن را به یک مشکل قلب خالی تبدیل می کند،
بله، خوب،
البته الگوریتمی که گفتید
یکی از الگوریتم های شما نبود، نه نه، به
دلیل
گیل و شیپلی بود و اوه
دوست من دیوید گیل  قبل از اینکه
بتواند بخشی از جایزه نوبل را دریافت کند از دنیا رفت،
اما شریک او شیپلی
در یک جایزه نوبل اقتصاد با شخص
دیگری
برای هوما برای اقتصاد به اشتراک گذاشت.
دوباره فرزندان خود را انتخاب کنید
تا الگوریتم رابین کپور برای
الگوریتم جستجوی رشته‌ای مطابق با
الگوریتم کربوهیدرات مدیریت برای حداکثر جریان‌ها، ما به
الگوریتم کربن کاردستی هاپ
برای یافتن حداکثر
تطابق‌های کاردینالیته و نمودارهای دوبخشی اشاره کردیم.  به آن
افتخار می کنم یا فقط به
خاطر ظرافت زیبایی یا اینکه
کشف درستی
در زندگی شماست
که به آن افتخار می کنید من
الگوریتم کپور زاغ را دوست دارم زیرا
قدرت تصادفی سازی را نشان می دهد،
بنابراین
مشکلی که برای ما وجود دارد
تصمیم گیری است.  آیا
یک رشته طولانی معین از نمادها از برخی
الفبا حاوی یک کلمه معین است،
آیا یک کلمه خاص در
یک کلمه بسیار طولانی تر وجود دارد
یا خیر، بنابراین ایده
الگوریتم این است که
با کلمه ای مرتبط شود که ما به دنبال
اثر انگشت هستیم.
عدد یا
شیء ترکیبی که
آن کلمه را توصیف می کند و سپس
وقتی روی کلمه طولانی تر می لغزید به دنبال اثر انگشت مشابهی بگردیم
و کاری که ما انجام می دهیم این است که
با هر کلمه یک عدد مرتبط می کنیم
بنابراین اول از همه به
حروفی فکر می کنیم که  به نوعی در یک کلمه رخ می دهند
به عنوان اعداد فرض کنید اعشار یا
هر
پایه شما هر تعداد
نمادهای مختلف وجود دارد که
پایه
اعداد است بله درست است
بنابراین هر کلمه می تواند به عنوان یک عدد در نظر گرفته شود
با حروف  ارقام
آن عدد را انتخاب می کنیم
و سپس یک عدد اول تصادفی را
در یک محدوده مشخص انتخاب می کنیم
و آن کلمه را به عنوان یک عدد در نظر می گیریم
و باقیمانده را از
تقسیم آن عدد
بر عدد اول می گیریم تا با یک
تابع هش زیبا،
آن را یک عدد می کنیم.  یک نوع تابع هش بله اوم
یک میانبر کوچک
برای آن کلمه خاص به شما می دهد
بله که این همان چیزی است که
اوه بسیار متفاوت از هر
الگوریتم دیگری
از نوع خود است که ما در تلاش برای
جستجوی
تطبیق رشته ها هستیم.  بله که
معمولاً ترکیبی هستند و
شامل
ایده گرفتن اثر انگشت تصادفی نیستند
بله
و انجام انگشت نگاری
دو مزیت دارد، یکی این که همانطور که در امتداد
کلمه طولانی
رقم به رقم لغزش می دهیم، می توانیم
پنجره ای با اندازه مشخص نگه داریم.  به اندازه
کلمه ای که به دنبال آن هستیم و
اثر انگشت هر
کشش به آن طول را محاسبه می کنیم و معلوم می شود
که
فقط چند عملیات حسابی
شما را
از اثر انگشت یک قسمت
به چیزی که هنگام لغزش روی آن به دست می آورید، می برد.
یک موقعیت،
بنابراین محاسبه همه
اثر انگشت ها
بسیار ساده است
و ثانیاً بعید است که
اگر عدد اول به طور تصادفی از یک
محدوده خاص انتخاب شود،
دو بخش از بخش های
مورد نظر دارای اثر انگشت یکسان هستند
و بنابراین احتمال
خطا وجود دارد.  می توان بعد از این
واقعیت
و همچنین سهولت انجام
محاسبات را بررسی کرد، زیرا شما با
این اثر انگشت کار می کنید
که مدول باقیمانده ای هستند،
بنابراین نکته جادویی در مورد
الگوریتم های تصادفی این است که اگر
کمی
تصادفی را اضافه کنید، به نوعی اجازه می دهد.  شما باید
یک رویکرد ساده لوحانه داشته باشید،
یک رویکرد ساده به نظر می رسد و به آن اجازه می دهید
بسیار خوب اجرا شود، بنابراین می توانید
یک قدم به عقب بردارید و بگویید
الگوریتم تصادفی چیست، این دسته از
الگوریتم ها
خوب، فقط توانایی کشیدن یک
عدد تصادفی از آن است.
مثلاً از یک محدوده یا
یک عدد تصادفی را با یک شی مرتبط کنیم
یا به طور تصادفی از یک مجموعه بکشیم،
بنابراین اگر
ما در حال
برگزاری یک انتخابات ریاست جمهوری هستیم
و می‌خواهیم برنده را انتخاب کنیم،
می‌توانیم مثال دیگر خیلی ساده باشد.
یک نمونه تصادفی از همه رای دهندگان در
کشور ترسیم کنید
و اگر یک طرف با اندازه قابل توجهی بود،
مثلاً چند هزار نفر،
احتمالاً محبوب ترین نامزد در آن گروه، انتخاب درستی است
که از شمارش همه نتایج حاصل می شود.
میلیون‌ها رای
البته ما نمی‌توانیم این کار را انجام دهیم، زیرا اولاً
همه باید احساس کنند که
رای او حساب شده است
و ثانیاً ما واقعاً نمی‌توانیم یک
نمونه کاملاً تصادفی
از آن جمعیت انجام دهیم و ثالثاً من حدس می‌زنم که
ممکن است تساوی باشد.
در این صورت ما
بین
دو کاندیدا تفاوت معناداری نخواهیم داشت، اما اگر آن
همه بی نظمی
انسان ها را نداشتید،
می توانستید ثابت کنید که این نوع
انتخاب تصادفی فقط همان انتخاب تصادفی است که مشکل را
حل می کند.  مشکل
با یک
خطای بسیار با احتمال بسیار کم
مثال دیگر
آزمایش اول بودن یک عدد است، بنابراین اگر
بخواهم آزمایش کنم که آیا
[Music]
17 اول است یا خیر،
می‌توانم هر عددی را بین
1 و 17 انتخاب کنم و آن را به مدول توان شانزدهم برسانم.
17 و شما باید
عدد اصلی را
که فرمول معروفی است به دلیل وجود
فرمول در مورد آن،
قضیه کوچک فرمونت نامیده می شود که
اگر یک عدد a را در محدوده
0 تا n منهای 1 بگیرید. و
آن را به n منهای یک کاغذ برسانید.
مدول قدرت n
اگر عدد a اول باشد،
عدد a را برمی گردانید، بله، بنابراین اگر عدد
a را برنگردانید، دلیلی بر این است که یک عدد به
خوبی اول نیست و
می توانید نشان دهید که um
به درستی آن را تعریف می کند.
احتمال اینکه
مقداری نابرابر دریافت کنید،
نتیجه فرمات را نقض خواهید کرد، بنابراین این
روشی را به شما می دهد تا به
سرعت ثابت کنید یک عدد اول نیست،
کمی پیچیده تر از آن است،
زیرا مقادیر خاصی وجود دارد.
از n که باید کاری کمی
دقیق‌تر انجام شود، اما این
ایده اصلی
با استفاده از هویتی است که برای
اعداد اول وجود دارد و بنابراین
اگر در هر نمونه‌ای
برای یک واحد غیر اول شکست بخورد، می‌دانید که
عدد اول نیست، یک عدد است.
شادی سریع یک انتخاب سریع اثبات سریع اینکه یک
عدد اول نیست
می توانید کمی
بیشتر توضیح دهید شهود شما چیست که چرا
تصادفی بودن خیلی خوب کار می کند و منجر به
چنین الگوریتم های ساده ای می شود،
مثالی از انجام یک
انتخابات که می توانید
در تئوری آن را قبول کنید.  شما می توانید یک
نمونه بگیرید و به
اعتبار نمونه بستگی داشته باشید که واقعاً
کل را نشان دهد
یک واقعیت اساسی آمار است
که
فرصت های زیادی را به شما می دهد
و من در واقع از آن نوع
ایده نمونه گیری تصادفی تصادفی در طراحی
الگوریتمی برای
شمارش تعداد راه‌حل‌هایی که
فرمول خاصی را برآورده می‌کنند و گزاره‌ای calc
گزاره‌ای
خاص، بنابراین برخی از
نسخه‌هایی از مسئله رضایت‌پذیری یا
نسخه‌ای از مسئله رضایت‌پذیری،
بینش جالبی وجود دارد که
می‌خواهید درباره آن توضیح دهید، مانند
جنبه‌های آن الگوریتم.  ممکن است
برای توصیف آن مفید باشد، بنابراین شما
مجموعه‌ای از
فرمول‌ها دارید و می‌خواهید
تعداد راه‌حل‌هایی را بشمارید
که حداقل یکی از فرمول‌ها را برآورده می‌کنند
و می‌توانید تعداد
راه‌حل‌هایی را که
هر کدام از فرمول‌ها را برآورده می‌کنند، بشمارید، اما
برای توضیح
این واقعیت که اگر آن راه حل
بیش از یکی از فرمول ها را حل کند، ممکن است چندین بار شمرده شود،
بنابراین کاری که شما انجام می دهید این است که
از فرمول ها با توجه به
تعداد راه حل هایی که هر یک از آنها را برآورده می کند نمونه برداری می کنید.
یک راه حل تصادفی
اما بعد شما با نگاه کردن به
تعداد فرمول هایی که جواب تصادفی را برآورده می کنند
و اوه و دوبرابر نمی کنید، تصحیح می کنید،
بنابراین اگر می توانید به این
شکل فکر کنید، بنابراین
ماتریسی از صفر و یک دارید و می خواهید  برای اینکه
بدانید
چند ستون از آن ماتریس حاوی
حداقل یک ستون است
و می توانید در هر سطر شمارش کنید که چند
ستون وجود دارد،
بنابراین اگر یک سطر دارای تعداد بیشتری باشد، کاری که می توانید انجام دهید این است که
با توجه به
تعداد آنها، از سطرها
بکشید.
بیشتر اجرا کنید، اما
اگر از آن سطر بکشید، باید از
ستون بالا بروید و ببینید که همان
یک در سطرهای مختلف کجا تکرار شده است
و فقط
اگر
اولین سطر باشد که ردیف سمت راست را در بر می گیرد، آن را به عنوان موفقیت یا موفقیت حساب کنید.
و این به شما یک
تخمین آماری قوی از تعداد کل
ستون‌هایی می‌دهد که حداقل یکی از ستون‌ها را شامل می‌شود،
به طوری که این نمونه‌ای از
همان اصل است که در
مطالعه نمونه‌گیری تصادفی استفاده شد،
دیدگاه دیگری این است که
اگر پدیده‌ای دارید که رخ می‌دهد.
تقریباً همیشه
اگر یکی از
مواردی را که در آن اتفاق می‌افتد نمونه‌برداری کنید، به احتمال زیاد این اتفاق می‌افتد و به
دنبال یک اتفاق می‌گردید، احتمالاً یک
اتفاق تصادفی کار می‌کند
تا در حل
هویت‌ها، حل هویت‌های جبری،
شما
دریافت کنید.  دو فرمول که ممکن است
بسیار متفاوت به نظر برسند شما می خواهید بدانید که آیا
واقعاً یکسان هستند یا خیر،
کاری که می توانید انجام دهید این است که فقط
یک مقدار تصادفی را انتخاب کنید و
فرمول ها را در آن دو
در آن مقدار ارزیابی کنید و ببینید آیا
آنها موافق هستند
یا خیر.  به این واقعیت بستگی دارد
که اگر فرمول ها متمایز باشند،
آنها اختلاف زیادی دارند
و بنابراین
اگر راه های زیادی برای مخالفت این دو وجود داشته باشد
و شما فقط باید یک
اختلاف را پیدا کنید، انتخاب تصادفی اختلاف را نشان می دهد.
احتمالاً نتیجه می دهد و به طور کلی، بنابراین
ما فقط در مورد الگوریتم های تصادفی صحبت کردیم،
اما می توانیم به
تحلیل احتمالی الگوریتم ها نگاه کنیم
و
این فرصتی را به ما می دهد که به
عقب برگردیم و همانطور که گفتیم
همه چیزهایی که در مورد آن صحبت کردیم در
بدترین حالت است.  درست است تجزیه و تحلیل ممکن است در
مورد
سودمندی و قدرت
تجزیه و تحلیل بدترین حالت در مقابل تجزیه و
تحلیل بهترین حالت میانگین مورد
احتمالی چگونه در مورد
آینده علوم کامپیوتر نظری علم
کامپیوتر
در نوع تجزیه و تحلیلی که از
الگوریتم ها انجام می دهیم نظر می دهیم.
مکان مهمی داشته باشیم یا می خواهیم سعی کنیم
به سمت نوعی
تجزیه و تحلیل مورد متوسط ​​حرکت کنیم، بله و چه
چالش هایی در آنجا وجود دارد،
بنابراین اگر تجزیه و تحلیل بدترین حالت نشان دهد که
یک الگوریتم همیشه خوب است،
اگر از تحلیل بدترین حالت
استفاده شود خوب است.  برای نشان دادن این مسئله
که راه حل همیشه خوب نیست،
پس باید عقب نشینی کنید و
کار دیگری انجام دهید تا بپرسید چند وقت یکبار
یک راه حل خوب به دست خواهید آورد، فقط
برای یک لحظه مکث روی
آن که بسیار زیبا است، زیرا فکر می
کنم ما تمایل داریم  برای قضاوت در مورد الگوریتم‌ها
آن‌ها را در لحظه‌ای که
بدترین حالت آنها بد نشان داده می‌شود به سطل زباله می‌اندازیم، و
و این مایه تاسف است، فکر می‌کنم ما از
یک مثال خوب استفاده می‌کنیم این است که به
مشکل رضایت‌پذیری برگردیم،
برنامه‌های بسیار قدرتمندی به نام حل‌کننده‌ها وجود دارد
که  در عمل به طور نسبتاً قابل اعتمادی
نمونه هایی را با میلیون ها
متغیر که در
طراحی دیجیتال یا بهبود برنامه های
صحیح و برنامه های کاربردی دیگر ایجاد می شود
و به همین ترتیب در بسیاری از زمینه های کاربردی حل می شود،
حتی اگر رضایت مندی همانطور که
قبلاً بحث کردیم
کامل نباشد، حل کننده های sat
بسیار خوب کار خواهند کرد.  افرادی که
در آن رشته هستند تمایل دارند
رضایت را به عنوان یک مشکل آسان در نظر بگیرند،
به عبارت دیگر فقط به
دلایلی که ما به طور کامل
مواردی را که افراد در
طراحی مدارهای دیجیتال یا سایر
کاربردها فرموله می کنند
به گونه ای درک نمی کنیم که
رضایتمندی دشوار نیست.  بررسی کنید
و حتی جستجو برای یک
راه حل رضایت بخش را می توان در عمل به طور موثر انجام داد
و
مثال های زیادی وجود دارد، به عنوان مثال ما
در مورد مشکل فروشنده دوره گرد صحبت کردیم،
بنابراین فقط برای تازه کردن خاطرات خود
مشکل اینجاست که شما
مجموعه ای از شهرها دارید که دارای
فواصل زوجی هستند.  بین شهرها
ام و می خواهید یک تور در
تمام شهرها پیدا کنید که
مجموع هزینه کل
تمام لبه های طی شده را به حداقل برساند
همه سفرهای بین شهرها مشکل
np سخت است اما افراد با استفاده از
کدهای برنامه نویسی عدد صحیح
همراه با ترفندهای ریاضی دیگر
حل می کنند.
نمونه‌های هندسی مسئله که در آن
شهرها قرار دارند، فرض کنید نقاطی در
صفحه هستند
و راه‌حل‌های بهینه برای مسائل مربوط
به ده‌ها هزار شهر به دست آوریم،
در واقع
حل مشکلی با آن اندازه چند ماه کامپیوتر طول می‌کشد، اما برای
مشکلات اندازه یک  هزار یا دو به
سرعت راه‌حل‌های بهینه به‌دست می‌آورد که
راه‌حل‌های بهینه قابل اثبات است،
حتی اگر دوباره می‌دانیم که
بعید است که
مشکل فروشنده دوره گرد را بتوان در زمان چند جمله‌ای حل کرد،
اگر متدولوژی‌هایی مانند
روش‌شناسی دقیق سیستماتیک وجود داشته باشد،
گفت:
در عمل در عمل این الگوریتم
بسیار زیبا است.  خوب آیا روش های سیستماتیک
برای
گفتن در عمل بسیار خوب به نظر می رسد،
بنابراین به عبارت دیگر تجزیه و تحلیل مورد متوسط
یا شما همچنین ذکر کرده اید که یک مورد متوسط ​​به
شما نیاز دارد که بفهمید
موارد
معمولی چه مواردی هستند و ممکن است
واقعاً دشوار باشد که بسیار دشوار است.
بنابراین
بعد از اینکه کار اصلی خود را در مورد
نشان دادن تمام این مشکلات به
صورت np انجام دادم،
به دنبال راهی برای یافتن
نور مثبتی بر روی
الگوریتم های ترکیبی گشتم
و کاری که سعی کردم انجام دهم این بود که
رفتار مسائل را به طور متوسط ​​یا
با  احتمال زیاد است، اما من
مجبور شدم در مورد
اینکه فضای احتمال چیست،
فضای نمونه چیست،
منظور ما از مشکلات معمولی چیست
که گفتن آنها بسیار سخت است،
بنابراین من راه آسان را انتخاب کردم و چند
فرض بسیار ساده را انجام دادم،
بنابراین فرض کردم  به عنوان مثال، اگر ما
یک نمودار
با تعداد معینی از رئوس و
یال تولید می‌کردیم،
آنگاه با
انتخاب یک یال در هر زمان به صورت
تصادفی، نمودار را تولید می‌کردیم تا زمانی که تعداد یال‌های مناسب را بدست آوریم،
که این یک مدل
تصادفی خاص است.  نمودارهایی که از
نظر ریاضی بسیار مورد مطالعه قرار گرفته اند
و در آن مدل i من می توانم
انواع چیزهای شگفت انگیز را ثابت کنم،
من و دیگرانی که روی آن کار کرده اند،
بنابراین بتوانیم نشان دهیم که
دقیقاً می دانیم چند یال وجود دارد
تا بتوانیم یک یال
وجود داشته باشد.
مدار همیلتونی نامیده می‌شود که
چرخه‌ای است که
دقیقاً زمانی از هر رأس بازدید می‌کند که می‌دانیم
اگر تعداد
یال‌ها کمی بیشتر از n log n باشد که
در آن n تعداد رئوس است، پس
احتمال وجود چنین چرخه‌ای بسیار زیاد است
و ما  می تواند یک اکتشافی ارائه دهد که
با احتمال زیاد آن را پیدا کند
و ما به جامعه ای
که من در آن کار می کردم
نتایج زیادی در این راستا داشتیم
اما این زمینه
نسبت به پذیرش این نتایج
به عنوان معنی دار نسبتاً سرد بود
زیرا ما چنین نتایجی را ایجاد می کردیم.  یک
فرض ساده در مورد انواع نمودارهایی
که ما با آنها سر و کار خواهیم داشت تا
بتوانیم انواع چیزهای شگفت انگیز را نشان دهیم.
از
نظر کاربرد عملی،
خیلی خوب است، بنابراین در
دنیای مشکلات اسباب بازی چیزهای زیادی وجود دارد،
بله، می تواند خوب باشد، اما خوب
است، اما آیا راهی برای یافتن
نمونه های تاثیرگذار دنیای واقعی واقعی از یک مسئله وجود دارد
که نشان می دهد
الگوریتمی  خوب است، بنابراین این چیزی
شبیه به دنیای یادگیری ماشینی است،
چیزی که آنها در بهترین حالت
سعی می کنند انجام دهند این است که
مجموعه ای از داده ها را از دنیای واقعی پیدا کنند
و عملکرد را نشان دهند،
تمام کنفرانس ها همه بر روی عملکرد بهتر متمرکز شده اند.
در آن مجموعه داده‌های دنیای واقعی
معادلی
در تحلیل پیچیدگی وجود دارد، نه
واقعاً ام دان کنوت
شروع به جمع‌آوری نمونه‌هایی از نمودارهایی کرد که
از مکان‌های مختلف می‌آمدند تا بتواند
یک
باغ وحش کامل از نمودارهای مختلف داشته باشد که بتواند
از بین آنها انتخاب کند و
بتواند عملکرد آن را مطالعه کند.
الگوریتم‌هایی روی انواع مختلف نمودارها
و امم وجود دارد، اما در آنجا واقعاً مهم
و قانع‌کننده است که بتوان
یک کلاس از نمودارها را تعریف کرد، به طوری که
عمل واقعی تعریف یک کلاس از نمودارها که به
آن علاقه‌مند هستید،
امری غیر ضروری به نظر می‌رسد.  اگر ما
در مورد مواردی صحبت می کنیم که باید
در دنیای واقعی به آنها اهمیت بدهیم،
بله، چیزی
در دسترس نیست که مشابه
مجموعه آموزشی برای یادگیری نظارت شده باشد،
شما می دانید که در کجا به نوعی تصور می کنید که
جهان به
شما مجموعه ای از موارد را داده است.  نمونه هایی
برای کار با ما واقعاً نداریم که
برای
مسائل مربوط به مسائل ترکیبی در
نمودارها و شبکه ها
می دانید که
رشد بزرگی در مجموعه داده های
موجود وجود داشته است، آیا فکر می کنید برخی از جنبه های
علم کامپیوتر نظری
ممکن است با سوال من در تضاد باشد.
در حالی که آن را می گوییم، اما آیا
جنبه ای تجربی
از علم کامپیوتر نظری وجود خواهد داشت
که به این واقعیت اجازه می دهد که این
مجموعه داده ها بزرگ هستند، ما شروع به استفاده از آنها
برای تجزیه و تحلیل خواهیم کرد.
یک شبکه اجتماعی مانند فیس بوک را انتخاب کنید
و به زیرگراف های آن نگاه کنید و
چیزی را در مورد نمودار فیس بوک ثابت کنید
و مورد احترام باشید و در عین حال
در
جامعه نظری علوم کامپیوتر که
هنوز به دست نیامده است مورد احترام باشید.  آیا
p برابر است با np این است
که غیرممکن
است آیا انتشار یک
مقاله موفق در
جامعه نظری علوم رایانه غیرممکن است
که
برخی عملکردها را در مجموعه داده های دنیای واقعی نشان می دهد
یا اینکه واقعاً اینها دو
دنیای متفاوت هستند
به خوبی آنها  واقعاً گرد هم نیامده‌اند، می‌توانم
بگویم که
زمینه‌ای از الگوریتم‌های تجربی وجود دارد
که در آن به افراد گاهی اوقات
خانواده‌ای از مثال‌ها داده می‌شود، گاهی اوقات آنها
آنها را به‌طور تصادفی تولید می‌کنند
و عملکرد را گزارش می‌کنند،
اما هیچ مدرک قانع‌کننده‌ای وجود ندارد
که نمونه
نماینده چیزی باشد.  اصلاً
بنابراین اجازه دهید از نظر پیشرفت ها
و مشکلات باز بپرسم که
قانع کننده ترین مشکلات باز برای شما چیست
و چه پیشرفت های احتمالی را
در آینده نزدیک از نظر
علم کامپیوتر نظری می بینید
و انواع
روابط بین کلاس های پیچیدگی وجود دارد
که
فقط برای ذکر یک چیز می توان مطالعه کرد که من
مقاله ای با
ریچارد لیپتون در سال 1979 نوشتیم
که در آن سؤال زیر را پرسیدیم
اگر شما یک مسئله را یک
مسئله ترکیبی در np می گیرید، فرض کنید
a را انتخاب کنید
و اندازه مسئله را انتخاب کنید.
اوه می گوییم این یک مشکل فروشنده دوره گرد است
اما
اندازه 52 است و می پرسید آیا
می توانید یک
مدار بولی کوچک کارآمد متناسب با اندازه
52 داشته باشید که در آن می توانید
لبه های نمودار را به عنوان
ورودی های بولی وارد کنید
و به عنوان یک خروجی این سؤال را دریافت کنید.
آیا یک تور با طول معین وجود دارد یا نه
و به عبارت دیگر به
طور خلاصه آنچه شما در آن مورد می گویید این
است که مشکل
مدارهای کوچک با اندازه چند جمله ای دارد،
اکنون می دانیم که اگر p برابر با np باشد،
در واقع این مشکلات خواهد بود.  مدارهای کوچکی دارند
اما بالعکس ممکن است یک
مشکل مدارهای کوچکی داشته باشد به این
معنی که
الگوریتمی متناسب با هر
اندازه خاص می تواند به خوبی کار کند
و در عین حال یک الگوریتم زمانی چند جمله ای نباشد،
یعنی شما نمی توانید آن را
به عنوان یک الگوریتم یکنواخت خوب بنویسید.  برای
همه اندازه‌ها،
فقط برای روشن کردن مدارهای کوچک برای
مشکل با اندازه خاص یا حتی
محدودیت بیشتر
مدار کوچک برای یک خاص
برای هیچ برای همه ورودی‌های آن سلول،
تقریباً آن اندازه یک مشکل پیش پاافتاده
برای یک نمونه خاص از
راه‌های خودکار است.  فکر می‌کنم مداری
سخت باشد، بله،
اما می‌دانید، اما این سؤال وجودی وجود دارد که
امروزه همه درباره هر
سؤال وجودی با
چالش‌های وجودی صحبت می‌کنند، بله،
می‌توانید این سؤال را بپرسید
[موسیقی]
آیا مشکل مدار همیلتونی یک مشکل
دارد.  مدار کوچک
برای هر اندازه برای هر اندازه یک
مدار کوچک متفاوت
به عبارت دیگر می توانید
راه حل هایی را
بسته به اندازه و و
اندازه چند جمله ای بدست آورید
حتی اگر p برابر با np درست نباشد
و اگر این
درست باشد
بله آنچه ما ثابت کردیم جالب خواهد بود.  این است که
اگر این امکان وجود داشت، اتفاق
عجیبی در نظریه پیچیدگی رخ می‌داد، در
کلاسی که می‌توانم به اختصار توضیح دهم،
اتفاق عجیبی رخ می‌داد، بنابراین اوم،
منظورم را شرح می‌دهم، بیایید به آنجا برویم،
بنابراین باید این را تعریف کنیم.  سلسله مراتبی
که در آن سطح اول
سلسله مراتب p است
و سطح دوم np است و آنچه np است
np شامل عباراتی از شکل وجود دارد
چیزی به گونه ای وجود دارد که چیزی um را نگه می دارد،
به عنوان مثال ام ام
ام وجود دارد رنگ آمیزی به گونه ای
که یک نمودار می تواند
فقط با آن تعداد رنگ رنگ آمیزی شود
یا یک مدار همیلتونی وجود دارد،
یک جمله در مورد این نمودار وجود دارد،
بله، بنابراین um
np um
nnp با جملاتی از این نوع سروکار دارد
که راه حلی وجود دارد
اکنون می توانید یک عبارت پیچیده تر را تصور کنید
که می گوید  um
uh برای همه x یک y وجود دارد
به طوری که یک
گزاره uh وجود دارد که شامل x و y می شود،
به عنوان مثال در
تئوری بازی برای همه
استراتژی ها برای بازیکن اول،
یک استراتژی برای بازیکن دوم وجود دارد
به طوری که بازیکن اول برنده می شود.
این در سطح دوم سلسله مراتب خواهد بود،
سطح سوم وجود خواهد داشت
a به گونه ای که برای همه b یک c وجود دارد
که چیزی برقرار است و شما می توانید تصور کنید که
در سلسله مراتب بالاتر و بالاتر بروید
و انتظار دارید که  کلاس
پیچیدگی کلاس‌هایی
که با آن
موارد مختلف مطابقت دارند
بزرگ‌تر و بزرگ‌تر می‌شوند یا
حل آن‌ها سخت‌تر و سخت‌تر می‌شود
و چیزی که من نشان دادم این بود که اگر um np
مدارهای کوچکی داشت، این سلسله مراتب
به سطح دوم سقوط می‌کرد.  به
عبارت دیگر،
با
پیچیده کردن عبارات خود با سه
عدد یا چهار عدد یا هر
عدد دیگر
مسافت پیموده‌ای به دست نمی‌آورید.
چون
چیزی به این دلیل که اتفاق خیلی عجیبی
رخ می‌دهد،
اما باز هم فقط شواهد است نه اثبات،
بله،
این نیست که حتی مدرک نیست،
زیرا
شما می‌گویید p برابر با np نیست
زیرا باید اتفاق عجیبی بیفتد،
منظورم این است که
در آنجا این اتفاق ثابت می‌شود.
عجیب بودن
در علم ما وجود دارد، اما به نظر می رسد که
اوم، به نظر می رسد که همین مفهوم
p برابر است با np عجیب است، بنابراین به هر طریقی که به
آن برسید، هیچ راهی وجود ندارد که مجبور شوید
در نقطه ای با اژدها بجنگید،
بله، خوب به هر حال برای هر چیزی که هست.
ارزش این چیزی است که
ما ثابت کردیم عالی است،
بنابراین فضای بالقوه ای از
مشکلات باز و جالب است،
بله، اجازه دهید از شما در مورد این دنیای دیگر بپرسم، در مورد
یادگیری ماشینی یادگیری عمیق،
اوه نظر شما در مورد تاریخچه
و پیشرفت فعلی
حوزه یادگیری ماشینی که اغلب وجود دارد چیست؟  به‌گونه‌ای
جداگانه به عنوان فضای ایده‌ها و فضای
افراد
نسبت به علم کامپیوتر نظری یا
حتی دنیای علوم رایانه پیشرفت کرده است،
بله، واقعاً بسیار متفاوت از
دنیای نظری علوم رایانه است،
زیرا
بله، نتایج مربوط به آن
عملکرد الگوریتمی
تجربی است.
شبیه به دنیای
حل‌کننده‌های نشسته، جایی که
مشاهده می‌کنیم که برای فرمول‌ها و در عمل به وجود می‌آیند،
می‌بینیم که
حل‌کننده خوب عمل می‌کند، بنابراین از آن
نوع است،
جایی است که ما به سمت
ارزیابی تجربی الگوریتم‌ها حرکت می‌کنیم، اکنون واضح است
که موفقیت‌های بزرگی در این زمینه حاصل شده است.
um پردازش تصویر
روباتیک پردازش زبان طبیعی
کمی کمتر است، اما در سراسر طیف
بازی یکی دیگر از موفقیت‌های بزرگ است
و یکی از این اثرات این است که
میلیونر شدن خیلی سخت نیست اگر
بتوانید در آن شهرت پیدا کنید.
یادگیری ماشینی و انواع شرکت‌هایی وجود خواهند داشت
که مایلند
ماه را به شما پیشنهاد دهند، زیرا
فکر می‌کنند اگر هوش مصنوعی
در اختیار داشته باشند، می‌توانند
انواع مشکلات را حل کنند،
اما محدودیت‌هایی وجود دارد که
یکی این است که راه‌حل‌هایی که  شما
از
طریق شبکه های عصبی کانولوشنال از مشکلات یادگیری تحت نظارت عبور می کنید،
به نظر می رسد
حتی برای ورودی هایی که
خارج از مجموعه آموزشی هستند، عملکرد شگفت انگیزی دارند،
اما ما
هیچ درک نظری از اینکه
چرا این درست است،
ثانیاً راه حل های شبکه ها نداریم.
درک شما بسیار سخت است و
بینش بسیار کمی به دست می‌آید،
بنابراین بله بله، ممکن است به نظر برسند که روی
مجموعه آموزشی شما کار می‌کنند
و ممکن است بتوانید کشف کنید
که آیا عکس‌های شما در
نمونه‌ای از ورودی‌های متفاوت هستند یا خیر،
اما ما نمی‌دانیم.  واقعاً نمی‌دانیم چه اتفاقی می‌افتد،
ما نمی‌دانیم
ویژگی‌هایی که
عکس‌ها یا اشیاء را متمایز می‌کنند،
خوب توصیف کردن آنها آسان نیست، جالب است زیرا شما
اشاره کردید که
برای حل یک مشکل اندازه خاص، یک مدار کوچک ارائه می‌دهید،
بله.  به نظر می‌رسد که شبکه‌های عصبی به
نوعی
مدارهای کوچکی هستند، بله، اما
آنها برنامه‌هایی نیستند که
شبیه چیزهایی که شما
طراحی کرده‌اید، برنامه‌های الگوریتم هستند، الگوریتم‌های
درست شبکه‌های عصبی
قادر به
توسعه الگوریتم‌هایی برای حل یک مشکل نیستند.
خوب، آنها بیشتر یک
تابع هستند، آنها
الگوریتم هستند.  خیلی
بیشتر شبیه
تابعی
از ورودی است، بله، این یک تابع است، یک
تابع قابل محاسبه است،
وقتی شبکه را در اختیار دارید،
می توانید
آن را در یک ورودی داده شده شبیه سازی کنید و
خروجی را بفهمید،
اما آنچه می دانید اگر هستید
شما سعی می‌کنید تصاویر را تشخیص دهید،
سپس نمی‌دانید چه ویژگی‌هایی
از تصویر واقعاً
تعیین‌کننده
عملکرد مدار هستند، مدار
بسیار پیچیده است و می‌دانید که
مشخص نیست آنچه می‌دانید
ویژگی های ساده ای
که شما به دنبال آن هستید
لبه های اجسام یا هر چیز دیگری که
ممکن است
از ساختار مدار بیرون بیایند
به خوبی برای ما انسان ها واضح نیست اما
برای مدار واضح است
بله درست است.  اوه، این که
مغز انسان چگونه کار می‌کند، مشخص نیست،
اما برای ما انسان‌ها واضح است که می‌توانیم
استدلال خود را برای یکدیگر توضیح دهیم و به همین دلیل است که
علم شناختی در زمینه روان‌شناسی
وجود دارد،
شاید همه چیز
قابل توضیح برای انسان باشد.  کمی
بیش از حد ارزیابی شده است،
شاید بله، حدس می‌زنم می‌دانید که
می‌توانید همان چیزی را در مورد مغز ما بگویید
که
وقتی اعمال شناختی انجام می‌دهیم،
نمی‌دانیم واقعاً چگونه این کار را
انجام می‌دهیم، هرچند منظورم
حداقل برای بصری است.  سیستم
سیستم شنوایی و غیره ما تا حدودی
درک درستی از اصولی داریم
که آنها بر اساس آنها عمل می کنند، اما
برای بسیاری از وظایف شناختی عمیق تر،
این درست است، بنابراین اجازه دهید بپرسم بله،
شما هم روی بیوانفورماتیک کار کرده اید.
شما را متحیر می‌کنم که
بلوک‌های ساختمانی اساسی،
بنابراین اگر یک قدم به عقب برداریم و به ما انسان‌ها نگاه کنیم،
بلوک‌های ساختمانی که تکامل برای
ساختن ما
انسان‌های باهوش استفاده کرده است، همه در
DNA ما وجود دارد،
شگفت‌انگیز است و آنچه واقعاً
شگفت‌انگیز است این است
که ما داریم.  شروع
به یادگیری نحوه ویرایش
dna، که بسیار بسیار
جذاب است،
این توانایی برای
گرفتن دنباله آن را در ژنوم پیدا کرده
و
کاری برای آن انجام می دهد، منظورم این است که واقعاً
سیستم های بیولوژیکی ما را به سمت
جهان های الگوریتم
الگوریتم ها می برد، بله، اما افزایش می دهد.  بسیاری
از سؤالات،
شما باید بین انجام
آن بر روی یک فرد
یا انجام آن در خط نطفه شخصی تمایز قائل شوید، به این
معنی که همه
فرزندان تحت تأثیر قرار خواهند گرفت، بنابراین
مانند یک بله اخلاقی است، بنابراین
سؤالات اخلاقی بسیار شدیدی را ایجاد می کند
و حتی انجام دادن  این برای افراد بسیار
مهم است، بنابراین
غرور زیادی در میان است که می توانید فرض کنید که
از بین بردن یک ژن خاص
مفید خواهد بود زیرا نمی دانید
چه عوارض جانبی خواهد داشت،
بنابراین ما این
دنیای جدید شگفت انگیز را داریم.
ویرایش ژن
بسیار
تاثیرگذار است و می‌توان از آن در
کشاورزی استفاده کرد، می‌توان از آن در
پزشکی به روش‌های مختلف استفاده کرد،
اما مشکلات اخلاقی بسیار جدی به وجود می‌آید
که برای شما جالب‌ترین
جاهایی است که الگوریتم‌ها
به نوعی جنبه اخلاقی دارند.  یک
چیز فوق العاده چالش برانگیز که
فکر می کنم
باید با تمام
مهندسی ژنتیک مقابله کنیم، اما در
جنبه الگوریتمی، مزایای زیادی وجود دارد
که ممکن است،
بنابراین آیا مناطقی وجود دارد که در آن شما
امکانات هیجان انگیزی برای الگوریتم ها برای
کمک به مدل
بهینه سازی مطالعه می بینید.  سیستم‌های بیولوژیکی
بله منظورم این است که ما مطمئناً می‌توانیم
داده‌های ژنومی را تجزیه و تحلیل کنیم تا بفهمیم
کدام ژن‌ها در سلول عمل می‌کنند
و تحت چه شرایطی و
کدام پروتئین‌ها بر یکدیگر تأثیر می‌گذارند، و اینکه
کدام پروتئین‌ها از نظر فیزیکی برهم‌کنش دارند،
می‌توانیم پروتئین‌ها را توالی‌بندی کنیم و آنها را تغییر دهیم.
برخی از جنبه‌های آن که یک
مشکل علم کامپیوتر است
یا اینکه اساساً یک مشکل زیست‌شناسی است، خوب
داده‌های بزرگ است،
مطمئناً یک مشکل کلان داده‌های آماری است،
بنابراین می‌دانید که مجموعه داده‌های بیولوژیکی
توانایی ما را برای
مطالعه اجدادمان با مطالعه
گرایش‌ها افزایش می‌دهند.  به سمت بیماری برای
شخصی کردن درمان با توجه به
آنچه در ژنوم ما وجود دارد و چه
تمایلاتی برای بیماری داریم تا
بتوانیم پیش بینی کنیم که چه مشکلاتی
ممکن است در آینده برای ما پیش بیاید و
آنها را پیش بینی کنیم تا بفهمیم
آیا شما
برای یک زن هستید آیا تمایل او به
سینه  سرطان به قدری قوی است
که او می خواهد
برای جلوگیری از آن اقدام کند.
شما سخنرانی جایزه تور سال 1985 خود را
به خاطره پدرتان اختصاص دهید.
دست و
نشان دادن توانایی‌اش
در جلب علاقه‌ی
مجموعه‌های رنگارنگ دانش‌آموزان کلاس هشتم
که تدریس می‌کرد،
چه زمانی این فرصت را پیدا کردی که
او را ببینی که دایره‌های عالی را
در موارد نادر ترسیم می‌کند، من این فرصت را پیدا می‌کنم که مخفیانه
وارد کلاسش شوم.  و
مشاهده را مشاهده کنید و فکر می کنم او
در کلاس درس در بهترین حالت خود بود، فکر می کنم او واقعاً
زنده شد
و از آموزش لذت برد، نه تنها با تدریس، بلکه می
دانید که درگیر چت با
دانش آموزان است و می
دانید که خودش را با
دانش آموزان ابراز خرسندی می کند.
به ارث رسیده از آن
میل شدید به معلمی است که
اخیراً بازنشسته شدم و بسیاری از
دانش آموزان سابقم به دانش آموزانی آمدند که
با آنها تحقیق کرده بودم یا
مقالات من را خوانده بودند یا
در کلاس های من بودند و وقتی در
مورد من صحبت می کردند.
آنها نه در مورد
مقاله من در سال 1979 یا مقاله من در سال 1992 صحبت کردند، بلکه در مورد
آنچه در کلاس های من آمد صحبت کردند و نه
فقط جزئیات، بلکه فقط رویکرد
و
نحوه تدریس
و بنابراین من به نوعی به آن افتخار می کنم
حداقل در اوایل دوره  سال‌ها به عنوان عضو هیئت علمی
در بریکلی،
در تهیه سخنرانی‌هایم نمونه بودم
و همیشه
آماده بودم و می‌توانستم بر
اساس آنچه در کلاس اتفاق می‌افتد منحرف شوم
و
واقعاً الگویی برای دانشجویان ارائه کنم،
آیا توصیه‌ای وجود دارد.  می تواند
به دیگران در مورد چگونگی تبدیل شدن به یک معلم خوب ارائه دهد،
بنابراین آمادگی
یکی از مواردی است که شما به آن اشاره کردید که
بسیار خوب آماده شده است، اما توصیه های
دیگری وجود دارد
که می توانید به خوبی بیان کنید.  من
حدس می‌زنم که خیلی مهم
است به این
دلیل که به شما این امکان را می‌دهد که
با هر موقعیتی که در کلاس پیش می‌آید به راحتی کنار بیایید
و اوه می‌دانید
اگر متوجه می‌شوید که از
راهی که می‌توانید انجام دهید نمی‌توانید انجام دهید.
به روشی دیگر
اگر دانش‌آموزان سؤالی دارند، می‌توانید
سؤالات را حل کنید،
در نهایت شما همچنین احساس می‌کنید که
ازدحام دانش‌آموزان در حال
مبارزه با چیزی هستند که می‌گیرند،
فقط به آنها از طریق سؤالات نگاه می‌کنند،
اما حتی از طریق سؤالات
آنها.  چشم
بله و به دلیل آمادگی که
می‌توانید برقصید، می‌توانید
برقصید، می‌توانید
آن را به روش دیگری بگویید یا زاویه دیگری بدهید،
ایده‌ها و الگوریتم‌های خاصی وجود دارد که
علوم کامپیوتر می‌دانید
لحظات بزرگی برای دانش‌آموزان بوده است.
به دلایلی وقتی آنها آن را دریافت کردند،
برای آنها کلیک شد و آنها عاشق
علوم کامپیوتر شدند
یا اینکه این علم فردی است آیا برای
همه متفاوت است با همه متفاوت است
شما باید با دانش آموزان متفاوت کار کنید که
برخی از آنها نیازی ندارند.
شما می دانید که آنها فقط
با کاری که انجام می دهند می دوند و
فقط به یک گوش نیاز دارند و گاه و بیگاه
دیگران نیاز دارند که دیگران را
تشویق کنند تا با
یکدیگر همکاری کنند نه اینکه به تنهایی کار کنند
[موسیقی] که
دارند  فراز و نشیب های شخصی آنها،
بنابراین شما باید
با هر دانش آموز به عنوان یک انسان برخورد کنید
و بهترین
انسان ها را بیرون بیاورید، بله، شاید یک
سوال احمقانه باشد
اگر بتوانید لحظه ای از
زندگی خود را خارج از خانواده دوباره زنده کنید،
زیرا واقعاً شما را خوشحال کرده است.  یا
شاید به این دلیل که مسیر
زندگی شما را به طرز عمیقی تغییر داد
چه لحظه ای را انتخاب می کنید من در مقطع
کارشناسی و حتی در
سال اول تحصیلات تکمیلی دانشجوی تنبلی بودم و
فکر می کنم زمانی بود که شروع به
تحقیق
کردم.  چند کار تابستانی که
توانستم مشارکت کنم
و ایده‌ای داشتم
و سپس یک دوره خاص
در مورد روش‌های ریاضی در تحقیق در عملیات وجود داشت
که در آن فقط مطالب را بلعیدم و
20 امتیاز بالاتر از
هر کس دیگری در کلاس کسب کردم و سپس آمدم.  با
توجه به دانشکده
و باعث شد متوجه شوم که من
توانایی هایی دارم که به جایی می رسد،
اوه شما متوجه می شوید که در این کار بسیار خوب هستید، فکر
نمی کنم راه بهتری برای
پایان دادن به آن وجود داشته باشد ریچارد افتخار بزرگی بود.  از
شما برای
چندین دهه کار باورنکردنی متشکرم از شما برای
صحبت کردن متشکرم، بسیار
لذت بخش بود و
اوه مصاحبه کننده فوق العاده شما،
من آن را متوقف خواهم کرد، با تشکر از شنیدن
این گفتگو با ریچارد کپور
و تشکر از حامیان مالی ما هشت
اپلیکیشن خواب و پول نقد  پشتیبانی از
این پادکست با رفتن به
lex eightsleep.com برای بررسی
تشک عالی
و دانلود برنامه کش و با استفاده از پادکست کد
lex روی
پیوندها کلیک کنید حتی فقط با بازدید از سایت، موارد را بخرید،
اما همچنین در نظر گرفتن خرید به آنها کمک می کند تا
بدانند که
این پادکست ارزش حمایت دارد.  در
آینده واقعاً بهترین راه برای
حمایت از این سفر است که من در آن هستم
اگر از این کار لذت می برید مشترک در
یوتیوب آن را مرور کنید با پادکست nappa پنج ستاره از
آن در patreon پشتیبانی کنید یا
اگر می توانید متوجه شوید در توییتر در lex friedman با من ارتباط برقرار کنید
چگونه آن را هجی کنم
و حالا اجازه دهید چند کلمه
از اسحاق
آسیموف را با
شما در میان بگذارم.