گفتگوی زیر با یان
هاچینسون یک مهندس هسته‌ای
و فیزیکدان پلاسما در میت است که او
در
فیزیک پلاسما مشارکت‌های مهمی انجام داده است، از جمله
محصور کردن مغناطیسی پلاسما که
به دنبال فعال کردن واکنش‌های همجوشی است که اتفاقاً
منبع انرژی ستارگان است.
به هر حال، راکتورهای هسته‌ای کنونی که برای تولید انرژی استفاده می‌شوند،
مبتنی بر شکافت هستند، همانطور که بحث می‌کنیم.
روشی
برای سوالاتی که در این
موضوع اخیر قابل پاسخگویی نیست، من دو تا از کتاب‌های او را توصیه می‌کنم یکی از
کتاب‌های
جدید او می‌تواند به
معجزات باور کند که در آن به بیش از 200
سؤال در مورد همه جنبه‌های خدا و
علم پاسخ می‌دهد
و کتاب قبلی‌اش در علم‌گرایی به نام
انحصار
دانش به عنوان  ممکن است قبلاً دیده باشید که من
سخت کار می کنم تا ذهنی باز داشته باشم که
همیشه مفروضات من را زیر سؤال می برد و به طور
کلی از رمز و راز عظیم
همه چیز در اطراف ما
و محدودیت های حداقل
ذهن من شگفت زده می شوم. من خودم مذهبی نیستم که
نمی روم.  به کنیسه یک کلیسا یا
مسجد،
اما من پیوند زیبایی را در
جامعه می بینم که دین در بهترین حالت می تواند
ایجاد کند،
همچنین در دانشمندان و
رهبران مذهبی نشانه هایی از استکبار، دورویی طمع
و اراده به قدرت می بینم.
ما انسان هستیم، چه هندو مسیحی بودایی
یهودی مسلمان
آگنوستیک یا ملحد این پادکست
تلاش فروتنانه من برای کشف
طبیعت پیچیده انسانی است
که استانیسلاو در کتاب سولاریس خود آن را
هزارتوی خودمان از گذرگاه های تاریک و
اتاق های مخفی نامیده است.
محدودیت های
من
خلاصه سریع تبلیغات دو حامی جدید شگفت انگیز
sunbasket و powerdot لطفاً
با رفتن به sunbasket.com lex از این پادکست حمایت کنید
و از کد lex در هنگام پرداخت استفاده کنید
و به lex powerdot.com بروید و
در هنگام پرداخت از کد lex استفاده کنید و همچنین روی
اگر دوست دارید
فقط به سایت مراجعه کنید و در نظر گرفتن
خرید واقعاً بهترین
راه برای حمایت از این پادکست است، پیوندها خرید کنید.
یوتیوب آن را با 5 ستاره در
پشتیبانی از پادکست اپل در patreon بررسی کنید یا
طبق معمول در توییتر در lex friedman با من ارتباط برقرار کنید، اکنون چند دقیقه تبلیغات انجام خواهم داد
و هرگز هیچ تبلیغی در وسط که بتواند
جریان گفتگو را در
این نمایش خراب کند  با حمایت sunbasket به sunbasket.com مراجعه کنید
و از codelex استفاده کنید تا 35 دلار از
سفارش خود دریافت کنید و برای حمایت از این سبد آفتابی
پادکست
غذاهای تازه سالم و خوشمزه را مستقیماً
درب منزل شما تحویل می دهد، زیرا ممکن است بدانید
رژیم غذایی من بسیار مینیمالیست است، بنابراین
خوب است که تنوع سالمی را در اختیار شما قرار دهم.
مخلوطی که
آنها آن را بسیار آسان می کنند با همه چیز
متناسب و آماده برای آماده سازی و طبخ
شما می توانید در کمتر از 15 دقیقه از یک شام سالم خوشمزه لذت ببرید.
به تازگی
دوی شش مایلی و هزاران تکرار وزن بدن را تمام کرده‌ام
و من از گرسنگی می‌میرم، اما اجازه بدهید فهرستی از
آیتم‌های منوی واقعی را که
سفارش داده‌ام فهرست کنم، زیرا آنها به نظر می‌رسند
سوسیس‌های ایتالیایی و سیخ‌های سبزی خوشمزه
با دو رومسکو،
من واقعاً نمی‌دانم مسکال‌ها کجا هستند.
اما عکس‌ها فوق‌العاده به نظر می‌رسند
و برنج گوشت خوک سرخ‌شده با
هویج
و نخود فرنگی، به هر حال برنج گل کلم
یکی از چیزهای مورد علاقه من است که تا به حال در حال حاضر
سبد آفتابی ۳۵ تخفیف
از سفارش شما ارائه می‌دهد، وقتی همین الان به sunbasket.com بروید
lex آنها به من گفتند که  همین الان با فوریت بگویید
پس این پادکست را مکث کنید و به
وب سایت بروید و خرید کنید
یا فقط به وب سایت بروید و آن را بررسی کنید
و یک کد تبلیغاتی را
در هنگام پرداخت وارد کنید.
و از کد lex در هنگام پرداخت استفاده کنید تا
تخفیف دریافت کنید و برای حمایت از این پادکست این
چیز شگفت انگیز است.
انجام 1000 تکرار با وزن بدن
و 6 مایل هر روز
همانطور که من به تازگی تمام کردم، آنها آن را
محرک عضلانی هوشمند می نامند که درست است زیرا
برنامه همراه با آن
شگفت انگیز است و 15 برنامه برای
قسمت های مختلف بدن دارد و شما را
از طریق هر چیزی که نیاز دارید راهنمایی می کند.  آیا
این روزها واقعاً ریکاوری را جدی می‌گیرم
و پاوردات یک مکمل قدرتمند
به کل رژیم ماساژ کششی یخ
و خواب و رژیم غذایی است که انجام می‌دهم
توسط ورزشکاران حرفه‌ای و افراد
کمی مجنون استفاده می‌شود،
اما اکثراً افراد عادی مانند من
قابل حمل است،
بنابراین می‌توانید  آن را در یک کیسه بیندازید و
هر جایی بیاورید
آن را در powerdot.com lex دریافت کنید و از کد
lex
checkout استفاده کنید تا علاوه بر 30
روز آزمایشی رایگان
و برای حمایت
از این
پادکست، 20 تخفیف دریافت کنید.
خوب است که
بین فیزیک هسته ای
و فیزیک پلاسما
تمایز قائل شوید.
فیزیک هسته ای در مورد فیزیک
هسته است و
بخش
علوم و مهندسی هسته ای من در mit
بسیار نگران تمام
فعل و انفعالات و
واکنش ها و پیامدهای چیزها است.
که در هسته ادامه می‌یابد، از جمله
انرژی شکافت هسته‌ای که همان
انرژی هسته‌ای است که در حال حاضر داریم
و انرژی همجوشی که
منبع انرژی خورشید و ستارگان است
که نمی‌دانیم چگونه می‌توان آن را
به انرژی عملی
برای نوع بشر تبدیل کرد.  این همان لحظه ای است
که تحقیقات من عمدتاً به
دنبال آن بوده است،
اما پلاسماها اساساً
چهارمین حالت ماده هستند، بنابراین اگر
در مورد
گاز مایع جامد فکر می کنید، پلاسما چهارمین
حالت از آن ماده است و در
واقع حالتی از ماده است که
اگر فرد بالا بیاورد به آن می رسد.  دمای خیلی
سرد چیزهایی که می دانید مثل یخ جامد هستند،
مایعات آب گرمتر هستند
و اگر آب را بیش از 100 درجه
سانتیگراد گرم کنید، به گاز تبدیل می شود،
خب این در مورد بیشتر مواد صادق است
و ام پلاسما حالتی از ماده است که
در آن الکترون ها در آن قرار دارند.
از هسته‌ها جدا نمی‌شوند، بنابراین آنها
از هسته‌ها جدا می‌شوند و می‌توانند به طور جداگانه حرکت کنند،
بنابراین ما هسته‌هایی با بار مثبت داریم
و الکترون‌هایی با بار منفی داریم،
پس شبکه
هنوز از نظر الکتریکی خنثی است،
اما پلاسما رسانای الکتریسیته
دارای انواع ویژگی‌های مهمی است
که مرتبط هستند.
با این جدایی و این چیزی است که
پلاسماها در مورد آن هستند
و دلیل اینکه دپارتمان من به شدت
به فیزیک پلاسما علاقه دارد این است
که
بیشتر چیزها برای یک چیز بیشتر
چیزهای جهان پلاسما هستند
اکثریت قریب به اتفاق ماده در
جهان از پلاسما است اما اما  به
ویژه
ستارگان و خورشید پلاسما هستند
زیرا بسیار داغ هستند و فقط
در حالت های بسیار داغ است
که واکنش های همجوشی هسته ای رخ می دهد
و ما می خواهیم بدانیم که چگونه می توان
آن نوع پدیده ها را روی زمین پیاده کرد.
همان‌طور که اشاره کردید، تفاوت بین شکافت و همجوشی است. همجوشی نوعی
واکنش است که در خورشید اتفاق می‌افتد، بنابراین شکافت چاه
بینایی و همجوشی چیست،
گرفتن عناصر سنگینی
مانند اورانیوم و شکستن آنها است
و معلوم می‌شود که فرآیند
شکستن سنگین  عناصر انرژی آزاد می کنند
منظور از کلاه ایمنی سنگین است
یعنی
ذرات هسته ای زیادی در خود هسته
نوترون و پروتون um در
خود هسته وجود دارد به طوری که در
مورد
ام اورانیوم
در هر هسته 92 پروتون وجود دارد و  حتی تعداد
نوترون‌های بیشتر به طوری که
تعداد کل نوکلئون‌ها
در نوکلئون‌های هسته برای
یک پروتون یا یک نوترون کوتاه است.
پروتون ها یا نوترون های
هسته ای بسیار کمی دارند
هیدروژن سبک ترین هسته ای است که
یک پروتون دارد، در واقع
اشکال کمی سنگین تر
از ایزوتوپ های هیدروژن وجود دارد که دوتریوم دارای
یک پروتون و یک نوترون و تریتیوم
دارای یک پروتون و دو نوترون است بنابراین در
مجموع دارای سه
نوکلئون است.  در هسته جدید،
عناصر سبک
مانند ایزوتوپ‌های هیدروژن را می‌گیرد و
آنها را تجزیه نمی‌کند، اما در واقع
آنها را با هم ترکیب می‌کند
تا عناصر سنگین‌تری تولید کند
که معمولاً هلیوم است.
انرژی آزاد می کند و آن و
آن یا واکنش هایی مانند
ساخت عناصر سنگین تر از عناصر سبک تر چیزی
است که عمدتا خورشید و ستارگان را نیرو می دهد،
هم همجوشی و هم شکافت،
تقریباً یک میلیون برابر بیشتر
از واکنش های شیمیایی در واحد جرم انرژی آزاد می کنند،
بنابراین یک واکنش شیمیایی به این معنی است که
هیدروژن، اکسیژن مصرف شود.
آنها را با هم واکنش نشان دهیم، فرض کنیم و
آبی دریافت کنیم که انرژی آزاد می کند، انرژی
آزاد شده در یک واکنش شیمیایی مانند
آن یا سوزاندن زغال سنگ یا
روی نفت یا هر چیز دیگری حدود یک
میلیون برابر کمتر
در واحد جرم است از آنچه در
واکنش های هسته ای آزاد می شود،
اما  انجام این کار به
انرژی بسیار بالایی از ضربه نیاز دارد
و در واقع
درک دلیل آن بسیار آسان است و آن این است که
آن دو هسته اگر هر دو باشند، فرض
کنید هسته
هیدروژن یکی باشد، فرض کنید
دوتریوم باشد و دیگری فرض کنید
تریتیوم باشد،
هر دوی آنها هستند.  بار الکتریکی دارند و بنابراین
بار مثبت دارند، بنابراین آنها
دوست دارند بارها را دفع کنند همه می دانند که
درست است
بنابراین برای اینکه آنها را به اندازه کافی به
یکدیگر نزدیک کنید تا واکنش نشان دهند،
باید بر دافعه
دافعه الکتریکی
دو هسته از یکدیگر غلبه کنید
و شما  باید آنها را بسیار
به یکدیگر نزدیک کرد تا نیروهای هسته ای بر
نیروهای الکتریکی سبقت بگیرند و در واقع
یک هسته جدید تشکیل دهند
و بنابراین
برای انجام واکنش ها
و انرژی های ضربه ای بالا به انرژی های ضربه ای بسیار بالا نیاز است.
به دمای بسیار بالای
حرکت تصادفی، به همین دلیل است که می توانید
چنین کاری را
در خورشید انجام دهید تا ما بتوانیم خورشید را بسازیم که
این یکی از راه های انجام آن است،
اما اوه روی زمین چگونه می توان یک واکنش همجوشی ایجاد کرد
[خنده]
بله خوب مهندسی
طبیعت طبیعت  راکتورهای همجوشی در واقع ستارگان هستند
و اوه آنها در مجموعه در
مرکز
و دوباره بسیار داغ هستند و به نقطه ای می رسند که
از آن واکنش ها انرژی بیشتری
نسبت به تابش و
انتقال به سطح
و غیره از دست می دهند و این یک  حالت
اشتعال
و و این چیزی است که ما باید به آن برسیم تا
انرژی خالص بدهیم، مانند روشن کردن
آتش است
اگر اگر یک
دسته چوب دارید و یک کبریت را روی آن نگه دارید
و می بینید که از چوب ها دود می آید.
اما شما کبریت را بردارید و
چوب‌ها و چوب‌ها خارج می‌شوند،
دلیل آن این نیست که آنها می‌سوختند،
دود از آنها می‌آمد اما
مشتعل نشدند،
اما اگر بتوانید آن را بردارید.  با هم تطبیق می‌کنند
و به سوختن ادامه می‌دهند و به
اندازه‌ای گرما تولید می‌کنند
که خودشان را گرم نگه دارند و بنابراین
واکنش‌ها را ادامه می‌دهند، این
احتراق شیمیایی است، کاری که ما
باید انجام دهیم
کاری که ستاره‌ها برای تولید
انرژی همجوشی هسته‌ای انجام می‌دهند این است که
آنها مشتعل می‌شوند و به
اندازه کافی تولید می‌شوند.  انرژی برای گرم نگه داشتن خود
و این کاری است که ما باید روی زمین انجام دهیم
اگر بخواهیم
همجوشی را روی زمین انجام دهیم، اما انجام آن
روی زمین بسیار دشوارتر از آنچه در یک ستاره می‌دانید است،
زیرا می‌دانید که ما به دمایی نیاز داریم.
ده ها میلیون
درجه سانتیگراد سفارش دهید تا
واکنش ها آنقدر سریع پیش بروند که
الکتریسیته کافی برای حفظ آن
یا انرژی کافی برای ادامه آن تولید کند
و اگر چیزی دارید که
ده ها میلیون درجه
سانتیگراد است و می خواهید.  برای اینکه همه چیز را
با هم نگه دارید و حرارت را به اندازه کافی نگه دارید
تا واکنش های کافی رخ دهد،
نمی توانید آن را در یک بطری
پلاستیکی یا شیشه ای قرار دهید که
از بین می رود، می دانید که
در چند میلی ثانیه است، بنابراین
باید مقداری مصرف کنید.  مکانیسم غیر مادی
محدود کردن پلاسما
در مورد ستارگانی که نیروی غیر مادی
گرانش است، بنابراین گرانش چیزی است که یک
ستاره را در کنار هم نگه می‌دارد و آن چیزی است که
پلاسما را به اندازه‌ای طولانی نگه می‌دارد که
واکنش نشان دهد
و با واکنش‌های همجوشی خود را حفظ کند.
اما بر روی زمین
گرانش بسیار ضعیف است، یعنی نمی‌خواهم
بگویم نمی‌افتیم، بله سقوط می‌کنیم،
اما جاذبه گرانشی متقابل
اجسام کوچک در مقایسه
با دافعه الکتریکی یا هر
نیروی دیگری که می‌توانید درباره آن فکر کنید بسیار ضعیف است.
بر روی زمین و بنابراین ما به نیروی قوی تری نیاز داریم
تا پلاسما را در کنار هم نگه دارد تا آن را محدود کند
و تلاش غالب
برای ایجاد همجوشی روی زمین استفاده از
میدان های مغناطیسی
برای محدود کردن پلاسما است و این همان چیزی است که
من اساساً در بیشتر کارهایم روی آن کار کرده ام.
حرفه این است که
بفهمیم
چگونه می‌توانیم و چگونه می‌توانیم
این پلاسماهای گازهای فوق‌العاده داغ را با استفاده از
میدان‌های مغناطیسی با هدف نهایی
آزادسازی انرژی همجوشی در زمین محدود کنیم و می‌دانید که
تولید برق با آن
و نیرو بخشیدن به جامعه ما با آن
یک سوال احمقانه است.  از
میدان‌های مغناطیسی،
آیا شما به دیواره‌های بطری آب پلاستیکی هم نیاز دارید
یا اینکه میدان‌های مغناطیسی کاملاً مغناطیسی هستند، در
واقع آنچه ما به دیوارها نیاز داریم،
باید از پلاسما دور نگه داشته شوند،
زیرا در غیر این صورت
ذوب می‌شوند یا پلاسما باید دور نگه داشته شود.
از داخل آنها در داخل
آنها، اما هدف اصلی
دیوارها
نگه داشتن پلاسما در آن نیست،
بیرون نگه داشتن جو است،
بنابراین اگر بخواهیم این کار را روی زمین انجام دهیم، جایی که
هوا وجود دارد، می
خواهیم پلاسما از
ایزوتوپ های هیدروژن یا چیزهای دیگر تشکیل شود.
چیزهایی که ما سعی می کنیم واکنش نشان دهیم
و به هر حال چگالی
آن پلاسماها حداقل در همجوشی محصور مغناطیسی
بسیار کم است، شاید یک میلیون بار
کمتر
از چگالی هوا در این اتاق باشد،
بنابراین برای اینکه راکتور همجوشی مانند
آن  کار
شما باید تمام هوا را بیرون نگه دارید و
فقط پلاسما را در داخل نگه دارید، بنابراین
چیزهای دیگری وجود دارد،
اما اینها چیزهایی هستند که نسبتاً
آسان هستند، منظورم این است که ساختن جاروبرقی
این روزها از نظر فناوری
کاملاً ساده است، ما می دانیم که
چگونه این کار را انجام دهیم.  ما دقیقاً نمی دانیم چگونه باید این کار را انجام دهیم این است که
یک دستگاه محصور کننده بسازیم که
پلاسما را به اندازه کافی ایزوله کند تا
بتواند با واکنش خود خود را در حال سوختن نگه دارد،
بنابراین شاید بتوانید در مورد
مخفف روسی تاکاماکا صحبت کنید.  کلمه توکامک که از آن
ساخته شده است فقط به معنای
محفظه مغناطیسی حلقوی است
بنابراین یک اتاقک حلقوی شکل ثور
یک شکل هندسی است که مانند یک
دونات است که سوراخی از وسط آن دارد
و بنابراین آن گوشت
دونات است
خوب که ثور است.  اوم و هست و
میدان مغناطیسی دارد، بنابراین
واقعاً همه چیز تکمک است،
اما پیکربندی خاصی که
ما آن هستیم بسیار
گسترده است و
بهترین چشم انداز در کوتاه
مدت برای کارکرد انرژی همجوشی وجود دارد.
یکی که در آن یک میدان مغناطیسی بسیار قوی در طول
مسیر دور
دونات در اطراف torus um وجود دارد، بنابراین
باید تصور کنید که این
شکل دونات با یک میدان مغناطیسی تعبیه شده وجود دارد که
فقط مسیر طولانی را دور و بر می کند،
مزیت بزرگ
این بدان معناست که
ذرات پلاسما
زمانی هستند که در حضور
میدان مغناطیسی در یک میدان مغناطیسی قرار می گیرند،
نیروهای قوی از میدان مغناطیسی را احساس می کنند
و این نیروها باعث می
شود که ذرات به دور
جهت
خط میدان مغناطیسی بچرخند، بنابراین اساساً
ذرات مدارهای مارپیچ را دنبال می کنند.
اگر میدان مغناطیسی را
به داخل محفظه حلقوی وارد کنید و فقط
محفظه حلقوی را بچرخانید،
به دلیل این مدار مارپیچ،
ذرات نمی توانند به سرعت در میدان مغناطیسی حرکت کنند، مانند فنری که به خوبی در امتداد
میدان مغناطیسی هدایت می شود.
اما آنها می توانند خیلی سریع در امتداد
میدان مغناطیسی حرکت کنند
و اگر میدان مغناطیسی دارید که از
محفظه خارج نمی شود،
مهم نیست که در امتداد
میدان مغناطیسی حرکت کنند، به این
معنی است که آنها قصد دارند  از
محفظه خارج شوید،
اما اگر میدان مغناطیسی مستقیم داشتید،
همانطور که می دانید، به عنوان مثال که از
اوم می آید، یک میله یک
سیم پیچ هلهولتز
یا آهنربای میله ای را می شناسید، پس
باید انتها داشته باشید، به انتهای آن می رسد.
از محفظه در جایی در و
ذرات به انتهای آن برخورد می کنند
و انرژی خود را از دست می دهند به همین
دلیل حلقوی است
و به همین دلیل است که ما یک میدان مغناطیسی قوی داریم
که
در برابر حرکت
در جهتی که ذرات را هدایت می کند محدودیت ایجاد می کند.
برای خروج از محفظه معلوم می شود
که پس از آن در اینجا ما
کمی فنی می شویم، اما
معلوم می شود که
یک میدان حلقوی به تنهایی کافی نیست و
بنابراین
برای تولید محصور واقعی پلاسما به میدان های بیشتری نیاز دارید
و ما آنها را با عبور از یک میدان به دست می آوریم.
جریان
از طریق خود پلاسما نیز می‌توانم
مطمئن شوم که به خوبی در مسیر خود باقی می‌ماند
که کاری که انجام می‌دهد این است که
میدان را
به مارپیچ‌های بسیار بزرگ‌تری تبدیل می‌کند و
به دلایلی بسیار
پیچیده است که توضیح دهد
که محدود شدن
ذرات را
حداقل در  شرایط
مدار تک ذره آنها به طوری که آنها از محفظه خارج نشوند
و بنابراین وقتی ذرات در
امتداد این دونات پرواز می کنند آه این
دونات در داخل
دونات
آه آیا آنها
تولید انرژی از کجا می آید و
به یکدیگر می کوبند  بله، در نهایت منظورم این است که
در یک راکتور همجوشی
دوترون‌ها و تریتی‌ها و
تریتون‌ها وجود خواهند داشت و آنها
در هم می‌کوبند، آنها بسیار داغ خواهند بود،
آنها 100 میلیون درجه
سانتیگراد یا چیزی شبیه به چیزی خواهند بود، بنابراین آنها
با انرژی‌های حرارتی بسیار بزرگ
به طور تصادفی حرکت حرارتی می‌کنند.  جهت ها و آنها
با یکدیگر برخورد می کنند
و هنگامی که آن
واکنش های همجوشی انجام می شود، واکنش های همجوشی انجام می شود.
و آن ذره آلفا در
داخل دونات باقی می ماند و
ذرات دیگری را که در دونات هستند گرم می کند،
بنابراین انرژی خود را به آن ها منتقل می کند و
آنها را گرم نگه می دارد.
حمل و نقل و غیره همچنین
یک نوترون آزاد شده از آن واکنش وجود دارد که
نوترون چهار پنجم
انرژی همجوشی را انجام می دهد
و باید در
پوششی که
محفظه ای را احاطه کرده است که در آن
محرک انرژی
نوعی
ژنراتور الکتریکی را از آن می گیریم گرفته شود.  شما موتور حرارتی حرارتی
یا توربین گازی یا چیزی شبیه به آن را می شناسید
و نیرویی که انرژی دریافت کرده اید را تغذیه می کنید،
پس ما کجا ایستاده ایم که
این چیز را به چه چیزی تبدیل کنیم، چیزی
که در واقع کار می کند، انرژی تولید می کند،
بله، آزمایش هایی انجام شده است که
انرژی هسته ای خالص یا انرژی هسته ای
در مجاورت
اوم تولید کرده اید، چند ده مگاوات را
برای چند ثانیه می دانید، بنابراین می
دانید 10 مگاژول که انرژی زیادی ندارد،
چند دونات ارزش انرژی دارد.
اما ما مطالعه کرده‌ایم که
tokamax چقدر می‌تواند پلاسماها را محدود کند و بنابراین ما
اکنون با
جزئیات نسبتاً زیادی
نحوه عملکرد آنها را درک می‌کنیم و می‌توانیم
پیش‌بینی کنیم که
برای ساختن یک
توکاماک که خودپایدار می‌شود چه چیزی لازم است.
که اساساً مشتعل می شود
یا آنقدر نزدیک به مشتعل می شود که
مهم نیست
و و در حال حاضر حداقل اگر از مقادیر
میدان مغناطیسی متوسط ​​استفاده می کنید
هنوز بسیار قوی اما
مقادیر میدان مغناطیسی محدود محدود است،
باید یک دستگاه بسیار بزرگ بسازید و
بنابراین ما در حال حاضر در
سراسر جهان تحقیقات همجوشی در
حال حاضر در حال ساخت
یک آزمایش بسیار بزرگ است
که در جنوب فرانسه واقع شده است که آن را
eta
i-t-e-r می نامند که به معنی راه یا
فقط به معنای راکتور آزمایشی بین المللی توکاماک است
اگر دوست دارید
um و  این آزمایش برای
رسیدن به این حالت پلاسمای سوزان
و تولید حدود 500
مگاوات توان همجوشی
برای صدها ثانیه در یک زمان طراحی شده است.
بفهمید که آیا
کار می‌کند یا نه و با چه
چالش‌های مهندسی باقی مانده است، این یک
آزمایش علمی است
که برای اجرای شبانه
روزی و غیره
و غیره مهندسی نمی‌شود که در نهایت
باید انجام داد
تا چیزی بسازد که
برای تولید الکتریسیته عملی است،
اما این اولین نمایش
روی زمین
از یک واکنش واکنش همجوشی کنترل شده خواهد بود،
زیرا می دانید که دوره های زمانی طولانی این است که
برای شما هیجان انگیز است، این
هدفی بوده است که
از بسیاری جهات انگیزه کل حرفه
و حرفه من بوده است.  شغل بسیاری از افراد
مانند من در این زمینه،
اما باید اعتراف کنم
که یکی از مشکلات eta این است
که زمان بسیار بزرگ و گران
و
طولانی برای ساخت آزمایش است و بنابراین حتی تا سال
2025 حتی به بهره برداری نمی رسد.  اگرچه
10 سال است که ساخته شده است و
30 سال قبل از آن طراحی شده است
و بنابراین این در واقع یکی از
ناامیدی های بزرگ حرفه من
به یک معنا است که این است که
تا زمانی که به یک واکنش همجوشی سوزان نخواهیم رسید  خیلی از
اولین
عمل غذا خوری گذشته است و اینکه آیا من زنده هستم
یا نه، نمی دانم،
اما مطمئناً تا زمانی که این اتفاق بیفتد خوب و واقعاً بازنشسته خواهم شد
و بنابراین وقتی فهمیدم شاید چند سال
پیش این اتفاق بیفتد.
این برای من دلسرد کننده بود، اجازه دهید
آن را اینطور بیان کنیم،
اما اگر بتوانیم سعی کنیم
به روشی مضحک نگاه کنیم به
100 سال آینده، 200 سال و 500 سال
بعد،
و ما می دانید که افرادی مانند ایلان
ماسک وجود دارند.  برای سفر به خارج از
منظومه شمسی
منظورم مقدار انرژی است که برای
برخی از کارهای هیجان انگیزی که می خواهیم
در این دنیا انجام دهیم، اگر 100 سال بعد دوباره نگاه کنیم، به
نظر می رسد مقدار بسیار زیادی است،
بنابراین فکر می کنید انرژی همجوشی
بالاخره
زمانی در دوران بازنشستگی شما،
اساساً پشت
بسیاری از کارهایی که ما انجام می‌دهیم پشت سر خواهیم گذاشت، من
کاملاً
فکر می‌کنم که تحقیقات فیوژن
کاملاً موجه است، در واقع ما باید
زمان و تلاش بیشتری را
نسبت به آنچه در حال حاضر انجام می‌دهیم صرف آن کنیم،
اما اینطور نیست.  این یک گلوله جادویی خواهد بود
که به نوعی
تمام مشکلات انرژی را حل می کند،
به نظر من یک جمله کلی است که شما می توانید در مورد هر منبع انرژی بیان کنید، فکر می کنم
این اشتباه بزرگی است که فکر کنیم
علم
از هر نوع به طور ناگهانی پیدا می کند.
گلوله جادویی برای رفع تمام
نیازهای انرژی جامعه یا هر یک از
نیازهای دیگر جامعه،
اما امیدواریم بعداً بتوانیم در مورد آن صحبت کنیم، اما اما اما
فیوژن بسیار
ارزشمند است و ما باید این کار را انجام دهیم
و بنابراین ناامیدی من
من
فکر می کنم که انرژی همجوشی یک
چالش فوق العاده است، پایین
آوردن
منبع انرژی خورشید و ستارگان
به زمین بسیار دشوار است.
انرژی شکافت
برای ساخت یک راکتور شکافت به طرز
شگفت‌انگیزی آسان بود، می‌دانید که
ما این کار را در عرض چند سال
از کشف شکافت هسته‌ای
انجام دادیم.
روش
شکافت این است که نیروگاه‌های هسته‌ای کنونی چگونه
کار می‌کنند، بله،
بنابراین ما امروز انرژی هسته‌ای داریم،
زیرا راکتورهای شکافت هسته‌ای
ساختن نسبتاً آسانی دارند، باید
چیزی که سخت است،
درست کردن مواد باشد و این به همان خوبی است
زیرا اگر همه  می‌توانست آن
موادی را که می‌دانید
تکثیر تسلیحات و غیره می‌شود به دست آورید،
اما آنقدرها هم
پس از کشف شکافت هسته‌ای نگذشته بود
که راکتورهای شکافت ساخته شدند و
البته راکتورهای شکافت
قبل از اینکه ما سلاح داشته باشیم کار می‌کردند.
فکر می کنم انرژی هسته ای
بدیهی است برای
مقابله با چالش های انرژی در
عصر ما مهم است، زیرا ذاتاً کاملاً
بدون انتشار CO2 است
و در واقع ضایعاتی که از
انرژی هسته ای ناشی می شود، خواه شکافت یا
همجوشی برای آن ماده باشد، از نظر
کمیت آنقدر متوسط ​​هستند
که ما باید  واقعاً نگران آنها نباشید، منظورم این است که
بله محصولات شکافت
بسیار پرتوزا هستند
و ما باید آنها را از مردم دور نگه داریم،
اما تعداد آنها بسیار کم است، به این دلیل
که دور نگه داشتن آنها از مردم کار
سختی نیست
و بنابراین در حالی که مردم شکایت زیادی دارند.  در مورد
معایب ماهی و انرژی،
من فکر می‌کنم بیشتر این شکایات ناآگاه هستند، می‌توانیم
درباره آن صحبت کنیم،
اگر دوست دارید
از راکتورهای شکافت خارج شوید، چالش‌ها و بلایا را می‌دانید، اما فکر می‌کنم
شکافت در کوتاه‌مدت به شما پیشنهاد می‌کند.  یک
فرصت فوق‌العاده
برای انرژی دوستدار محیط‌زیست
که در آن در کل دنیا به
سرعت از
مزایای آن استفاده می‌شود، می‌دانید چین و
هند و مکان‌هایی مانند آن به
سرعت در حال ساختن نیروگاه‌های شکافت هستند،
ما به سرعت
در ایالات متحده نیروگاه‌های شکافت نمی‌سازیم.  در واقع
در حال حاضر
دو مورد جدید می‌سازیم، اما ما هنوز
20 برق خود را از ماهی و
انرژی دریافت می‌کنیم و می‌توانیم مقدار بیشتری از انرژی خود را دریافت کنیم،
بنابراین انرژی پاک است،
اکنون دوباره نگرانی این است که یک hbo بسیار محبوب وجود دارد.
نشان دادن و به تازگی در چرنوبیل بیرون آمد،
اوه، جزیره سه مایلی وجود دارد،
فوکوشیما که جدیدترین فاجعه است،
بنابراین نوعی نگرانی وجود دارد،
بله، منظورم از بلایای هسته ای این است که
شما از این نوع نگرانی ها چه می گویید،
به خصوص اگر نگاه کنیم.  به
آینده راکتورهای مبتنی بر انرژی شکافت
اول از همه اجازه دهید من یک یا دو
کلمه در مورد تضاد بین شکافت
و همجوشی بگویم و سپس به
مسئله
بلایای طبیعی می‌رسیم و به همین ترتیب شکافت دارای اشکالاتی است.
و آنها تا حد زیادی با
چهار حوزه اصلی سروکار دارند، یکی اینکه آیا ما به اندازه کافی
اورانیوم یا سایر
سوخت های شکافت پذیر برای تامین انرژی
مورد نیاز خود
برای مدت طولانی داریم، پاسخ به آن این است
که ما می دانیم که
اورانیوم کافی برای پشتیبانی داریم.  انرژی شکافت
در سراسر جهان برای هزاران سال است،
اما شاید برای میلیون‌ها سال خوب نباشد،
بنابراین این منابع است، دوماً
مشکلاتی در رابطه با
زباله‌ها وجود دارد.
که بخشی از ماهی ها و فضولات
تبخیر شده
و به صورت ابر بیرون می رود و
مناطق هوای آلوده با ام سزیم
137 استرانسیوم 90 و مواردی از این قبیل،
بنابراین این یک چالش شکافت است،
مشکل
ایمنی فراتر از آن
اوم در شکافت، خاموش کردن
رآکتور
وقتی خاموش می‌شوید وقتی واکنش‌های هسته‌ای را متوقف می‌کنید سخت است،
هنوز گرمای زیادی
از محصولات شکافت آزاد می‌شود
و این همان چیزی است که مشکل
در فوکوشیما بود،
راکتورهای فوکوشیما در
همان لحظه خاموش شدند.  که زلزله رخ داد
و آنها با خیال راحت خاموش شدند، پس از آن فوکوشیما چه
اتفاقی افتاد، می دانید که
این
موج عظیم جزر و مدی وجود داشت که ده ها متر ارتفاع داشت و از
طریق آن وارد شد
و
تغذیه شبکه برق راکتورهای فوکوشیما و
خنک کننده آنها را از بین برد.  سپس خاموش شد و
گرمای پس
از رآکتورهای خاموش بود که در
نهایت باعث ایجاد مشکلاتی شد که
منجر به رهاسازی شد و بنابراین این
یک نگرانی ایمنی است و سپس و در
نهایت مشکل تکثیر وجود دارد
و آن این است که راکتورهای شکافت  نیاز به
سوخت شکافت پذیر
و فن‌آوری‌هایی برای تولید
سوخت‌های کم غنی‌سازی و غیره
می‌تواند
توسط بازیگران بد
برای تولید مواد مورد نیاز برای
یک سلاح هسته‌ای استفاده شود و این
یک نگرانی بسیار جدی است، بنابراین این
چهار مورد هستند.  مشکلات
همجوشی با توجه به تمام این مشکلات مزایای عمده ای دارد،
منابع سوخت طولانی مدت بیشتری دارد،
مشکلات ضایعات بسیار خوش خیم تری دارد، واکنش رادیواکتیویته ناشی از
واکنش های همجوشی حداقل صد
برابر کمتر از واکنش های شکافت است.
نه هیچکدام اساساً هیچ کدام از
اینها
بعد از مشکل گرما وجود ندارد زیرا
محصولات شکافتی تولید نمی کند که
به شدت رادیواکتیو باشند و
در هنگام خاموش شدن گرمای خود را تولید کنند در واقع
بخش سخت همجوشی روشن کردن آن است و
خاموش نکردن آن
و در نهایت شما
برای انجام
عمل گداخت uh نیازی به همان فناوری شکافت UH ندارید و بنابراین
از نظر کنترل تکثیر مزایای فوق‌العاده‌ای دارد،
بنابراین اینها چهار موضوع اصلی هستند
که باعث می‌شوند همجوشی از نظر فناوری جذاب به نظر برسد،
زیرا آنها  به برخی از
مشکلات انرژی شکافت رسیدگی کنید،
نمی‌خواهم بگویم که انرژی شکافت
بسیار مشکل‌ساز است،
اما به وضوح فجایع
مرتبط با راکتورهای شکافت
فوکوشیما وجود داشته است.
توسط رآکتورها
اساساً
صفر است و این در چارچوب
یک فاجعه است، یک سونامی
که بین 15 تا 20000
نفر را بطور لحظه ای و کم و بیش
آنی کشته است،
بنابراین می دانید در مقیاس خطرات،
باید این دیدگاه را داشت که آه
در من در من در من  تخمین این است که
انرژی شکافت از آن ظاهر بسیار خوب بیرون آمده است،
البته این تصور رایج نیست، بله، منظورم این است که
با
چیزهای زیادی که سلامت ما را تهدید می کند،
ما به نظر می رسد بسیار بد
کاربران داده هستیم.  خیلی
از
حملات کوسه نترسید و اصلاً
تصادفات رانندگی و این نوع
اشتباهات نترسید و
فکر می کنم از همه چیز و می دانم
انرژی هسته ای کارآمد
در آن دسته قرار می گیرد،
یکی از ایمن ترین یکی از
پاک ترین انواع انرژی هسته ای است.  انرژی
و با این حال،
کسی که روابط عمومی را برای انرژی هسته‌ای انجام می‌دهد،
در حال حاضر کار سختی در پیش دارد،
خوب، فکر می‌کنم بخشی از آن
ارتباط آنها با سلاح‌های هسته‌ای است،
زیرا وقتی کلمه
هسته‌ای را می‌گویید افراد هسته‌ای این کار را انجام نمی‌دهند.  فوراً
به انرژی هسته‌ای فکر می‌کنند، آنها به سلاح‌های هسته‌ای فکر می‌کنند
و بنابراین می‌دانید که شاید
تمایل طبیعی به انجام این کار وجود دارد، اما بله،
با شما موافقم، مردم
در تخمین خطرات بسیار ضعیف هستند و
در بیشتر این موقعیت‌ها واکنش احساسی نشان می‌دهند نه منطقی.
ما در مورد سلاح‌های هسته‌ای فقط
برای مقداری صحبت می‌کنیم،
بنابراین شکافت نوعی واکنش است
که برای سلاح‌های هسته‌ای که امروز داریم بسیار مهم است، این چیزی است که
آنها را منفجر می‌کند، این همان چیزی است که
آنها را به راه می‌اندازد،
بنابراین اگر به بمب هیدروژنی نگاه کنیم، شاید
بتوان گفت چگونه اینها
سلاح‌های مختلف کار می‌کنند، بنابراین اولین سلاح‌های هسته‌ای،
بمب‌های هسته‌ای که در ژاپن انداخته شد و
غیره،
سلاح‌های شکافت خالص بودند که از
اورانیوم یا پلوتونیوم غنی‌شده استفاده می‌کردند
و انرژی آنها اساساً کاملاً
از واکنش‌های شکافت ناشی می‌شد، اما
اوایل متوجه شد که انرژی بیشتری
در دسترس است.
اگر بتوان یک بمب شکافت را
با واکنش‌های همجوشی um ترکیب کرد،
امم، زیرا واکنش‌های همجوشی
انرژی بیشتری در واحد جرم نسبت
به واکنش‌های شکافت می‌دهند و اینها به این می‌گفتند که
ممکن است
عبارت فوق‌العاده یا ساده‌تر
بمب‌های هیدروژنی را شنیده باشید.
بمب‌هایی که از ایزوتوپ‌های هیدروژن و
واکنش‌های همجوشی مرتبط با
آن‌ها استفاده می‌کنند،
همانطور که شما گفتید روشن کردن آن سخت است،
روشن کردن آن سخت است، زیرا شما به دمای بسیار بالا نیاز دارید
و
به اندازه کافی برای انجام واکنش‌ها به محصور شدن نیاز دارید.
بمب
در واقع یک بمب گرما هسته ای
یا یک بمب هیدروژنی
اساساً دارای
یک انفجار شیمیایی است
که سپس یک انفجار شکافت را ایجاد می کند
که سپس شروع می شود
و ایزوتوپ های هیدروژن را فشرده می کند
و چیزهای دیگری که من نمی دانم
زیرا من هرگز
امنیتی نداشته ام.  پس من نمی توانم به
هیچ
رازی در مورد اسلحه ها خیانت کنم، زیرا هرگز
طرفدار آنها نبوده ام، اما
چون چیزهای زیادی در مورد این مشکل می دانم،
می توانم حدس بزنم خوب است و
واکنش های فیوژن را در وسط راه اندازی می کنم، بنابراین
اساساً اینطور است
این همان توالی از چیزهایی است که
این
بمب های عظیم چند مگاتونی را تولید می کند که
بازدهی بسیار بالایی دارند
و بنابراین همجوشی به تنهایی نمی تواند
شما را به آنجا برساند.
بمب های همجوشی به تنهایی بدون
انفجار شکافت اطراف
و این همان چیزی است که همجوشی لیزری نامیده می شود،
بنابراین رویکرد دیگری برای همجوشی که
در واقع
بیشتر در
مجموعه تسلیحاتی آزمایشگاه های ملی و غیره مورد تحقیق قرار می گیرد
زیرا بیشتر با
فناوری سلاح ها مرتبط است،
همجوشی اینرسی است.  اگر تصمیم گرفتید
به جای
تلاش برای ساختن پلاسمای خود، فقط همانجا
در این ثور در
توکامک بنشینید و
با یک میدان مغناطیسی حالت ثابت را کنترل کنید،
اگر مایلید
بپذیرید که
من فقط یک انفجار را به راه می اندازم، خوب  و
سپس من انرژی را از آن جمع می کنم به نحوی که
کاملاً نمی دانم چگونه است، اما اجازه دهید
این سؤال را زیاد نپرسیم،
آنگاه می توان
تصور کرد که به تنهایی انفجارهای همجوشی ایجاد می کند
و روشی که شما این کار را انجام می دهید این است که
مقدار کمی مصرف کنید.  از سوخت دوتریوم تریتیوم
شما آن را با انرژی از همه طرف بمباران می کنید
و این همان چیزی است که لیزرها
برای لیزرهای بسیار قدرتمند استفاده می شوند
که همجوشی پلت شده را فشرده می کند
و آن را گرم می کند و آن را تا
چگالی و دمای بالایی فشرده می کند که
واکنش ها انجام می شود.  خیلی سریع
و در واقع آنها می توانند آنقدر
سریع اتفاق بیفتند که همه چیز تمام می شود
قبل از اینکه چیز از
هم جدا شود
وای و خیلی سریع گرم شود
که
همجوشی اینرسی خوب است که برای
تولید انرژی مفید است.
کسانی که فکر می کنند چنین
خواهد شد، اما ممکن است در مورد
آزمایش بزرگی به نام
تاسیسات احتراق ملی شنیده باشید که
در اواخر دهه 1990 در لیورمور ساخته شد و
از
حدود سال 2010 شروع به کار کرد. این آزمایش
با این ادعا طراحی شده است که
در این شکل پالسی به اشتعال همجوشی احتراق می رسد که در آن واکنش ها
خیلی سریع قبل از اینکه همه چیز از هم
جدا شود به پایان رسیده است، در واقع به اشتعال نمی رسد
و به
نظر من نمی رسد، اگرچه می
دانید که ما هرگز نمی دانیم شاید مردم
دریابید که چگونه می توان آن را بهتر کار کرد،
اما پاسخ در اصل این است که به نظر می رسد این
امکان وجود دارد که
از این طریق به اشتعال برسیم، شاید نه
با آن دستگاه لیزر خاص،
تعجب می کنید که اوه
ما انسان ها خودمان را نابود نکرده ایم،
با توجه به
اینکه ما چنین قدرتمندی را اختراع کرده ایم.  ابزارهای
تخریب
مانند شما از این واقعیت
که برای چندین دهه
ما سلاح‌های هسته‌ای داشته‌ایم و اکنون در مورد
تخمین خطر
حداقل برای من صحبت می‌کنند، واقعاً
شگفت‌آور است که من در اتحاد جماهیر شوروی به دنیا آمدم
که امم آن منیت بزرگ
رهبران بزرگ  زمانی که مالش دادن
به همدیگر
آن نوع تخریبی را ایجاد نکرده‌اند که
یکی از آن‌ها دهه‌ها از آن می‌ترسید،
خوب باید بگویم که بسیار سپاسگزارم
که این اتفاق نیفتاده است، نمی‌دانم
از این موضوع تعجب کرده‌ام یا نه.
هرگز به آن فکر نکرده‌ام از این
نظر که
آیا جای تعجب است که ما از
آن اجتناب کرده‌ایم، فقط بسیار سپاسگزارم که داریم.
همچنین
یک حس وجود دارد که می دانید
تخریب متقابل تضمین شده
در واقع به عنوان
سیاستی برای جلوگیری
از جنگ قدرت های بزرگ عمل کرده است و در واقع این
واقعیت را می دانید که ما از آن
زمان تاکنون جنگ جهانی نداشته ایم.  دهه 1940 را
شاید بتوان به
نوعی عجیب و غریب به سلاح‌های هسته‌ای نسبت داد،
اما من فکر می‌کنم که انسان‌ها
عمیقاً
انسان‌هایی ناقص و گناهکار هستند و مطمئناً
شکافی احساس نمی‌کنم که تضمین می‌کنیم که
اینگونه ادامه خواهد یافت.
ما در مورد
بزرگترین نمای تصویر از همه چیز صحبت خواهیم کرد،
اوه، اما اجازه دهید از نظر نگرانی های شما بپرسم که
اگر 100 سال بعد نگاه کنیم،
در میانه چیزی هستیم که
اکنون یک بیماری همه گیر طبیعی است که از  به
نظر می رسد
خوشبختانه آنقدرها هم بد نیست
اگر به
آنفولانزای اسپانیایی نگاه کنید، اگر به تاریخ
همه گیری ها نگاه کنید، اگر
به همه
همه گیری های احتمالی نگاه کنید که ممکن است
افرادی مانند بیل گیتس استثنایی باشند.
می‌ترسم که
خیلی‌ها رنج می‌برند،
اما این بهتر از چیزی است که
می‌توانست باشد، و
حالا ما در مورد سلاح‌های هسته‌ای صحبت می‌کنیم که
تهدیدات موجودیتی
برای ما
به عنوان انسان‌های گناهکار است، چه چیزی شما را بیشتر نگران می‌کند.
آیا این سلاح هسته ای است آیا
همه گیر طبیعی است همه گیر مهندسی شده
نانوتکنولوژی در حوزه هوش مصنوعی من
برخی از مردم
از ربات ها و روبات های قاتل می ترسند
بله
آیا شما در این شرایط وجودی فکر می کنید
آه و
و هر جنبه ای را انجام دهید هر یک از این
چیزها را نگران کنید؟  شما
مطمئن نیستم که
فرزندان و نوه هایم
مزایای تمدنی را
که من از آن لذت برده ام را تجربه کنند.
اگر ما همچنان به انفجار
جمعیت روی کره زمین که در
حال حاضر داریم، ادامه دهیم،
منظورم این است که کاملاً
اشتباه است که فکر کنیم مشکلات خود عمدتاً
co2 هستند،
اگر فقط بتوانیم CO2 را حل کنیم، پس می‌توانیم
به
داشتن این ادامه دهیم.
در همه جای دنیا مطمئناً
نمی توانید این کار را انجام دهید،
منظورم این است که
ظرفیت تحمل سیاره ما
در منابع سیاره ما در
منابع سیاره ما محدود است
و ما نمی توانیم به این کار ادامه دهیم، بنابراین
من  فکر می کنم دلایل فنی زیادی وجود دارد
که چرا توسعه مداوم
اقتصاد و تمدن
غیرممکن است و بنابراین در
واقع من به همان اندازه نگران این
واقعیت هستم که
جمعیت ما در حال حاضر هشت میلیارد یا چیزی در
سراسر جهان است.  این واقعیت که می
دانید چند میلیون نفر
توسط
طمع 19 کشته خواهند شد. منظورم این است که من نمی خواهم
در این مورد سنگدل باشم اما از
تصویر بزرگ به نظر می رسد
که این مشکلی است که
در نهایت جمعیت بیش از حد مردم در حال مرگ نیستند.  یک مشکل بیشتر
از مردمی است که می میرند، بنابراین شما می دانید که
احتمالاً برای شنوندگان بسیار بی رحمانه به نظر می رسد،
اما فکر می کنم این به سادگی این است که می
دانید یک ارزیابی هوشیارانه از وضعیت وجود دارد
که راه هایی وجود دارد از
طریق آن هشت میلیارد یا هفت
میلیارد یا هر چیز دیگری.  شماره
زنده است که می‌تواند آن را پایدار کند، می‌دانید،
زیرا شما به
نوعی اشاره کرده‌اید که
ما به‌ویژه در غرب این
نوع دیدگاه سرمایه‌داری را داریم که
واقعاً منابع زیادی مصرف می‌کند، آیا
راهی برای
دوست داشتن وجود دارد.  می تواند یک چیز یا
چند چیز را تغییر دهد، چه چیزی را
تغییر می دهید تا این زندگی به نظر برسد
که نوه های شما
زندگی بهتری نسبت به شما داشته باشند، خوب پس
بیایید کمی در مورد انرژی صحبت کنیم زیرا
این چیزی است که من در مورد آن چیزهای زیادی می دانم.  با توجه به اینکه در
بیشتر دوران کاری خود به این موضوع فکر کرده‌ام
تا به سطح ثابت CO2 برسم
که از نظر
تغییرات آب و هوایی جهانی و غیره قابل قبول است،
ما باید
انتشار کربن خود را حداقل
10 برابر در سراسر جهان کاهش دهیم.
بیشتر می
دانید که متوسط
مصرف انرژی و در نتیجه
انتشار CO2 مردم در جهان
کمتر از یک دهم
سرانه ما نسبت به آنچه
در غرب در آمریکا و اروپا و غیره داریم،
پس اگر مدینه فاضله ای در ذهن دارید.  در
آینده، جایی که بتوانیم به
استفاده پایدار از انرژی رسیده‌ایم و همچنین به
وضعیتی رسیده‌ایم که در آن
نابرابری بسیار کمتری در جهان وجود داشته باشد، به این معنا
که مردم
منابع انرژی را به طور یکنواخت‌تر به اشتراک می‌گذارند.
معادل
کاهش
انتشار دی اکسید کربن در
اقتصادهای غربی نه با ضریب 10
بلکه با ضریب 100 به عبارت دیگر
باید به یک درصد از آنچه اکنون است کاهش یابد،
بله، بنابراین شما بدانید چه زمانی مردم
در مورد
شما صحبت می کنند.  بدونید بیایید از گاز طبیعی استفاده کنیم
زیرا می دانید که شاید
فقط 60 انرژی زغال سنگ را مصرف می کند کاملاً
مزخرف است ما
حتی سطح کاری را که
باید انجام دهیم خراش نمی دهیم بنابراین می دانید این
امکان پذیر است
من بسیار شک دارم
و بنابراین من واقعاً شک دارم که ما
بتوانیم به
سطحی از انرژی
از انرژی فسیلی برسیم که یک درصد
مصرف فعلی در غرب است بدون اینکه
تغییرات کاملاً شگرفی در
جامعه ما استفاده کنیم.
البته مقدار زیادی از آن انرژی
برای تولید غذا و غیره استفاده می شود،
بنابراین در واقع
چندان واضح نیست که بتوانیم به دست آوریم، می
توانیم مصرف انرژی خود را با آن عامل کاهش دهیم
یا باید جمعیت انسانی را کاهش دهیم.
بنابراین شما با آن عددی روبرو می شوید که
همچنان در حال افزایش است
و فکر نمی کنید که این می تواند
افسرده کننده باشد نه افسرده کننده نیست، نه این نیست، نه
افسرده کننده نیست،
اوم دشوار است مانند بسیاری از حقایق، آه
آیا شما امیدوار هستید که اوه
می تواند یک راه حل فن آوری وجود داشته باشد
به طور خلاصه نه هیچ راه حل فن آوری
برای مثال برای کنترل جمعیت وجود ندارد،
منظورم این است که ما تکنولوژی را داریم
فقط شما می دانید که از
بچه دار شدن خودمان جلوگیری کنیم که مشکلی نیست
فناوری به خوبی حل شده است
چالش جامعه است، چالش های
انتخاب های انسانی  چالش‌های تقریباً
کاملاً
انسانی و جامعه‌شناختی نه فناوری
نه فناوری و وقتی مردم فکر می‌کنند در
مورد انرژی صحبت می‌کنند،
فکر می‌کنند که نوعی
گلوله جادویی فن‌آوری برای این کار وجود دارد، اما
اشکالی ندارد و به دلایلی که قبلاً ذکر کردم وجود ندارد.
چون بدیهی است که وجود ندارد اما در
واقع وجود ندارد
و در هر صورت،
اگر در مورد انرژی صادق است، در مورد
آلودگی نیز صادق است، در مورد جمعیت انسان نیز
صدق می کند، در مورد
اکثر چالش های بزرگ در جامعه ما که
علمی یا علمی نیستند، صادق است.  چالش‌های فن‌آوری،
چالش‌های جامعه‌شناختی انسان هستند
و به همین دلیل فکر می‌کنم این یک اشتباه وحشتناک است
، حتی برای افرادی مثل من که در شما کار می‌کنند،
به خوبی می‌دانند معبد عالی علم و
فناوری
در آمریکا و شاید در کهکشان
بله، منظورم
این است که شما می‌دانید که  این
بهترین دانشگاه جهان است،
اشتباه وحشتناکی است اگر این تصور را ایجاد کنیم
که فناوری قرار است همه آن را حل کند،
فناوری
کمک بزرگی خواهد کرد و من فکر می کنم
ارزش کار کردن روی آن را دارد،
اما اگر فکر می کنید این یک فاجعه است.
همه مشکلات ما را حل خواهد کرد
و در واقع می دانید که من یک
کتاب کامل در مورد
مسئله علم گرایی و
تاکید بیش از حد بر علم هم به عنوان راهی برای
حل مشکلات
از طریق فناوری و هم به عنوان راهی برای
به دست آوردن دانش فکر می‌کنم
تمام دانش نیست،
بله، فکر می‌کنم آن کتاب
و سفر شما به آنجا جذاب است،
بنابراین شاید بتوانید به آنجا بروید، آیا می‌توانید
درباره
سفر شخصی ایمانتان به من بگویید.
مسیحیت و رابطه شما با
خدا با دین به طور کلی
بله در آخرین کتاب من آه آیا یک دانشمند می تواند به
معجزات اعتقاد داشته باشد؟
مسیحی من به
عنوان یک مسیحی بزرگ نشدم که
جالب است، منظورم این است که شما به عنوان
یک مسیحی بزرگ نشدید، بنابراین
زیبایی خدا
و فیزیک را در همان زمان کشف کردید
که این یک روش بسیار شاعرانه برای بیان آن است،
اما  بله، قبول دارم که
اوم، وقتی در دانشگاه کمبریج لیسانس بودم، مسیحی شدم.  می‌دانید که
هر روز
گردهمایی
دانش‌آموزان جمع‌آوری می‌شود، اما من
واقعاً آن را باور نمی‌کردم، به
نوعی با آن همراهی کردم و
به خصوص
تهاجمی یا خوش‌خیم نبود، شما
آن را کور می‌دانید  فقط یه جورایی اونجا بود امم
اما من باور نمیکردم
خیلی برام معنی نداشت اما وقتی
گهگاهی با مسیحیان برخورد کردم
و وقتی به دانشگاه کمبریج رفتم
دو نفر از نزدیکترینم  دوستانی که
معلوم شد مسیحی بودند و فکر می‌کنم
این
مهم‌ترین تأثیر روی من بود
که اینجا
دو نفر بودند که واقعاً
مثل من باهوش بودند.  احساسی که من در
آن زمان داشتم و
آنها فکر می کردند مسیحیت
معنی دارد و می دانید که
اهمیت آن در زندگی آنها گواهی می دهد
و
بنابراین این تأثیر بسیار مهمی
روی من
و من بود و در نهایت منظورم دلیلی است که
من نداشتم.  من
مسیحیت را به‌عنوان نوعی شر بزرگ نمی‌دانستم،
آن‌طور که گاهی توسط آتئیست‌های رادیکال قرن حاضر به تصویر کشیده می‌شود،
منظورم این است که فکر می‌کنم این مزخرف است،
اما من فکر می‌کنم
اگر به یک مکان بروید چیزهای جذابی وجود دارد
دانشگاهی مانند کمبریج شما می دانید که توسط
فرهنگ غربی احاطه شده اید و از
قرن 15 به بعد می دانید و
از هنر و معماری مسیحی
و غیره اشباع شده است و بنابراین سخت است که
نتوانید تشخیص دهید
که مسیحیت در واقع است.
بنیان جامعه غربی در فرهنگ غربی
و تمدن غربی،
بنابراین منظورم این است که شاید از این نظر
نسبت به مسیحیت به عنوان یک
دین تمایل مساعدی داشتم، اما به عنوان یک ایمان شخصی
برای من معنایی نداشت، اما من
واقعاً به دو چیز متقاعد شدم.  یکی این است
که
شواهد برای رستاخیز
عیسی مسیح در واقع نسبتاً خوب است،
منظورم این است که دلیلی نیست،
نوعی اثبات علمی
یا ریاضی نیست،
اما در واقع بسیار خوب است،
به طور کلی شواهد علمی نیست،
شواهد تاریخی تاریخی است.
شواهد،
بله، پس این یک چیز بود و
چیز دیگری که
وقتی در کمبریج بودم به من رسید،
مشخص شد
که مسیحیت در نهایت این نیست که
شما نوعی
نظریه یا فلسفه اخلاقی یا چیزی شبیه به
آن را می شناسید یا نخبگان یا حداقل آن را می شناسید.  ادعا می کند که
یک رابطه شخصی با خداست که
ممکن شده است
شما می دانید که عیسی چه کرد و روی
صلیب و
زندگی او و تعالیم او و و
این یک تماس شخصی
برای ارتباط با خدا است و
من هرگز فکر نمی کردم  از آن در
آن شرایط زمانی که من بودم، شما می دانید
زمانی که من جوانتر بودم و این
فکر برای
من بسیار جذاب شد، یعنی فکر می کنم
بیشتر مردم شخص مسیح
و آموزه های او را قانع کننده می دانند.  آیا منظور
شما از شخصی
برای شما شخصی است مانند رابطه ای مانند یک
مراقبه
مانند شما به طور خاص شما حتی
با خدا ارتباط دارید
و سپس طرف مقابل می گویید
um شخصی
با بدن واقعی شخص عیسی
مسیح
پس همه آن ها  چیزهایی که منظور شما
از ارتباط شخصی چیست و چرا
من خوب بودم، بنابراین برای سوال احمقانه
نه مشکلی نیست به عنوان یک مسیحی
من معتقدم که من با خدا رابطه ای دارم
که به بهترین وجه با گفتن این که
این رابطه شخصی است بیان می
شود.  به این دلیل که می دانید
عیسی از طریق اعمالش
مرا با خدا آشتی داد، من گناهکار،
کسی که پر از
گناهان و نارسایی هایی است که در آن
حتی به ایده آل های خودم هم عمل نمی کنم
چه رسد به آرمان های خدای مقدس.  من
با خالق همه چیز آشتی کرده ام
و بنابراین
خود مسیحیان از جمله بر این باورند که دعا
به نوعی ارتباط با خداست
و مواقعی وجود دارد که احساس می کنم شما می
دانید که خدا
با من صحبت کرده است، منظورم لزوماً
شفاهی نیست.  کلمات را به
من نشان داد یا به من روشن کرد یا
به روش هایی به من الهام کرد که امم
من به او نسبت می دهم، بنابراین من آن را به
عنوان یک رابطه دو طرفه می بینم که به
معنای خاصی می دانید البته این یک
رابطه بسیار نامتقارن است، اما
با این وجود مسیحیان فکر می کنند که  این
یک
خیابان دو طرفه است، ما فقط
در هوا صحبت نمی کنیم وقتی می
گوییم می خواهیم برای
کسی
در این ارتباط دو طرفه دعا کنم، آیا
راهی وجود دارد که می توانید سعی کنید آن را
توصیف کنید  در یک پادکست
خدا چیست،
از نظر شما، خدا چگونه است،
اگر بخواهید توصیف کنید آیا این یک نیرو
است، آیا برای شما از نظر
فکری مجموعه ای از استعاره ها است
که برای استدلال
درباره جهان استفاده می کنید.
آیا این یک نوع کامپیوتر است
که محاسباتی را انجام می دهد که یک
کامپیوتر بی نهایت قدرتمند است
یا مثل بابا نوئل است که یک پسر
با ریش
روی ابر است مانند اوه.
منظور من از نظر
ظرفیت شناختی محدود شما به عنوان یک انسان چیست،
واقعاً چه چیزی
برای فکر کردن به اینکه خدا
واقعاً شبیه چه چیزی است مفید می‌دانید،
اجازه دهید با گفتن هیچ یک از موارد بالا شروع کنم،
منظورم واضح است.  خدا در خدای مسیحی
ام و خدای ابراهیم اسحاق و یعقوب و
غیره
هیچ یک از این چیزها نیست
زیرا همه چیزهایی که
ذکر کردید
پدیده ها یا یا یا
موجوداتی در جهان خلقت هستند و
اساسی ترین چیز
در مورد توحید  شما می دانید که
ابراهیم و موسی و غیره این
است که خدا موجودی در
آفرینش در جهان نیست که
خدا خالق همه چیز است
و این همان چیزی است که پیدایش دو
فصل اول پیدایش واقعاً در
مورد آن است.  به ما گفتن می‌دانی که
خدا چگونه جهان را آفریده است، این است که به
ما بگوییم و به عبری‌های اولیه بگوییم که
خدا
جهان را درست آفریده است و بنابراین او
نیست.
در برگیرنده زمان است
بنابراین باید از نظر
استعاره ها و تصاویر و غیره و امثال اینها کار کرد.  می‌دانی
اگر ما بودیم، می‌دانستید که
اینجا هستید، شما در جهان هستید،
سعی کنید بفهمید چه کسی آن را ساخته است و اوه و
غیره، خوب می‌دانید که فیلسوفان
فکر می‌کنند می‌توانند
کمی از این کار را انجام دهند، شاید اوه و
الهی‌دانان فکر می‌کنند که  آنها می توانند کمی بیشتر انجام دهند
اما اوم اما مسیحیان فکر می کنند
که خدا در واقع
با آشکار ساختن خود به ما کمک زیادی کرده است و ما می گوییم
که او خود را عالی در
شخص عیسی مسیح ظاهر کرده است
و بنابراین شما می دانید چه زمانی عیسی به
او می گوید  شاگردان، اگر من را دیده اید،
پدر را دیده اید،
پس این به یک معنا
برای مسیحیان یک کلمه مراقبه برای پاسخ به این سوال است،
این است که اگر بخواهیم به
خودمان کمک کنیم بفهمیم واقعاً خدا کیست،
به عیسی نگاه می کنیم.  به آنچه که او انجام داد،
ما به آنچه که او
گفت نگاه می کنیم و غیره و
ما معتقدیم که او
با پدر یکی است و به همین دلیل است که ما
معتقدیم که شما از تثلیث خبر دارید، منظورم
این است که اساساً به این دلیل است
که وحی
در اعتقاد مسیحی بسیار مهم است.  و
از این نظر از طریق عیسی آموزش می‌دهیم
که به نوعی لحظه‌ای تاریخی است
که عمیق است و واقعاً قدرتمند است،
اما آیا شما همچنین
فکر می‌کنید که خدا در دنیای امروز ما خود را به
روش‌های کمتر آشکاری نشان می‌دهد
کاملاً
مطلقاً، منظورم این است که قطعاً چنین
بوده است.
نگرش امّا
یهودیان و مسیحیان در طول تاریخ
که خدا در خلقت دیده می شود که ما
وقتی به خلقت نگاه می کنیم
تا حدی به
عظمت و عظمت آن شخص یا
موجودی که آن را آفریده است می بینیم
و این  روشی که دانشمندان
به ویژه در
طی اعصار و
قطعاً در بیشتر پنج
قرن گذشته از زمان
انقلاب علمی، دانشمندان
به معنای خاصی دست خدا را
در خلقت دیده اند، منظورم این است که
این ما را شاید به بحث متفاوتی سوق دهد،
اما من  یعنی
برای من قابل توجه است که
مسیحیت و مذهب
به طور کلی چقدر
در علم تأثیرگذار بوده است، بله، بیشتر دانشمندان
در طول تاریخ، همانطور که
شما توضیح دادید، منظورم این است که خدا
بخش بزرگی از زندگی آنها را داشته است
و آنها مطمئناً تا
ابتدای سال جاری بودند.  قرن بیستم همینطور بود،
پس شاید این زمان خوبی باشد که می توانید به
من بگویید علم گرایی چیست، بله منظورم این است که
پاسخ کوتاه این است که علم
گرایی این است که
ما منظورمان این است که علم
تمام دانش واقعی است که وجود دارد
و این  به صورت خلاصه،
جنبه های مختلفی از آن وجود دارد و آنچه را که
می توان کاوش کرد و کتابی که در آن به طور
کامل آن را بررسی کردم، در واقع
یک کتاب قبلی به نام انحصار
دانش بود و
هدف از آن عنوان
جلب
توجه است.  این واقعیت که در
کل جامعه ما
به ویژه در غرب امروز ما
آنقدر به
علم متکی شده ایم که
تمایل داریم راه های دیگر برای شناخت چیزها را کنار بگذاریم
و البته در آن زمان
روی علم و علم متمرکز شده ایم.  ما
خیلی روی آن تمرکز می کنیم، اما حقیقت این است
که راه های زیادی برای
شناختن چیزها
در دنیای ما وجود دارد که چیزهای قابل اعتماد را در دنیای ما بدانیم
و بسیاری از آنها علمی نیستند، بنابراین
علم گرایی از نظر من یک
خطای فکری وحشتناک است.  چه بر این
باور باشد که روش‌های
علمی همانطور که قبلاً آنها را توسعه داده‌ایم،
آزمایش‌هایی می‌دانید و در نهایت
به ویژه بر تکرارپذیری در
جهان
و نوعی وضوح است که از
اندازه‌گیری‌ها
و ریاضیات و انواع مربوط به آن به دست می‌آید.  از
مهارت‌هایی که افراد قدرتمند
برای شناختن دنیا هستند،
همه دانش نیستند،
همه دانشی را که
داریم به ما نمی‌دهند و اشکال دیگر
دانش
و مثالی وجود دارد که من معمولاً
برای کمک به مردم از آنها استفاده می‌کنم.  در مورد
این فکر کنید این است که بگوییم خوب نگاه کنید بیایید
به تاریخ بشر فکر کنیم منظورم این است که تا چه
حد می توان
تاریخ بشر را به صورت علمی کشف کرد.
یا مشاهدات
و و به
عقب برگردید و می دانید که دوباره آن را امتحان کنید این
یک چیز است که می دانید
تاریخ پر از رویدادهای منحصر به فرد است
و بنابراین شما خود را می شناسید
نمی توانید امیدوار باشید که
با استفاده از روش های علمی تاریخ را انجام دهید.  آره منظورم
از یک جهت
تاریخ داستانی از معجزات است،
منظورم این است که آنها به خدا ربطی ندارند.
اما آنها بسیار
تعریفی هستند یا قابل
تکرار نیستند، آیا می توانم یک
سوال پیچیده بپرسم، من حتی نمی دانم
آتئیست یا بی خدا چیست، اما آیا ممکن است
کسی یک
آتئیست باشد و از
لغزش به سمت علم گرایی اجتناب کند، اوه بله
کاملاً
منظورم این است  منظورم این است که اینها دو
چیز جداگانه هستند، بسیار خوب،
من کاملاً مطمئن هستم که افراد زیادی وجود دارند که
به خدا اعتقاد ندارند، اما می
دانند که
راه های مختلفی برای کسب
دانش وجود دارد.
فلسفه
تاریخ هنر و
ادبیات زبان و غیره
افراد زیادی هستند که آن
رشته ها را به عنوان رویکردهای خاص خود
به معرفت شناسی می شناسند و برای اینکه
بفهمیم چگونه دانش به دست می آوریم و برای
آنها ارزش بسیار زیادی قائل می شویم، نمی خواهم بگویم
که
هرکسی که می شناسید یک  ملحد
به طور خودکار با
دیدگاه علمی موافق است که این درست نیست، اما
مطمئناً اینطور است که بسیاری از
استدلال‌ها در واقع اکثر استدلال‌های
ملحدان متجاوز این
قرن، گاهی اوقات ملحدان جدید نامیده می‌شوند،
اگرچه آنها در واقع
اکثراً قدیمی هستند.
استدلال‌ها نسبتا قدیمی هستند، می‌دانید که
به شدت به علم گرایی می‌پردازند، بنابراین وقتی می‌گویند
چیزهایی مانند
هیچ مدرکی برای حمایت از
مسیحیت وجود ندارد،
چیزی که واقعاً روی آن تمرکز می‌کنند این است که می‌گویند
مسیحیت اثبات نشده است
یا
شواهد برای مسیحیت
علمی نیست.  علم آن را ثابت نمی‌کند
و می‌دانید که اگر کتاب‌های آن‌ها را بخوانید
این همان چیزی است که متوجه می‌شوید واقعاً
منظورشان این است که
علم لزوماً شما را
به اعتقاد به خدای خالق یا
به هیچ دین خاصی در بین مردم سوق نمی‌دهد،
من می‌پذیرم که اینطور نیست.
برای من مشکل است
زیرا فکر نمی‌کنم علم
تمام دانشی است که وجود دارد و فکر می‌کنم
راه‌های مهم دیگری برای
شناخت
چیزها وجود دارد و یکی از آنها برای مثال تاریخی است
و قبلاً اشاره کردم که
فکر می‌کنم متقاعد شدم و  من
متقاعد بودم و هنوز هم متقاعد شده ام که
شواهد تاریخی برای رستاخیز
بسیار متقاعد کننده است، باز هم اثبات
یا چیزی شبیه به آن نیست، اما
شواهد بسیار خوبی است،
بله، من در این پادکست با ریچارد داوکینز صحبت کردم.
و اوه، من دیدم که شما با شان
کارول مناظره می کنید، بنابراین می
فهمم این دنیا مرا
بسیار کنجکاو می کند،
اما شاید اجازه دهید از راه دیگری بپرسم که
نوع نگاه من به جهان است، شاید شما
بتوانید
از طریق درمان کمک کنید.
میدونی چون یه جورایی گفتی
که راه های دیگه ای هم هست که بفهمیم
اگه یه جورایی اینجا بنشینم
و از این حقیقت که
تقریبا هیچی نمی دونم بدونم که
اینجا بنشینم تقریبا فلج شده باشم چی میشه.
رمز و راز همه چیز است
و حتی وقتی می گویید
راه های دیگری برای دانستن
آن وجود دارد، احساس می کنم تقریباً بیش از حد مطمئن هستم
زیرا اوه بله وقتی به موسیقی زیبا گوش می دهم
یا هنر می بینم چیزی وجود دارد که وجود دارد و
آن چیزی فراتر از  می‌توانم
بگویم که
فراتر از دسترس ابزارهای
علم است،
اما حتی فکر نمی‌کنم این
ابزار واقعی برای شناخت
آن باشد، بله، من حتی نمی‌دانم از کجا
شروع کنم،
زیرا  فقط احساس می‌کنم که ما خیلی
کم می‌دانیم، اگر حتی صد
سال بعد نگاه کنیم،
وقتی مردم به این زمان نگاه می‌کنند،
انسان‌ها به این زمان نگاه می‌کنند،
احتمالاً به این می‌خندند که
حتی صد سال بعد چقدر می‌دانستیم و
اگر ما  به هزار سال بعد نگاه کن
امیدواریم ما هنوز زنده باشیم یا
نسخه ای از
نسخه های ai خودمان را می
دانی که آنها مطمئناً به
پوچ بودن باورهای ما خواهند خندید،
پس تو چه کار می کنی
که به نظر نمی رسد  فلج شده‌ایم از اینکه
چقدر می‌دانیم که
شما با اطمینان به جلو می‌روید، اما چه
احساسی دارید از اینکه
فقط از راز ندانیم که
باید متواضع
یا فروتن باشیم، اگر حتی
در مورد چیزی که می‌دانیم آن را قبول دارم و
مطمئناً فکر می‌کنم که این  درست است
نه صرفاً به این دلیل که در آینده
علم بیشتری خواهیم دانست و
راه های قوی تری برای یافتن چیزها وجود خواهد داشت،
بلکه فقط به این دلیل که می دانید گاهی اوقات ما
درست نیستیم،
در مورد آنچه فکر می کنیم می دانیم
اشتباه می کنیم.  بنابراین این بسیار مهم است،
اما همچنین یک دیدگاه بسیار مسیحی است
که نوع فروتنی همان چیزی
است که عیسی آموزش داده است، بنابراین من نمی
دانم که آیا
وقتی به این موضوع فکر می کردید این در پس ذهن شما بود یا خیر،
اما اغلب اینطور است
که ام مردم از  اعتقادات مذهبی
متهم به جزم اندیشی هستند،
خوب است و این حس وجود دارد که
آموزش جزم آموزی
پذیرفته شده، بخشی از ادیان است،
اما من فکر نمی کنم که لزوماً
آه اوه که فرد را
به جزم گرایی کور می کشاند و من
قطعاً این کار را نمی کنم.  فکر کن که ایمان می‌توانیم
بعداً در مورد این موضوع صحبت کنیم،
اما من مطمئناً
فکر نمی‌کنم که ایمان به این معناست که فکر می‌کنی
چیزی را می‌دانی و
به استدلال‌های متقابل گوش ندهی،
مثلاً اوم،
بنابراین من فکر می‌کنم این بسیار مهم است، بله،
چه چیزی.  ایمان برای شما چه معنایی دارد که
واقعاً چه احساسی دارد. شما چگونه
ایمان خود را
از نظر نحوه‌ی دیدی که دنیا را به
خوبی می‌بینید، حمل می‌کنید، فکر می‌کنم
در حال حاضر ایمان اغلب در جامعه ما اشتباه درک می‌شود، چون
اغلب به تصویر کشیده می‌شود
چون چیزی نیستی جز اینکه باور کنی
چیزهایی که می دانی درست نیست، می دانی
یا باور به چیزهایی که
ثابت نشده است، اوم
و امم، و این و ایمان
رشته ای دارند که به این موضوع مربوط می شود که شما
اساساً
به این موضوع اعتقاد دارید.  مفاهیم یا
گزاره‌های ام اما در واقع کلمه ایمان
بسیار گسترده‌تر از آن است که
ایمان نیز به این معنی است که می‌دانی
به چیزی اعتماد می‌کنی که
به یک شخص اعتماد می‌کنی یا به چیزی اعتماد می‌کنی،
و قابلیت اطمینان برخی از فناوری‌ها،
به عنوان مثال
ام، که به همان اندازه بخشی از معنای
کلمه است.  ایمان
و و همچنین یک رشته سوم در معنای کلمه وجود دارد
و آن وفاداری است، پس
بدانید که من به همسرم ایمان دارم و
سعی می کنم
با ایمان به او رفتار کنم و این یک نوع
وفاداری است
و بنابراین آن سه  رشته ها
مهمترین
رشته های معنای ایمان هستند بله
اعتقاد به
گزاره هایی که ممکن است
شما دلیل کامل
آنها را نداشته باشیم یا شاید دلیل بسیار کمی در مورد آنها داشته باشیم
اما همچنین اعتماد و وفاداری
و در واقع از نظر
مسیحیان ایمان مسیحی خیلی بیشتر به اعتماد
و وفاداری فراخوانده می شوند تا اینکه به
چیزهایی اعتقاد داشته باشند که نمی دانید
دلیل درستی ندارند،
اما منتقدان دین عموماً
تمایل دارند بر مورد اول تأکید کنند و
خوب بگویند.  می‌دانی چیزهایی را باور می‌کنی
که هیچ مدرکی برایشان نداری، این همان
چیزی است که آنها فکر می‌کنند ایمان
خوب است،
بله، این حس وجود دارد که
همه
باید زندگی خود را با
باور یا یا تصمیم‌گیری
در موقعیت‌هایی که
ندارند زندگی کنند.  تمام شواهد یا شواهد یا
دانشی
که شما را قادر می‌سازد تا یک تصمیم کاملاً
منطقی یا کاملاً آگاهانه یا عاقلانه بگیرید،
ما می‌دانیم که ما
این کار را همیشه انجام می‌دهیم که
می‌دانی رانندگی من در اینجا تقریباً
اشتباه است و
فکر کردم به کدام سمت  آیا من بروم آیا
مستقیم ادامه می دهم
و بنابراین صدای من بلند شد و فکر می کنم
مستقیم برو خب
پس باید تصمیم بگیری و
گاهی اوقات می دانی که
سیستم ناوبری ندارید که به شما بگوید چه کاری انجام دهید فقط
باید  این تصمیم را بدون
شواهد ناکافی بگیرید و شما
همیشه
به عنوان یک انسان این کار را انجام می دهید و این بخشی از احساساتی بودن است
و بنابراین این نوع
عمل و باور بر اساس
شواهد ناقص
چیزی نیست که من از
انجام آن ناراحت باشم.  یا احساس می کنم
که به نوعی
تعهدات مسیحی ام مرا مجبور به
انجام
آن کرده است در حالی که مجبور به انجام آن نبودم در غیر این صورت
باید این کار را انجام می دادم.
فکر می کنم مهم است که
وسعت معنای ایمان را ببینیم
و و و تشخیص دهیم، پس مطمئناً
در مورد مسیحیت،
اعتماد و وفاداری است که
موضوعات کلیدی است
که ما به آن فراخوانده ایم و منظور من یک
بسط جالب دیگر از آن چیزی است که شما
صحبت می کنید.  به
نوعی وفاداری اشاره به
ارتباط با چیزی خارج از
خود است، بله،
بنابراین فکر می کنم شما در مورد
اگزیستانسیالیسم یا حتی الحاد به
طور کلی صحبت کرده اید، به عنوان مثال به طور
طبیعی منجر به فردگرایی
به عنوان تمرکز بر خود می شود.
و ایده‌هایی که شاید
ایمان مسیحی بتواند در شما القا کند این است که به
شما اجازه می‌دهد به نوعی به بیرون از
خود نگاه کنید، بنابراین منظورم این است که
ارتباط اساساً مربوط به
موجودات دیگر
و بله موجودات دیگر است و من فکر می‌کنم
نمی‌دانم چیست؟  در من، اما من
به شدت به این ایده کشیده شده‌ام
و فکر می‌کنم انسان‌ها به طور کلی
به این ایده کشیده شده‌اند،
شما می‌توانید انواع
استدلال‌های تکاملی را با این
چیزها مطرح کنید، اما
مردم همیشه به نوعی به من اذیت می‌کنند
چون من صحبت می‌کنم.  در مورد عشق زیاد
و منظورم این است که
چیزهای غیرعلمی زیادی در مورد عشق وجود دارد، مثلاً
این چه چیزی است که چرا
ما حتی به آن چیز نیاز
داریم.  اینهمه
لذت در زندگی از ارتباط با
انسان‌های دیگر عمیقاً
ارتباط پایدار با انسان‌ها
همان وفاداری است چرا چرا
ما از وفاداری از ارتباط با شخص دیگری ارزش و
لذت
و قدرت و معنا می‌گیریم.
ضخیم و لاغر
بودن با شخص دیگری که روزهای سختی را پشت سر می گذارد،
منظورم این است که
برخی از شما که می شناسید نزدیک ترین دوستانی که
من دارم،
روزهای سختی را با هم سپری می کنند و به نظر می رسد که
زندگی را
عمیقاً معنادار می کند،
پس آره اوم من
که با هم طنین انداز می شود  من و من بدیهی است که
آن را تأیید می کنم، من
فکر می کنم فقط برای تصحیح
معنایی که شما گفتید، من
فکر نمی کنم لزوماً
نتیجه بی خدایی باشد، اوه
که ما
مسیر این نوع چیزها را گم می کنیم.
من فکر می کنم که خداناباوران می توانند
وفادار باشند، خوب اگر دوست دارید،
این سؤال بیشتر
در این زمینه مطرح می شود که می دانید
اخلاق از کجا می آید
و وفاداری به نظر من و وظیفه
به یکدیگر مرتبط هستند، اگر ما
به کسی وفاداری کنیم، پس ما  همینطور در قبال آنها وظیفه داریم
و من فکر می کنم تا جایی
که ما خودمان را دارای
انواع وظایف یا اجبارهای اخلاقی
در رابطه با روابطمان با
دیگران می دانیم،
فکر می کنم این سوالی است که همیشه
به خوبی پیش می آید که کجاست.  این‌ها از کجا می‌آیند
و رویکردهای مختلفی وجود دارد
که مردم
برای تصمیم‌گیری در مورد اینکه چه چیزی
اخلاق یا اخلاق را اخلاقی می‌کند، وجود دارد،
اما من فکر می‌کنم این چنین است که
خیلی سخت است که اخلاق را
به هر شکل مطلق یا
متقاعدکننده‌ای پایه‌گذاری کنیم.
در روابط انسانی صرف
و بنابراین قطعاً اینطور است که در
مسیحیت این
حس وجود دارد که در آن
اخلاق و
شما می دانید اخلاق اخلاقی
از
یک مکان متعالی از یک خدای متعالی سرچشمه می گیرد
و این که ما
قانع کننده خود را پایه گذاری می کنیم.
زور اخلاق بر خدا
بیش از ما بر روی افراد انجام می دهیم زیرا
در نهایت می دانید
اگر چیزی ندارید اما
دیگران را می شناسید چرا باید
بدانید که با همسایه خود خوب رفتار کنید چرا
نباید از
همسایه خود کلاهبرداری کنید.  برای شما خوب است و می
دانید که می توانید
انواع استدلال ها را بسازید و برخی از آنها
به وضوح
استدلال هایی را می شناسید که در
دین نیز متداول هستند، باید همانطور که
انجام می دهید انجام دهید و همه این کارها
درست است، اما هیچ کدام از اینها به نظر نمی رسد.  چیزی
بیش از عمل گرایی صرف برای اکثر مردم
خوب است و این همان چیزی است که یکی از
چیزهایی است که اگر
آن طبیعت در میان دیگران که می دانید
واقعاً شناسایی شده است، می دانید اگر خدا
مرده است اگر ایده خدا پایه گذاری رفتار اخلاقی ما باشد دیگر
در جهان قابل دوام نیست.  وست که
نیچه فکر می‌کرد
خوب نیست، پس چه چیزی آن را پایه‌گذاری می‌کند و او
پاسخ خوبی برای آن نداشت،
در واقع ادعا می‌کرد که پاسخی وجود ندارد،
اما بعد نمی‌توانست با آن زندگی کند
و بنابراین ایده
ubermensch
you را اختراع کرد.  این را بدانید انسان برتر خوب است
و این روش متفاوتی برای
تلاش برای
پایه‌گذاری اخلاق بود، روشی نه چندان موفق.  می
دانم که ما
در غرب خوشبختانه
در گذشته از آه اوهو اوه اوه نیم یا سه ربع
قرن دوری کرده ایم،
اما اوم می دانید، فکر می کنم این چنین است
که اوه مسیحیت به من
مبنایی برای
اعتقادات اخلاقی من می دهد که بیش از
عمل گرایی صرف بله، اما
آنقدر خارج از همه چیز وجود دارد که به
نظر می رسد
تثبیت کننده قدرتمندی وجود دارد، مانند ما انسان ها که می
توانیم ایده ها را
مانند یک روش توزیع شده کنار هم نگه داریم،
خارج از
وجود یا نبودن خدا یا چیزی که
فقط
توانایی ماست.  صحبت کردن با هم
در مورد مجموعه ای از باورها،
گاهی اوقات در قبیله ها، این یک جورهایی است،
من نمی دانم که آیا این امر ذاتی انسان بودن است یا
نه، زیرا اکنون اگر به توییتر نگاه کنم،
اوه،
تیم قرمز وجود دارد.  و تیم آبی
درست
مثل اوه، این یک شخصیت است،
نوعی برنامه تلویزیونی است که ما
در آن زندگی می کنیم،
آه که مردم وارد این قبیله ها می شوند و
آنها مجموعه ای از باورها را دارند
که گاهی اوقات اینطور نیست.
باورها به خاطر حفظ
آن باورها و ما این
ارتباط صمیمانه بین یکدیگر را
برای به اشتراک گذاشتن آن باورها به دست می آوریم
و با چیزهایی در مورد وفاداری
و عشق صحبت کردیم و این
چیزی است که مردم در درون قبیله احساس می کنند
و به
نظر می رسد بسیار انسانی است که در آن
قبیله  این باورها لزوماً
همیشه نباید به چیزی مرتبط باشند،
فقط این واقعیت است که اوه شما می دانید که من در تمام
زندگی ام ورزش کرده ام، اوه، اوه، تمام زندگی ام هر زمان که در یک تیم هستید،
پیوندی که با افراد دیگر در
تیم برقرار می کنید  باورنکردنی است
و ورزش واقعی اغلب
احمقانه ترین است،
منظور من این است که من دیگر ورزش با توپ بازی نمی کنم،
اما توپ زمانی که مانند فوتبال
یا تنیس بازی می کردم، یعنی
همه آن ورزش ها احمقانه هستند، درست است که شما
با کمی توپ بازی می کنید،
اما این پیوند وجود دارد.  شما دریافت می کنید
بسیار معنی دار است، بنابراین
من فقط در
سطح جامعه شناختی برای من جالب است که امم،
این امکان وجود دارد که اعتقادات دین هر چه باشد،
هر چه که در واقع بر اساس آن باشد،
ممکن است وجود داشته باشد، ممکن است
در خود قدرت داشته باشند.  من فکر می کنم همه جا قبیله گرایی وجود دارد
و
من فکر می کنم در حال حاضر تحمل قبیله گرایی در ایالات متحده
از دیدگاه من بسیار دشوار است و
فکر می کنم از اینترنت و
رسانه های اجتماعی و غیره تغذیه می شود،
اما از نظر تاریخی قبیله گرایی بوده است.
نبوغ مسیحیت این است
که جانشین قبیله‌گرایی می‌شود، یعنی
وقتی که عبری‌ها در
ابتدا درباره یهوه فکر می‌کردند،
او را خدای قبیله‌ای خود می‌دانستند،
درست مثل خدایان قبیله‌ای که در
اطرافشان هستند، اما و  با این حال،
از اوایل
تاریخ عبری می‌دانید که معنای مهم
یهوه
یا می‌توانم بگویم از
خود برای آنها آشکار شد این بود که او
فقط یک خدای قبیله‌ای نبود، او خدایی بود
که همه چیز را خلق کرد و اگر
او باشد  خدای همه چیز پس
او فقط خدای
عبری ها نیست یا در مورد
آمریکایی ها خدا فقط
خدای آمریکایی ها نیست او خدای
همه است
خوب است و این
به نوعی شگفت انگیزترین
فراتر رفتن از قبیله است.  وفاداری‌ها
و یکی از مهم‌ترین
مواردی است که در عهد جدید می‌دانید،
وقتی روح‌القدس در
پنطیکاست می‌آید، می‌دانید که
رسولان
و شاگردان به زبان‌های دیگر صحبت می‌کنند
و مردمی از
همه کشورهایی که شما هستند وجود دارند.  بدانید که
آنها را
به زبان خودشان بشنوید و بنابراین می دانید که
آیا آن را واقعی می دانید یا نه، این
بیانیه
جنبه های متعالی مسیحیت است یا
جنبه های متعالی مسیحیت
که ادعا می شود از فرهنگ فراتر می رود
و این قطعاً چیزی است که  من
وقتی
این موضوع را در ذهن خودم لمس می کنم، برایم جذاب است،
یکی از سخت ترین سوالات این است که
چرا در دنیا رنج وجود دارد،
آیا شما پاسخ خوبی دارید، خوب، من
پاسخ هایی دارم،
اما شما دارید  درست است که این یکی از
سخت ترین سؤالات است،
مشکل درد یا مشکل
رنج
یا مشکل تئودیسه همانطور که
متکلمان به آن می گویند، احتمالاً
یکی از سخت ترین سؤالات است، من فکر می کنم
مهم است که
بگوییم انواع خاصی وجود دارد.  از
پاسخ به این سوال،
اما جنبه‌هایی از این سوال وجود دارد
که هیچ
پاسخ عقلانی به آن‌ها وجود ندارد که
ما را راضی کند و واقعیت این است که
شما می‌دانید زمانی که من با یک حضار صحبت می‌کنم،
بیایید بگوییم اوم  یک نوع سخنرانی می
توانم مطمئن باشم که
افرادی در آن
مخاطبان هستند که یا
شخصاً از
بیماری رنج می برند، دردهایی دارند، شاید
در معرض مرگ هستند
یا یکی از اعضای خانواده آنها از این
قبیل است.  از موقعیت‌هایی که چنین
رنجی یک واقعیت است و و و
هیچ چیزی نیست که
بتوانم بگویم که بتواند
احساس
عذاب و اضطراب و یا
شاید ناامیدی آنها را در این نوع
موقعیت‌ها حل کند،
واقعاً فقط یک کار وجود دارد که
فکر می‌کنم انسان‌ها می‌توانند انجام دهند.
برای یکدیگر در چنین
موقعیت‌هایی و این به سادگی این است که
در کنار دوست خود یا
شما
یا همکارتان یا هر کسی که می‌شناسید یکی از
اعضای خانواده یا هر کسی که ممکن است اوم باشد آنجا باشید
و این تنها حس واقعی است
که می‌توانیم به آن بدهیم.
آسودگی اگر بخواهیم
راه حل های فکری برای این مشکلات بدهیم،
مانند تسلی دهندگانی خواهیم بود که در
کتاب شغل در کتاب
مقدس آمده اند که
با
پاسخ های عقلانی خود هیچ آرامشی برای خود به ارمغان نمی آورند، اما اگر آنها
بوده اند.  آنجا و برخی از آنها آنجا بودند
کنار
ام نشستند که تا حدی آرامش است
و بعد از همه این معنی
کلمه شفقت
به معنای رنج کشیدن در کنار کسی است
و من می گویم اول می دانید
یک مسیحی در
مورد چه می گوید  رنج کشیدن اولین چیزی که یک
مسیحی باید بگوید
شفقت است، چیزی است که واقعاً اهمیت دارد
و علاوه بر این، می
گوییم که خدا
نسبت به ما مهربانی کرده است،
یعنی می گوییم که او با ما
در شخص عیسی مسیح رنج کشیده است و وقتی
ما این شور را می بینیم.  از عیسی می
دانیم که خداوند
رنج مرگبار را جدی می گیرد، آنقدر آن را جدی گرفته است
که حاضر شده است بیاید و
بخشی از خلقت او
در شخص عیسی مسیح باشد و
وحشتناک ترین مرگ بر روی
صلیب
و به نفع ما باشد.  پس این یک
طرف
رنج است اما سوال نه
سوال فلسفی باقی می ماند شما
حتما می دانید اگر خدا خوب است می دانید و
خدا قادر مطلق است.
معجزاتی رخ می دهد که
همه این رنج ها را از بین می برد.
من فکر می کنم پاسخ های خوبی
برای این سؤال وجود دارد
به این معنا که اوم
شما می دانید که ما در جهانی زندگی می کنیم که
ثبات جهان
بخش کاملاً حیاتی آن است.  شما می دانید
این واقعیت که جهان ما
در اصل به صورت تکرارپذیر رفتار می کند،
برای
یکپارچگی
زندگی ما کاملاً ضروری است، بدون آن ما به
خوبی وجود نداشتیم و بنابراین
یکپارچگی خلقت
خواهش می کند که
رفتاری منسجم وجود داشته باشد که
شما آن را انجام دهید.  بدانید که این روزها ما فکر می کنیم
قوانین طبیعت
مشکلی ندارد و بنابراین رفتار منسجم
طبیعت
بسیار مهم است، این چیزی است که ما را قادر می سازد همانی
باشیم که هستیم
و اگر در نقد خود از خدا می خوانید
چرا.  آیا این
خالق خیرخواه نیست که شما می دانید
چیزها را اصلاح می کند. اوم یک پاسخ این است که
او چیزها را به یک معنا درست کرده است تا
یکپارچگی در آنها وجود داشته باشد
و این یکپارچگی بهترین چیز است، این روشی است که
ما وجودمان را داریم،
همانطور که زندگی می کنیم و حرکت می کنیم و داریم  بودن
و می دانید اگر چیز
متفاوتی می خواهید، باید نشان دهید
که راهی وجود دارد که در آن می توانید
جهانی را اختراع کنید که بهتر است
آن یکپارچگی را داشته باشد که ما به آن نیاز داریم تا
خوب وجود داشته باشیم
و و و بتوانیم فکر کنیم و  و
دوست داشته باش و باش،
اما تو قرار بود این کار را بهتر انجام دهی، می‌دانی و
ملحدان فکر می‌کنند که شاید
ایده بهتری داشته باشند، اما اگر
کمی دقیق‌تر به آن فکر کنند،
متوجه می‌شوند که
هیچ‌کس ایده بهتری ارائه نکرده است.  ایده
خوب است، بنابراین راه دیگری
برای گفتن این است که اوه، منظورم این است که
رنج بخشی جدایی ناپذیر
از یک
وجود ثابت است، بنابراین از
نظر فلسفی به معنای فلسفی
، غنای کامل و زیبایی
تجربه ما  اگر رنجی
در دنیا وجود نداشت، آنقدر زیبا نمی‌بودم، اگر رنجی در دنیا وجود نداشت،
این ممکن است
خوب باشد، فکر می‌کنم شما دو چیز متفاوت گفتید
که دقیقاً نیستند، حداقل
دقیقاً یکسان نیستند.
بخشی جدایی ناپذیر از
تجربه ما می دانید که
ممکن است چالشی برای
انواع خاصی از
الهیات مسیحی یا یا حتی
الهیات یهودی تلقی شود، به عبارت دیگر،
مسیحیان در مورد سقوط صحبت می کنند و
در مورد
آه آدم و حوا در باغ صحبت می کنند و
دارای
بینشی هستند.  وجود نوعی
ادراک شخصی از
یا یا کمالی که از آن
سقوط کرده ایم و فکر می کنم کمالی وجود دارد که
از آن سقوط کرده ایم
اما فکر نمی کنم که کمال
نوعی
کمال فیزیکی باشد به عبارت دیگر من نمی دانم  من
شخصاً این دیدگاه را قبول دارم
که برخی از مسیحیان انجام می دهند که
قبل از سقوط حالتی وجود داشته است که در آن
مرگ رخ نداده است.
مثال بخشی از
جهان بیولوژیکی و کل
کیهان از میلیاردها سال پیش بوده است،
بنابراین فقط برای روشن شدن در مورد آن می‌دانید که
من می‌دانید، از سوی دیگر،
اگر اینطور باشد، مطمئناً از این
نظر چنین می‌کنم.  دست کم
رنج کشیدن یا حداقل مرگ خوب
بخشی از وجود بیولوژیکی است
و این احتمالاً
برای کسی که می دانید با علم مشکلی ندارد کاملاً بدیهی به نظر می رسد،
خواه شما می دانید که آیا آنها
دانشمند هستند یا خوب نیستند
و من عذرخواهی می کنم.  اگر من صحبت را قطع می کنم
اما این واقعیت آشکار
زندگی امروز ما است، اما
افراد زیادی هستند که فکر می کنم در حال حاضر
مد شده است،
من با افراد زیادی صحبت کرده ام که به نوعی
هدف
بسیاری از پیگیری های ما را اینگونه می دانند.  می‌دانی که
برای بسیاری از مردم یک رویا این است که
برای همیشه زندگی کنند،
اما در
دنیای فناوری
در دنیای مهندسی در
دنیای علمی منظورم این است که
این رویای بزرگ برای من است.  این
یک رویا نیست، مطمئناً
دوست دارم برای همیشه زندگی کنم، این همان
احساس اولیه است،
احساس غریزی،
زیرا می دانید زندگی بسیار شگفت انگیز است، اما
اگر واقعاً دوست دارید
آن را ارائه کرده اید، اگر واقعاً
چنین زندگی می کردید  شما
متوجه خواهید شد که این در واقع یک گام
به عقب است که یک گام پایین تر از
تجربه این زندگی است
به این معنا که مرگ بخش اساسی زندگی است
در مورد بخش اساسی این
تجربه مرگ همه چیز، بنابراین
این واقعیت که همه چیز به نحوی پایان می یابد.
و کمیاب بودن چیزها به نحوی
زیبایی این تجربه را ایجاد می کند که ما
داریم، بله،
فراانسانیزم برای من نیز چندان جذاب به نظر نمی رسد،
اما همچنین چندان عملی به نظر نمی رسد،
اما این یک موضوع بزرگ است که من
دقیقاً یک متخصص نیستم.
اما من می گویم اما من، اما شما می دانید که من
در سن خاصی هستم که
مرگ و میر من برایم مبهم تر یا
آشکارتر از گذشته است.
ببینید که
به یک معنا حتی
دشمن هم خوب است شما از مرگ نمی ترسید
خوب
من از خیلی چیزها به صورت
مفهومی می ترسم اما این
مرا
شب ها بیدار نگه نمی دارد خوب اوم من
من فکر می کنم مانند بسیاری از مردم بیشتر
از درد می ترسم تا از مرگ،
بنابراین نمی خواهم خود را
به قهرمانی بسپارم که
نگران این چیزها نباشد، این درست نیست،
اما من فکر می کنم و سپس  و
شاید این بخشی از دیدگاه مسیحی
من باشد که زندگی فراتر از قبر وجود دارد،
اما من فکر نمی کنم که این زندگی
در
این جهان یا در این ام،
قطعاً در این بدن و شاید
به معنای خاصی در این ذهن نیست.  منظورم این است که
شما می دانید
اعتقاد مسیحیان مسیحی به زندگی پس از مرگ این است
که ما زنده خواهیم شد، ما
به یک معنا با خدا خواهیم بود، من نمی
دانم این به چه معناست و فکر نمی کنم
هیچ کس دیگری
واقعاً بداند که این به چه معناست اما
وجود دارد  راه‌های زیادی وجود دارد که
در طول تاریخ، مردم هنرمندان و و
و نویسندگان و غیره آن را به تصویر کشیده‌اند،
و اینها شاید برخی از
آنها راه‌های مفیدی برای فکر کردن در
مورد آن باشد.
فکر نمی کنم ما از طریق
تجارب نزدیک به مرگ یا چیزهایی از این دست متوجه می شویم،
اما من فکر می کنم که شما می دانید که
ما به اندازه کافی داریم، احساس می کنم
اطلاعات کافی دارم اگر دوست دارید از نظر
وحی خدا اطمینان داشته باشید
که این کار را انجام خواهم داد.  به
جای دیگری برو خیلی خب، اما اینجا نیست
و من برای من
آرزوهای فرا انسانیت
وحشتناک هستند، یعنی فکر می کنم
این یک کابوس است نه یک کابوس.
از آنجایی که کاملاً
یکپارچگی بدن و همچنین
ذهن ما را کاهش می‌دهد، منظور این است که
ما فقط ذهن‌های بی‌جسم نیستیم، من
نبودم که در رایانه بودم،
اگر چنین دانلودی امکان‌پذیر بود، چیز دیگری بود.
ممکن نیست و
خیلی تا امکان پذیر شدن فاصله دارد، اما می
دانید که اتفاقات شگفت انگیزی رخ می دهد، بنابراین ما
نباید
خیلی مطمئن باشیم، بنابراین اینجا جایی است
که اوه دوباره شاید
یک قدم کوچک به بیرون برداریم، اوه ما
کمی فلسفه می کنیم  کمی اوه اجازه دهید از
شما در مورد هوش
سطح انسانی یا سطح فوق بشری بپرسم
سیستم های هوش مصنوعی
تقریباً از منظر مذهبی یا از منظری
که ما
در مورد جنبه خاص
ماهیت انسان صحبت می کنیم چه می کنید.
ما سیستم‌های اطلاعاتی را ایجاد می‌کنیم که
برخی از عناصر
آن طبیعت انسانی را به نمایش می‌گذارند، این است که
دوباره چیزی مانند چیزی که در مورد فراانسانیتی صحبت می‌کردیم،
یک سؤال امکان‌پذیر وجود دارد که
ساختن ماشین‌ها یا
هوش سطح انسانی
یا داشتن چیزی شبیه آگاهی یا
داشتن همه آن‌ها چقدر سخت است.  انواع ویژگی های انسانی
و سپس آیا ما می خواهیم
چنین کاری را انجام دهیم، بنابراین در هر دو
جهت، چه چیزی
خوب است، بنابراین شما می دانید که از آنجایی که پادکست شما
Ai نام دارد، من نمی خواهم به
تعداد زیادی از شنوندگان شما توهین کنم.  در
خارج این است،
اما من فکر می کنم
در مورد ادعاهای خود برای ai باید کمی متواضع تر
از آنچه که معمولاً چنین بوده است،
بله، فکر می کنم در واقع بسیاری از
افراد در هوش مصنوعی
تا حدودی تنبیه می شوند و بنابراین
ادعاهای متواضعانه تری وجود دارد.
با فراانسان گرایان رایج است و
بله و و غیره،
و شما می دانید که من در
کودکی شطرنج بازی می کردم، در آن خیلی خوب بودم،
او در مسابقات و غیره و غیره برنده شد
و من وقتی دارم صحبت می کنم  در مورد زمانی که
دبیرستان بودم فکر می‌کردم
بعید است که یک کامپیوتر بتواند
در شطرنج خوب شود، اما من اشتباه می‌کردم، خوب،
بنابراین می‌دانید که
چه احساسی به شما
دست داده است.  بچه‌ها
وقتی با رایانه‌هایی مواجه شدم
که می‌توانستند مرا شکست دهند، بازی شطرنج را به طور جدی متوقف کردم،
خوب، هنوز هم کمی با نوه‌هایم بازی می‌کنم، اما
اوم، اما بله، به نظر می‌رسید که به
یک معنا این مشکل حل شده است.
برای انجام این کار
بهتر از آنچه که می توانم انجام دهم،
بنابراین فکر می کنم روش هایی وجود دارد که
امروزه ما شاهد
انجام کارهایی از کامپیوترها هستیم که از نظر
تاریخی به عنوان
ویژگی های بسیار هوش انسانی در نظر گرفته شده است
و از این نظر
من همچنین فکر می کنم موفقیت هایی در این زمینه وجود دارد.  که اوم شما می دانید
چیزهای خاصی وجود دارد که ممکن است کسی آنها را
به عنوان ai
در نظر بگیرد که کاملاً در جامعه ما گسترده است.
هر انسانی یا حتی هر
ترکیبی از انسان‌ها می‌توانند خیلی سریع‌تر انجام دهند و
دسترسی به
پایگاه‌های اطلاعاتی و غیره و غیره را بسیار سریع‌تر انجام دهند، همه اینها
از
هوش انسانی ما پیشی می‌گیرد.  به روشی که به
طور سنتی منظور می شد، اما مطمئناً
بسیار
آسان است و
توانایی ما را برای دسترسی به
دانش و داده های انسانی و غیره چند برابر می کند،
بنابراین
چیزی است که وارد
قلمرو چیزی می شود که ما باید
نگران آن باشیم،
بنابراین در قلمرو  شما در مورد دین صحبت می کنید که
چه چیزی خوب است چه بد چه
درست است چه غلط
شما مجموعه ای از اعتقادات اخلاقی دارید
و وقتی موجودی دارید وارد تصویر می شوید
که
اگر به طور بالقوه به آینده نگاه کنیم قدرت کمی دارد.
و هوش و توانایی
اوم، آیا فکر می‌کنید دین چیزی در
مورد هوش مصنوعی می‌تواند بگوید یا
چیزی است که ما نباید نگران آن باشیم
تا زمانی که این هوش مصنوعی برسد.
اوه می دانید بحث طولانی
در مورد
آنچه که از نظر تاریخی به آن
تعدد جهان می گویند وجود داشته است
و در واقع بیشتر در مورد این بود که آیا
مکان هایی وجود دارد که موجودات هوشمند دیگری در آن
زندگی می کنند تا اینکه ما آنها را ایجاد کنیم،
اما من فکر می کنم که تا حد زیادی یکسان است.
سوال این است که تقریباً شبیه موجودات فضایی است
بله هوش دیگر، بنابراین اگر
زندگی هوشمند دیگری در جهان وجود داشته باشد
چه رابطه ای با خدا دارد خوب است
که
به یک معنا معمایی است که
متفکران و نویسندگان مذهبی
برای مدت طولانی در مورد آن فکر می کردند و
طیف کاملی وجود دارد.  از نظرات مختلف
در مورد آن
منظور من شخصاً شما می دانید که فکر می کنم این
یک سؤال جالب است اما
در حال حاضر سؤال بسیار مهمی نیست.
برای مثال یک ربات هوشیار
فکر می‌کنم سوال جالبی است و
وقتی این اتفاق بیفتد باید در مورد آن فکر کنیم،
اما فکر می‌کنم هنوز خیلی
با آن فاصله داریم و بنابراین
من پاسخ خوبی ندارم اما فکر می‌کنم
ادبیاتی وجود دارد که
می‌توانید در
مورد آن فکر کنید خوب اگر می‌خواهید
زودتر این سؤال را شروع کنید، بله،
بگذارید سؤال غیرممکن دیگری را از شما بپرسم که
از منظر مذهبی یا شخصی می‌دانید به
نظر شما این آگاهی چیست
؟
تجربه ذهنی ای که به نظر می رسد ما
داریم، آیا
این دارد آه،
دین مسیحی چیزی برای
گفتن در مورد آگاهی دارد،
وقتی در آینه نگاه می کنید، آیا
احساس می کنید که آگاهی چیست،
من فکر می کنم کتاب مقدس چیز زیادی ندارد.
در راه پاسخ در مورد آن
مستقیماً به این معنا که شما
احتمالاً آن را می‌پرسید که بیشتر شبیه به
من فکر می‌کنم شما یک نوع
توصیف شبه علمی یا شاید در واقع علمی می‌خواهید که واقعاً به
دنبال یک بله نیست.
من فکر می کنم که این
یک سوال جالب است، من فکر می کنم در
واقع اوم
یک پرش بیش از حد است، فکر می کنم ما داریم، ما
حتی پاسخ این سوال را نمی دانیم که
ذهن چیست چه
برسد به آگاهی، بنابراین اگر
بین آنها تمایز قائل شوید  دو چیز
من فکر می‌کنم سوالی که
مستقیم‌تر از نظر
علمی و همچنین از راه‌های دیگر به آن پرداخته می‌شود
این است که ذهن چیست و
قطعاً یک
سؤال بسیار موضوعی است حتی در مکان‌هایی مانند mit
که از
نظر تاریخی درگیر
سؤالات فلسفی نیست، شما می‌دانید که مردم این کار را
انجام می‌دهند.  علوم اعصاب و غیره من فکر می کنم
این یک سوال بسیار مهم است و
فکر می کنم که ما خواهیم فهمید
که ما کامپیوتر نیستیم
به عبارت دیگر فکر می کنم
نظریه رایج در مورد
اینکه ذهن چیست به طور کلی
بر اساس قیاسی است که ما اساساً هستیم.  خیس و مرطوب
بپوشید خوب است که ما
موجوداتی شبیه کامپیوتر هستیم
و این که قیاس با کامپیوترهای دیجیتال
بسیار مناسب است.
منظورم این است که آنها آنقدر معتقدند که
ذهن ما چیزی نیست
جز اینکه شما می دانید
نوعی پیاده سازی نرم افزار
در زیست شناسی که به خودشان می گویند
خوب البته ما می توانیم
آن را در یک دیجیتال دانلود کنیم.  کامپیوتر فکر
نمی‌کنم این درست باشد،
فکر می‌کنم به احتمال زیاد
مکانیک کوانتومی در مغز بسیار مهم است،
بعید به نظر می‌رسد که این
برای من نباشد، می‌دانم که این برخلاف
نظر بسیاری از مردم است،
اما این دیدگاه من است و این  همچنین دیدگاهی
برای مثال از افرادی مانند راجر پنروز
و افرادی مانند کسانی که
در مورد آن نسبتاً گسترده نوشته اند
و اگر اینطور است، واقعاً
ذهن من قابل
تقلیل به نوعی نرم افزار است که
می تواند قابل حمل در نظر گرفته شود.
به سخت افزار
بدن من متصل است که این دو جدایی ناپذیر هستند،
خوب است و بنابراین اگر این در واقع همان چیزی است که ما
فکر می
کنم چنین است، پس آرزوهای فراانسان گرایان بسیار طولانی خواهد بود.  که در واقع فیزیک و
شیمی
به نوعی با مغز و درون
ذهن درگیر هستند، اما نه
به روشی بسیار ساده، مانند
قیاس کامپیوتری به
روشی بسیار پیچیده تر.
همچنین فکر کنید که
اوم از نظر فلسفی
جاهلانه است که به گونه ای صحبت کنید که گویی
اوم وقتی و اگر اعمال مغز
در سطح فیزیکی و شیمیایی درک شود،
این باعث می شود که ذهن
به عنوان یک مفهوم ناپدید شود، شما می دانید که ما فقط می
گوییم ما.  چیزی نیست جز
مغز، البته،
منظورم این نیست که ممکن است ذهن ما
یک
پدیده نوظهور باشد که از فیزیک
و شیمی و زیست شناسی بیرون می آید،
خوب است، اما این نیز چیزی است که ما
باید با آن
روبرو شویم و آن را جدی بگیریم.
شما می دانید که این طور نیست
که ذهن
به هیچ چیز جز
فیزیک و شیمی قابل تقلیل نیست، حتی اگر
در
فیزیک و شیمی گنجانده شود، شما به طور مداوم در فیزیک و
شیمی می دانید، زیرا من بیشتر گمان می کنم
که اینطور است.
از قرار دادن آن این است که
ذهن یا روح
چیزی نیست که
به انسان اضافه شده باشد، همانطور که ممکن است دیدگاه تاریخی باشد.
ما فراتر از
بافت فیزیکی فراتر از این جهان هستیم،
اما من فکر نمی‌کنم که آن
آگاهی، ذهن و
غیره
چیزی است که لزوماً
به طور صریح اضافه می‌شود، بنابراین منظورم این است که
من یک دوئست جوهر به این
معنا نیستم، خوب است اگر شما  می‌خواهم به صورت فلسفی بیان کنم،
اما شما حواس خود را می‌بینید،
بنابراین ذهن و هوش و
آگاهی می‌توانند این چیزهای اضطراری باشند.
درک ما بسیار فراتر
از آنچه که داریم خواهیم رفت و جالب خواهد بود
ام، منظورم این است که در حال حاضر روش های ما برای
تشخیص مغز انسان
بسیار ابتدایی هستند، منظور
وضوحی است که ما داریم،
شما می دانید که از uh از nmr
و  و اسکن مغز و غیره در
مقایسه با آنچه ما
برای درک مغز در
سطح سلولی به آن نیاز داریم بسیار بد است، چه رسد به اینکه
در سطح اتمی، امم، اما اوه می
دانید که ما در حال پیشرفت هستیم،
پیشرفت نسبتا کند است، اما
پیشرفت
و مردم است.  در حال کار روی آن هستیم و ما
در آن بهتر خواهیم شد و
همانطور که انجام می دهیم چیزهای بسیار جالبی را متوجه خواهیم شد.
راه درازی در پیش است و ما
در آن بهتر خواهیم شد، امم،
اما من اصلا نگران نیستم مانند
برخی افراد
و برخی افراد طوری صحبت می کنند که انگار
یک چیز خوبی وجود دارد
که به نوعی مفاهیم
انسانیت و ذهن و مذهب وجود دارد.
و هوشیاری
ناپدید می‌شود،
زیرا
در آینده نزدیک می‌خواهیم توصیف شیمیایی فیزیکی کامل مغز را بدانید
که ما چنین چیزی را نخواهیم داشت و
ثانیاً حتی اگر
ذهن و تمام این موارد دیگر را داشته باشیم.  همه چیز
به خاطر آن ناپدید نمی شود،
من به نوعی متقاعد کننده می دانم که
این تصور که هر کسی که این جهان را خلق کرده
و ما این کار را انجام
داده است تا
خودش را بفهمد، منظورم این است که این تصور وجود دارد که
در کل این آزمایش یک تصور بازتابی قدرتمند از خود وجود دارد که
ما بخشی از آن هستیم،
من مطمئناً فکر می کنم که خدا
از خلقت خود لذت می برد
و
به همان اندازه که
به هر دلیل دیگری برای آن لذت آفریده شده است و
شما می دانید که بنابراین
دلایلی وجود دارد که
امیدوار باشید و از آن شگفت زده شوید.  در مورد ایجاد
بسیار کوچک یا بسیار بزرگ،
مطمئن نیستم که آیا شما آشنا هستید یا خیر،
چیزی به نام فرضیه شبیه سازی وجود دارد
که صحبت کردن در مورد آن با
دانشمندان کامپیوتر بسیار سرگرم کننده است و غیره که
نوعی آزمایش فکری است که  پیشنهاد می کند
که بدانید کل دنیای
اطراف ما نوعی برنامه کامپیوتری است
که شبیه سازی است و سپس ما در
درون آن زندگی می کنیم.
منظورم این است که شما فقط می‌توانید از اصطلاحات مختلف استفاده کنید،
اساساً شما چه چیزی را دارید،
اما به
نظر می‌رسد یک
نسخه به‌روزرسانی‌شده مدرن‌تر از آن است، اما
احساس شما از این آه
یا فرضیه شبیه‌سازی چیست؟  در
مورد آن فکر کن آیا آن را
مسخره می‌دانی؟
منطقی است که
آن را به عنوان یک فرضیه شبیه سازی در نظر بگیریم
به این معنا که
ما واقعاً در
کناره های تخت خوابیده ایم و انرژی ما
از ما تخلیه می شود.
که برای من اصلاً معنی ندارد،
فکر نمی‌کنم
منظور از فرضیه شبیه‌سازی این باشد، زیرا
شما اکنون از آن استفاده می‌کنید،
اما فکر می‌کنم که
تفاوت بسیار کمی بین
گفتن
این که یک خالق باهوش
دارد وجود دارد.  کیهان را مطابق
میل و نقشه‌اش تنظیم کرد
و به حرکت درآورد و
اجازه می‌دهد تمام شود، شاید همانطور که
مسیحیان می‌گویند
او در واقع
با کلام قدرت خود آن را حفظ می‌کند که در کتاب
نامه به عبرانیان می‌گوید خوب
در در  به این روش کاملاً منسجم
و یکپارچه،
اوم، من فکر نمی‌کنم
تفاوت زیادی بین گفتن آن و
گفتن این که شبیه‌سازی است، وجود ندارد،
منظورم این است که فکر می‌کنم تقریباً همان
چیزی است که خوب است،
اما من فکر می‌کنم از آن، اما فکر می‌کنم
تشخیص آن مهم است  که
شبیه سازی در آن مفهوم،
شبیه سازی و خلقت یا
جهان یکسان هستند،
به عبارت دیگر، این یک شبیه سازی است که
شما می دانید که میلیاردها سال نوری در عرض است،
بله، منظورم این است که یک حس وجود دارد
که در آن به شما کمک می کند تا
درک کنید.  به خصوص اگر مذهبی نیستید
که چیزی در خارج از
جهان وجود دارد که ما در آن زندگی می کنیم و
چیزی بزرگتر از
دنیایی که ما در آن زندگی می کنیم وجود دارد
و منظورم این است که این فقط دیدگاه دیگری است
که فروتن شما را متواضع می کند.
یک آزمایش فکری قدرتمند یکی از
کاستی‌های آن این
است که زیر یکی از
قیاس‌های این است
که ما تصور می‌کنیم شبیه‌سازی
چیزی است که
در جهان اتفاق می‌افتد، شما می‌دانید وقتی ما هستیم
آن را در کامپیوتر من انجام می‌دهیم، خوب
من نمی‌دانم  فکر می‌کنم این قیاس درستی است،
یک دیدگاه مسیحی از آفرینش، خوب،
من فکر نمی‌کنم در
جهان دیگری اتفاق بیفتد که خدا آن را درست کرده است، فکر می‌کنم
شاید در ذهن
خدا اتفاق می‌افتد،
ممکن است مسیحیان نیز فرضیه‌ای را مطرح کنند، اما من
فکر می‌کنم
مهم این است که
به هر حال الهیات مسیحی را تشخیص دهیم این است که خدا یکی از
موجودات جهان نیست
و احتمالاً بنابراین بسیار
متفاوت از شبیه سازی است که
ممکن است ما روی رایانه اجرا کنیم،
اجازه دهید از شما بپرسم آدم و  حوا حتی آدم
از میوه
درخت معرفت خیر و
شر خورد آیا این داستان
برای شما معنی دارد داستان برای شما چه معنایی دارد
بله برای من معنی دارد.
و من فکر می کنم که
اکثر مسیحیان آنها را دارای
نوعی
نقش قدرتمند در ایمان خود می دانند.
من از آن چه می گیرم، یعنی فکر می کنم
مهم ترین چیزی است که مسیحیان
از داستان آدم و حوا و
غذا خوردن می گیرند.  سیب و غیره این است که
رابطه
بین انسان ها و خدا به هم خورده است با
نافرمانی انسان شکسته شده است، این همان چیزی است
که داستان آدم و
حوا و سیب در مورد آن است
و امم که آن رابطه شکسته
برای مسیحیان همان چیزی است که عیسی
برای نجات آن آمده است.  آمد تا بر
آن گسیختگی غلبه کند و
آن رابطه با خدا را
تا حدودی به هر حال بر روی زمین بازگرداند
و در نهایت در
ابدیت می‌دانید که
آن را به طور کامل بازگردانید،
بنابراین واقعاً این همان چیزی است که منظور مسیحیان است
و از داستان آدم و حوا سود می‌برند.
البته بسیاری از مردم
این سؤال را می پرسند که چگونه
باید
این داستان های مربوط به
چند فصل اول پیدایش را به معنای واقعی کلمه در نظر بگیریم که
سؤال مهمی است،
اما منظورم این است که ما تمایل داریم
کمی بیش از حد با آن درگیر شویم.
فکر می کنم ما باید پیام را حذف کنیم
و من فکر می کنم
آنچه در واقع
اگر آنجا بودیم می دیدیم
چیزی است که در حد
حدس و گمان است و مطمئناً
از نقطه نظر خیلی مهم نیست.
الهیات مسیحی
اما به نظر می رسد
به عنوان یک مرد با ایمان، لحظه بسیار مهمی است.
چند تایی که خیلی با دقت گفتی این
میوه درخت بود درسته ای
کاش از درخت نمی خوردند
یعنی این
به بحث ما در مورد رنج برمی گردد
این بود که مثل یک چیز اساسی که باید
اتفاق بیفتد
شما هستید  باید آخرین بهشت ​​را بخوانم
تا جوابت را بگیرم که به
زیبایی جواب بده
در زندگی من چیزهای مختلفی وجود دارد،
خوب است، اما همه آنها به نوعی
حول روابط متمرکز هستند،
منظورم این است که برای یک مسیحی،
رابطه فرد با خدا
بخش مهمی از معنای زندگی است،
اما رابطه فرد با خانواده،
همسر همسر،
پدر و مادر، فرزندان نوه ها در
من  موارد
و غیره اینها بسیار مهم هستند،
اینها همه مکانهایی هستند که مردم
چه مذهبی باشند و چه غیر مذهبی
معنی پیدا کنند،
اما در نهایت فکر می کنم فردی که به
خالقی ایمان دارد
که ما فکر می کنیم
قصد یا نیت زیادی دارد، اما اوه اما اما
اما یک اراده
در رابطه با جهان به عنوان یک کل
که
بخش مهمی از معناست و این
ایده که زندگی من ممکن است
اهمیت کوچکی در نقشه
آن خالق داشته باشد،
ایده شگفت‌انگیزی قدرتمند است
که به آن معنا می‌دهد،
من یک داستان تعریف می‌کنم.  در کتابم که اوم وقتی
دانشجو بودم
قبل از اینکه مسیحی بشوم، یک
کتاب فلسفه خواندم که
عنوان تقریبی آن ام، تو می‌دانی
معنای زندگی چیست
و می‌دانی که آن کتاب اساساً می‌گوید
زندگی معنایی ندارد.
همانطور که پیش می روید معنی را بسازید
و فکر می کنم این احتمالاً
دیدگاه سکولار غالب
این روزها این است که معنای واقعی وجود ندارد
اما می توانید معنایی بسازید
و
این به زندگی شما معنا می بخشد.
این دیدگاه دیگر
اوم، من فکر می‌کنم معنایی بیشتر از آن وجود دارد،
اما من فکر می‌کنم چیزهایی
که به زندگی ما معنا می‌دهند بسیار
مهم هستند و ما باید بر آنها تأکید کنیم
و شما این را به عنوان بخشی
از
آن به عنوان بخشی از آن گفته‌اید.  معنی بخشی
از ایمان شماست،
عشق و وفاداری بخش های کلیدی هستند،
بنابراین می توانید سعی کنید بگویید
عشق و وفاداری چیست،
اگر بخواهید به فرزندان خود نصیحت کنید چه معنایی برای شما دارد.  به
نظر من این
چیزی شبیه به
تسلیم کردن اراده یا
میل خود به دیگری است،
ارزش دادن به دیگران بیشتر
یا حداقل به اندازه خودتان است، اما
این فقط  شروع آن به این دلیل است که عشق واقعی
شما به نقطه ای می رسید که در آن هستید
و احساس می کنید از طرف دیگری مجبور شده اید و به نظر من برای برخی
افراد بسیار ترسناک به نظر می رسد اما در واقع
به طرز وحشتناکی ما را آزاد می کند
و فکر می کنم که عشق شما را
در خدمت
دیگری قرار می دهد و  من می دانم که
عبارت از
کتاب دعای انگلیکن اوه را به یاد آوردم که در آن درباره ام
عیسی صحبت می کند که خدمت او آزادی کامل است
به عبارت دیگر
برای ما مسیحیان در خدمت به خدا چیزی
است که آزادی ما را کامل می کند و فکر می کنم
عشق شگفت انگیزی وجود دارد.  اوم
تا حدودی اسارت است،
اما به نوعی متناقض،
آزادی شگفت انگیزی است، عشق آزادی است، فکر
نمی کنم راه بهتری برای
پایان دادن به آن وجود داشته باشد، ما با انرژی تلفیقی شروع کردیم
و به عشق پایان دادیم و
افتخار بزرگی برای صحبت کردن وجود دارد.  از اینکه امروز وقت گذاشتید بسیار سپاسگزارم.
ممنون برای شنیدن این
گفتگو با ian hutchinson و
تشکر
از حامیان مالی ما sunbasket و powerdot
لطفاً
با رفتن به
sunbasket.com lex و استفاده از codelex در
پرداخت وجه از این پادکست حمایت کنید.
به powerdot.com lex بروید
و در هنگام پرداخت از کد lex استفاده کنید. روی پیوندها کلیک کنید
خرید چیزها حتی فقط بازدید از
سایت
واقعاً بهترین راه برای پشتیبانی از این پادکست است
زیرا به آنها کمک می کند تا آنها را متقاعد کنید که
در آینده از آن حمایت مالی کنند
اگر از این چیز لذت بردید مشترک شوید
یوتیوب آن را با پنج ستاره در پشتیبانی از
پادکست اپل
در patreon بررسی کنید یا با من در
توییتر
در lex friedman که به نحوی بدون
حرف e
فقط f-r-i-d-m-a-n نوشته شده است با من ارتباط برقرار کنید و اکنون
اجازه دهید چند کلمه از آرتور سی کلارک را با شما در میان بگذارم و
در نهایت می خواهم به تعداد زیادی از خود اطمینان دهم.
بودائیان مسیحی
هندو یهودی و دوستان مسلمان که من
صمیمانه خوشحالم
که دینی که شانس به
شما داده است به آرامش ذهن شما کمک کرده است
و اغلب همانطور که علم پزشکی غربی اکنون
با اکراه به سلامت جسمانی شما اعتراف می کند،
شاید بهتر است که غیرعقل باشید و
خوشحال
از عاقل و ناراضی، اما بهتر
از همه این است
که عاقل باشیم و خوشحال باشیم که آیا
فرزندان ما می توانند به آن هدف برسند،
بزرگترین چالش آینده خواهد بود،
در واقع ممکن است تصمیم بگیرد که
آیا آینده ای داریم یا نه.
شما دفعه بعد