گفتگوی زیر با
جرج جهشی است،
محققی در تقاطع
علوم اعصاب و هوش مصنوعی
، بنیانگذار ویکاریوس با اسکات
فینیکس
و بنیانگذار سابق numenta با
جف هاوکینز
که در این پادکست حضور داشته و دونا
دوبینسکی
از کارهای اولیه خود در این زمینه
حافظه زمانی سلسله مراتبی به شبکه‌های قشری بازگشتی
تا امروز جهش‌هایی همیشه به دنبال
مهندسی هوشی بود
که به‌عنوان یادداشت جانبی از مغز انسان الهام گرفته شده است.
دانستن
نکاتی را ارائه می دهد که ممکن است برای
هوش مهندسی مفیدتر از هر
ایده ای در ریاضیات علوم کامپیوتر
فیزیک و
زمینه های علمی خارج از زیست شناسی باشد و
بنابراین مغز نوعی اثبات وجودی است
که می گوید
ممکن است به آن ادامه دهید من همچنین باید
بگویم که الهام گرفته از مغز است.  ai
اغلب بیش از حد تبلیغ می شود و به عنوان خوراک استفاده می شود،
درست همانطور که
محاسبات کوانتومی برای بازاریابی Uh صحبت می کنند،
اما من از کاوش در این
مناطق گاهی اوقات بیش از حد تبلیغاتی نمی ترسم، زیرا
جایی که دود وجود دارد، گاهی اوقات
خلاصه سریع تبلیغات سه حامی
بابل
raycon earbuds و  لطفاً
با
کلیک روی پیوندهای ویژه
در توضیحات، از این پادکست حمایت کنید تا تخفیف را دریافت کنید.
اگر از این موضوع لذت می برید، اشتراک در
یوتیوب بررسی 5 ستاره در پشتیبانی از پادکست اپل
در Patreon من با آن ارتباط خواهم گرفت، واقعاً بهترین راه برای حمایت از این پادکست است.  من
در توییتر در lex friedman
طبق معمول من اکنون چند دقیقه تبلیغات انجام خواهم داد
و هرگز تبلیغاتی در وسط انجام نمی دهم که
بتواند جریان گفتگو را مختل کند.
زبان در عرض چند هفته
به babel.com بروید و از codelex استفاده کنید تا
سه ماه رایگان دریافت کنید.
آنها 14 زبان از جمله
اسپانیایی فرانسوی
ایتالیایی آلمانی و بله روسی را ارائه می دهند،
دروس روزانه 10 تا 15 دقیقه است که بسیار
آسان است و
توسط بیش از 100 متخصص زبان طراحی شده است،
اجازه دهید چند خط را بخوانم.  از شعر روسی
از الکساندر بلوک که
اگر در بابل ثبت نام کنید متوجه خواهید شد
که اکنون می گویم که شما فقط
این شعر را درک خواهید کرد
زیرا روسی با زبان شروع می شود
و با ودکا به پایان می رسد
اکنون قسمت دوم قطعاً است.
توسط babble تأیید یا ارائه نشده است
و احتمالاً حمایت مالی را از دست خواهم داد،
اما وقتی از babel فارغ التحصیل شدید، می
توانید دوره پیشرفته
مکالمه روسی آخر شب من را با استفاده از
ودکا ثبت نام کنید،
من هنوز برنامه ای برای
آن در حال پیشرفت توسعه نداده ام،
بنابراین با مراجعه به babel شروع کنید.  .com و از
کد lex استفاده کنید
تا سه ماه رایگان دریافت کنید. این نمایش
توسط هدفون های raycon حمایت می شود.
در واقع من اغلب به
نویز قهوه ای با آنها گوش می دهم
وقتی عمیقاً به چیزی فکر می کنم
این به من کمک می کند تمرکز کنم
آنها فوق العاده راحت هستند جفت به راحتی
صدای
عالی بیس عالی شش ساعت زمان پخش
من مایل های زیادی را صرف کرده ام  برای
آماده شدن برای یک ماراتن فوق العاده بالقوه
و گوش دادن به کتاب های صوتی در مورد
جنگ جهانی دوم،
صدا غنی است و واقعاً
واضح است، بنابراین دوباره آنها را
در byraycon.com lex دریافت کنید
این نمایش توسط masterclass حمایت مالی می شود.
برای دریافت آن در masterclass.com lex ثبت نام کنید.  یک تخفیف و برای حمایت از
این پادکست
وقتی برای اولین بار در مورد کلاس شنیدم فکر کردم برای
درست بودن خیلی خوب است،
هنوز هم فکر می کنم خیلی خوب است که درست باشد
برای 180 دلار در سال شما
برای تماشای دوره ها
برای لیست کردن برخی از آنها یک مجوز دسترسی کامل دریافت می کنید.  از موارد مورد علاقه من کریس
هادفیلد در مورد اکتشاف فضایی
نیل دگراس تایسون در مورد
تفکر علمی و ارتباطات
خالق شهر و
سیم‌هایی مانند طراحی بازی را
هر بار که این کار را انجام می‌دهم را وادار می‌کند، من واقعاً می‌خواهم
یک بازی سازنده شهر کارلوس سانتانا را با
گیتار
کاسپار دانیل نگرانو بازی کنم.  پوکر و بسیاری
دیگر از
کریس هادفیلد توضیح می‌دهد که موشک‌ها چگونه
کار می‌کنند و تجربه
پرتاب به فضا به تنهایی
ارزش پولی را دارد، زیرا می‌توانید
آن را در هر دستگاهی تماشا کنید،
یک بار دیگر در masterclass.com ثبت نام کنید تا
تخفیف دریافت کنید و از آن حمایت کنید.
پادکست
و اکنون این گفتگوی من با جرج
کبیسه است، آیا فکر می کنید
برای ساختن آن باید مغز را درک کنیم، بله، اگر می خواهید
مغز را بسازید،
ما قطعاً باید بفهمیم که چگونه
کار می کند،
بنابراین پروژه هنری مارکهام در
تلاش است  مغزی بسازید بدون اینکه
آن را درک کنید، مانند تلاش برای
قرار دادن جزئیات مغز
از آزمایش‌های علوم اعصاب در یک
شبیه‌سازی غول‌پیکر
با قرار دادن نورون‌های بیشتر و بیشتر
و جزئیات بیشتر، اما این کار
نمی‌تواند کار کند، زیرا
زمانی که به همان اندازه عمل نمی‌کند.  شما
انتظار دارید که
انجام دهد، پس چه کار می‌کنید، انجام می‌دهید،
فقط به اضافه کردن جزئیات بیشتر ادامه دهید که
چگونه آن را اشکال‌زدایی می‌کنید، بنابراین تا
زمانی که متوجه نشوید، نظریه‌ای
در مورد نحوه عملکرد سیستم داشته باشید که
چگونه قطعات باید چگونه کار کنند.
با هم آنچه که آنها قرار است
کمک کنند
شما نمی توانید نمی توانید آن را در
سطح عملکردی بسازید،
بنابراین می توانید در واقع درنگ کنید و
پروژه مغز آبی را توصیف کنید.
ما در مورد مغز انسان صحبت می کنیم مغز
راست انسان
و مغز راد یا مغز گربه
مشترکات زیادی دارند که قشر قشر
نئوکورتکس
بسیار شبیه است، بنابراین در ابتدا سعی داشتند
مغز گربه را شبیه سازی کنند تا
ماهیت آن را درک کنند.  شر آنها
ماهیت شر را درک می کنند
یا همان طور که در اکثر این
شبیه سازی ها اتفاق می افتد،
شما به راحتی یک چیز را متوجه می شوید
که نوسانات است، می دانید بله اگر
شما
اگر تعداد زیادی نورون را شبیه سازی کنید
آنها
نوسان می کنند و می توانید پارامترها را تنظیم کنید
و  می گوییم که اوه انتخاب ها با
ریتمی که در مغز می بینیم و غیره مطابقت دارند، اما
اوه اوه می بینم خیلی شبیه اوه، بنابراین ایده این است که
اوه شبیه سازی در سطح
سلول های عصبی فردی است،
بله، بنابراین مغز آبی
ایده اصلی را همانطور که پیشنهاد شده بود، طرح می کند.
شما نورون‌های فیزیکی زیستی بسیار دقیقی قرار می‌دهید و
مدل‌های فیزیکی نورون‌ها را به هم
متصل می‌کنید و آنها را بر اساس
آمار ارتباطاتی که ما
از آزمایش‌های علوم اعصاب واقعی پیدا کرده‌ایم به هم متصل می‌کنید
و سپس آن را روشن می‌کنید و ببینید چه
اتفاقی می‌افتد
و این مدل‌های عصبی هستند.  شما
می دانید که
به خودی خود بسیار پیچیده است زیرا
این نورون ها
با استفاده از این
ایده به نام مدل های هاجکین-هاکسلی مدل سازی شده اند که
در مورد
نحوه انتشار سیگنال ها در کابل است و
دندریت های فعال وجود دارد همه آن پدیده هایی
که
خود این پدیده ها
به خوبی آنها را درک نمی کنیم.  و سپس
ما اتصال را وارد می کنیم که قسمتی از
کار حدس می زنیم که
شما می دانید مشاهده کرده اید و البته اگر
هیچ نظریه ای در مورد نحوه عملکرد آن ندارید
آه ما می
دانید که ما فقط باید هر چیزی را که
از آن بیرون می آید به عنوان
مشکلی در نظر بگیریم.  چیز جالبی است اما
از نظر شما مانند این مدل‌های
نحوه حرکت سیگنال در
امتداد یا مانند آکسون‌ها و همه
مدل‌های اصلی
که خیلی خام هستند، اوه خوب
در واقع
بسیار دقیق و بسیار پیچیده هستند
و
دینامیک عصبی را تکرار می‌کنند اگر  شما یک نورون را انتخاب می‌کنید
و سعی می‌کنید
کانال‌های مختلف،
کانال‌های کلسیم و
گیرنده‌های مختلف را روشن کنید و ببینید
چه تاثیری
از روشن یا خاموش کردن آن کانال‌ها
در خروجی اسپک نورون‌ها دارد که مردم
مدل‌های بسیار پیچیده‌ای ساخته‌اند.  از
آن و
و آنها هستند من می گویم اوم
شما می دانید در رژیم صحیح به خوبی
صحت را ببینید
که جالب است زیرا شما
در چندین سطح ذکر کرده اید اوه
صحت با نگاه کردن
به نوعی آمار کل سنجیده
می شود.  دینامیک spiking
در دینامیک بله و بله این
مدل ها
به دلیل اینکه آنها به
سطح مکانیزم می روند بنابراین آنها
اساساً به این موضوع نگاه می کنند که اوه بسیار خوب چه
تأثیری دارد
روشن کردن کانال یونی اوه و اوم
و شما می توانید شما می توانید  مدلی که با استفاده از
مدارهای الکتریکی در
و سپس آنها مدل هستند، بنابراین
فقط
یک تابع UH نیست، بلکه مردم
به مکانیزم زیربنایی آن نگاه می کنند
و اوه آن را از نظر تئوری مدار الکتریکی
تئوری انتشار سیگنال و و
مدل سازی آن و
غیره قرار می دهند.  این مدل‌ها پیچیده هستند، اما
درست کردن یک
نورون منفرد مدل 99
هنوز به شما نمی‌گوید چگونه می‌دانید که
این شبیه به
درست کردن یک
مدل ترانزیستور خواهد بود و اکنون سعی می‌کنید یک ریزپردازنده بسازید
و اگر فقط مشاهده کنید، می‌دانید.
اگر متوجه نشدید که یک
ریزپردازنده چگونه کار می کند،
اما می گویید اوه من دارم، اکنون می توانم
یک ترانزیستور را به خوبی مدل کنم
و اکنون فقط سعی می کنم
ترانزیستورها را
مطابق با هر چیزی که می توانید
از آزمایش ها حدس بزنید، به هم متصل کنم و سعی کنم
آن را شبیه سازی کنم.
اوم، خیلی بعید است که شما
یک ریزپردازنده کارآمد تولید کنید. می‌خواهید
بدانید وقتی می‌خواهید
یک ریزپردازنده کارآمد تولید کنید، می‌خواهید
منطق بولی را بفهمید که
چگونه دروازه‌ها همه
این چیزها را کار می‌کنند
و سپس می‌دانید که می‌دانید  چگونه
آن گیت ها با استفاده از ترانزیستورها پیاده سازی می شوند
بله، در واقع من یادم می آید که
این یک مقاله است،
شاید شما با آن آشنا هستید، یادم می آید که
در یک گروه مطالعه
که به یک ریزپردازنده از
دیدگاه یک متخصص علوم اعصاب نزدیک می شود،
من فکر می کنم که اساساً این کار است.  از همه
ابزارهای علوم اعصاب استفاده می کند تا
سعی کند بفهمد که انگار ما فقط
بیگانگان برای مطالعه رایانه ها حاضر شده ایم،
بله، و ببینیم که آیا این ابزارها
می توانند برای دریافت
هر نوع حسی از نحوه
عملکرد ریزپردازنده استفاده شوند یا خیر.  نتیجه
نهایی از
حداقل این حروف اول
اکتشاف این است که
ما دچار مشکل شده ایم، هیچ راهی وجود ندارد که
ابزارهای علوم اعصاب بتوانند
ما را
به چیزی شبیه به منطق بولی برسانند،
منظورم این است که این
فقط یک جنبه
از معماری است.
عملکرد فرآیندهای درگیر
آه ساعت‌ها و زمان‌بندی همه چیزهایی
که شما نمی‌توانید از طریق
ابزارهای علوم اعصاب متوجه شوید
بله، من با این مقاله خاص آشنا هستم،
فکر می‌کنم به نام آن می‌توانست
یک عصب‌شناس  یک ریزپردازنده را بفهمم
بله، چیزی شبیه به آن، پیروی از
روش‌شناسی
در آن مقاله، حتی یک مهندس برق نیز
ریزپردازنده‌ها را نمی‌فهمد، بنابراین من می‌توانم،
بنابراین می‌توانم، بنابراین فکر نمی‌کنم به این
معنا که بگوییم
دانشمندان علوم اعصاب
چیزهای ارزشمندی پیدا می‌کنند، بد نیست.  با مشاهده مغز،
آنها بینش های خوبی پیدا می کنند،
اما این بینش را نمی توان
تنها به عنوان یک شبیه سازی کنار هم قرار داد،
باید بررسی کنید
که پایه های محاسباتی
این یافته ها چیست که چگونه همه آنها
از منظر پردازش اطلاعات با هم تطابق دارند.
مجبوری باید
کسی را
با زحمت این چیزها را
کنار هم بگذارد و فرضیه بسازد،
بنابراین من نمی خواهم این را انجام دهم که همه
علوم اعصاب می گویند اوه آنها
چیزی پیدا نمی کنند، نه می
دانید که آن مقاله تقریباً به
آن سطح رسیده است.  اوه اوه
عصب شناسان هرگز متوجه نخواهند شد که
این درست نیست، من فکر می کنم آنها
چیزهای مفید زیادی پیدا می کنند،
اما باید در یک چارچوب محاسباتی جمع شوند،
بله منظورم این است، اما شما می دانید که فقط
سیستم های هوش مصنوعی به این
پادکست صدها گوش می دهند.  سال‌ها بعد
و احتمالاً
احتمال غیر صفر وجود دارد که کلمات شما را خنده‌دار بیابند،
مثل اینکه یادم می‌آید انسان‌ها فکر می‌کردند
چیزی در مورد
مغز فهمیده‌اند، کاملاً بی‌اطلاع هستند.
از درک
مغز، اما منظورم این است که این یک دیدگاه در
دیدگاه شماست
می‌تواند
اطلاعات انتقال اطلاعات را ذخیره کند
که چگونه هوش همه
چیزهایی را که در آن
جدول زمانی قرار داریم ظاهر می‌کند،
بله، بنابراین می‌دانید که پیش‌بینی جدول‌های زمانی بسیار سخت است
و البته ممکن است اشتباه کنید، و
ممکن است
در هر دو طرف اشتباه باشد.  اوه می دانید که ما می دانیم که
اوه اکنون وقتی به گذشته نگاه می کنیم اوه اولین
پرواز
در سال 1903 بود. اوه در سال 1900
مقاله ای در نیویورک تایمز در مورد
ماشین های پرنده ای که
پرواز نمی کنند وجود داشت و می دانید که انسان ها ممکن است
تا صد سال دیگر پرواز نکنند.  همان چیزی
بود که آن مقاله بیان کرد و اوه،
اما نه، آنها سه سال بعد از آن پرواز کردند،
بنابراین می‌دانید که برای من خیلی سخت است
و در این مورد یکی از
برادران رایت،
فکر می‌کنم دو سال قبل از
آن، این را گفته بود.  او گفت مانند
تعدادی از 50 سال
او متقاعد شده است که این
غیرممکن است
حتی در طول آزمایش آنها غیرممکن است بله بله
بله منظورم این است که این یک ادای احترام به
زمانی است
که مانند یک جنگ کارآفرینی
مانند افسردگی است که
گذراندن آن درست مانند فکر کردن غیرممکن است.
درست است، اما بله، چیزی وجود دارد که
حتی شخصی که در آن است،
نمی تواند دقیقاً تخمین بزند،
اما می توانم بگویم از
نقطه نظر شما به طور عینی می دانید
چیزهایی که ما در
مورد مغز می دانیم چیست و چگونه می توان از آن
استفاده کرد.  برای ساختن
مدل‌های هوش مصنوعی که می‌توانند به گذشته برگردند و
نحوه عملکرد مغز را اطلاع دهند، بنابراین روش من برای
درک مغز این است که
اساساً بگویم
به بینش‌هایی که دانشمندان علوم اعصاب یافته‌اند نگاه کنید، می‌فهمید
که از
زاویه پردازش اطلاعات، از زاویه محاسباتی،
مدل‌هایی را با استفاده از آن می‌سازند
و سپس می‌سازند.  مدلی که
عمل می‌کند، یک مدل عملکردی است
که وظیفه‌ای را انجام می‌دهد
که ما می‌خواهیم مدل آن را انجام دهد،
فقط تلاش برای مدل‌سازی یک پدیده در
مغز نیست، بلکه تلاش می‌کند کاری را
انجام دهد که مغز در تلاش است.  این کار را در
کل
سطح عملکردی انجام دهید و ساختن آن مدل به
شما کمک می‌کند تا
تکه‌های گمشده‌ای را که می‌دانید
زیست‌شناسی را پر کنید، فقط نکاتی را به شما می‌دهد
و ساختن مدلی که می‌دانید
بقیه قطعات پازل را پر می‌کند و
سپس می‌توانید بروید.  و
آن را به زیست شناسی وصل کنید و بگویید
خوب حالا منطقی است که این قسمت
از
مغز این کار را انجام می دهد یا
این لایه در مدار قشر مغز دارد
این کار را انجام می دهد
و و و سپس این کار را
به طور مکرر ادامه دهید
زیرا اکنون
آزمایش های جدید در علوم اعصاب را نشان می دهد.
و مطمئناً می‌دانید که
مدل را بسازید و تأیید کنید که در دنیای واقعی
نیز به شما بیشتر می‌گویید که
آیا این مدل واقعاً کار می‌کند
و می‌توانید مدل را اصلاح کنید و
راه‌های بهتری برای کنار هم قرار دادن این
بینش‌های علوم اعصاب پیدا کنید،
بنابراین من آن را بگویم.  آیا این است که شما آن را می دانید،
بنابراین دانشمندان علوم اعصاب به تنهایی
قادر به ساختن مدلی از
مغز یا مدل عملکردی
مغز نخواهند بود،
بنابراین ما می دانیم که
تلاش های زیادی وجود دارد که تلاش های بسیار چشمگیری
در
جمع آوری وجود دارد.  داده های ارتباطی بیشتر و بیشتر
از مغز، بله، می دانید چگونه
مدارهای ریز مغز
با یکدیگر مرتبط هستند،
اینها زیبا هستند
و در عین حال آنهایی که
خودشان نیستند،
داستان را منتقل می کنند.  از اینکه چگونه کار می کند
بله، اوه و
و کسی باید خوب بفهمد که چرا
آنها اینطور به هم متصل هستند
و چه چیزهایی انجام می دهند و
ما این کار را با ساختن مدل هایی در
هوش مصنوعی با استفاده از نکاتی از علوم اعصاب
و تکرار چرخه انجام می دهیم، بنابراین چه
جنبه ای  از مغز در
کل این
تلاش مفید هستند که به هر حال باید بگویم
شما هم عصب‌شناس هستید
و
هم یک فرد هوشیار، فکر می‌کنم رویای
هم درک مغز و هم ساختن
سیستم‌های Agi است،
بنابراین شما هم شبیه این هستید.  دیدگاه یک مهندس
از تلاش برای درک
مغز، بنابراین چه جنبه‌هایی از مغز
عمل می‌کند، با صحبت کردن مثل شما،
چیزهای جالبی پیدا می‌کنید، بله، خیلی چیزها خوب هستند، بنابراین
یکی از این موارد است.
بدانید که قشر بینایی
بخش بزرگی از مغز است، آه، من
دقیقاً این بخش را فراموش کرده‌ام، اما این
بخش بزرگی از ناحیه مغز ما است که
فقط توسط بینایی اشغال شده است، بنابراین
قشر بینایی بینایی فقط یک پیش‌خور نیست.
آبشار نورون‌ها،
اوه، ارتباطات بازخوردی بسیار بیشتری
در مغز
در مقایسه با اتصالات پیش‌خور وجود دارد
و
در سطح جزئیات شگفت‌انگیز است که
دانشمندان علوم اعصاب واقعاً این را مطالعه کرده‌اند،
اگر به ادبیات علوم اعصاب بروید
و به اطراف بپردازید و بپرسید.  شما می
دانید که
آنها مطالعه کرده اند که
تاثیر ضربه زدن به یک نورون
در سطح i.t uh در
سطح v یک چه خواهد بود و اوه اوم آیا آنها آن را مطالعه کرده اند
و شما خواهید گفت بله آنها آن را مطالعه کرده اند،
بنابراین
هر ترکیب ممکنی، منظورم این است که
این یک است.  اصلاً یک اکتشاف تصادفی نیست،
فرضیه ای است که به
درستی هدایت می شود،
آنها بسیار خوب هستند،
عصب شناسان تجربی
در نحوه کاوش مغز بسیار بسیار سیستماتیک هستند، زیرا
انجام آزمایش ها
بسیار پرهزینه است.  آنها بر
اساس این فرضیه هستند که چگونه
مغز را کاوش می کنند
و اغلب چیزی که من متوجه می شوم این است که وقتی
سؤالی داریم در مورد آیا
کسی احتمالاً بررسی کرده است که
اتصالات جانبی در مغز چگونه کار می کند
و چه زمانی می روید و مطالب را می خوانید.
بله، مردم آن را بررسی کرده‌اند و مردم
آن را بسیار سیستماتیک بررسی کرده‌اند
و فرضیه‌ای در مورد اینکه چگونه
آن اتصالات جانبی ظاهراً
به پردازش بصری کمک می‌کنند، دارند، اما البته
آنها
مدل‌های جزئیات خیلی کاربردی از آن ساخته نشده‌اند.
بدونید مطالعات شروع به قطع می کنند که
آیا آنها مانند یک نورون
در یک ناحیه خاص از قشر بینایی تحریک می شوند
و سپس ببینید که چگونه سفر
سیگنال حرکت می کند یک چیز
جالب است
آزمایش های بسیار بسیار جذاب درست می دانید بنابراین می توانم به
شما ارائه دهم  یک مثال از اوم تحت تأثیر قرار گرفتم،
این است
اوه، پس قبل از رفتن به آن اجازه دهید اجازه دهید تا
یک
نمای کلی از نحوه
سازماندهی لایه های قشر
به درستی به شما ارائه دهم.  اوه، یک، دو، چهار،
و در یک، یکی از، سه، خب بله،
مسیر دیگری وجود دارد، بسیار
خوب، پس این است که من
فقط در مورد مسیر تشخیص شی صحبت می‌کنم
درست است و سپس um در خود v1.
یک
مدار میکرو بسیار دقیق در خود v1 وجود دارد،
سازماندهی در یک سطح وجود دارد،
ورق قشر به
چندین لایه سازماندهی شده است و
ساختار ستونی وجود دارد
و این ساختار عاقلانه لایه و ستونی
در v1 v2 تکرار می شود.  v4
اوه همه آنها درست است و
اتصالات بین این لایه ها
در یک سطح
با شما می دانید که در خود v1 تقریباً شش لایه وجود دارد
و اتصالات بین آنها
ساختار خاصی برای آنها وجود دارد
اوه و اوم اکنون یک نمونه
از یک آزمایش  اوه اوه مردم انجام دادند
زمانی است که وقتی شما یک محرک ارائه می کنید
که اوم است، فرض کنید نیاز به
جدا کردن پیش زمینه از
پس زمینه یک شی دارد، بنابراین
این یک مثلث بافت دار روی یک
پس زمینه بافت است
و می توانید بررسی کنید که
آیا سطح ابتدا ته نشین می شود یا  آیا
کانتور ابتدا
ته نشین می شود به این معنا که
وقتی در نهایت ادراک
مثلث را پیدا کردید متوجه می شوید که
خطوط مثلث کجا هستند
و همچنین می دانید که داخل
مثلث کجاست، آن موقع است که
شکل می دهید.  ادراک نهایی،
حالا می‌توانید بپرسید که دینامیک
تشکیل آن ادراک نهایی چیست؟
برعکس،
پس جواب چیست، در این مورد معلوم می شود
که
ابتدا روی لبه ها می نشیند،
ابتدا روی فرضیه لبه همگرا می شود
و سپس سطوح
از لبه ها به داخل پر می شوند که بسیار
جذاب است.
و جزئیاتی که می‌توانید با
آن مطالعه کنید، شگفت‌انگیز است که شما
نه‌تنها می‌توانید پویایی زمانی
زمانی که این اتفاق می‌افتد را بیابید و سپس می‌توانید
بفهمید که
کدام لایه در v1 می‌دانید کدام
لایه در حال رمزگذاری
لبه‌ها است.  لایه در حال رمزگذاری سطوح است
و کدام لایه بازخوردی را رمزگذاری می کند
که فید رو به جلو را رمزگذاری می کند
و
ترکیب آنها چیست که فرد نهایی را ایجاد می کند
و این نوع آزمایش ها
وقتی
می خواهید توهمات را توضیح دهید برجسته می شود.
یک توهم مورد علاقه من
مثلث کانتسا است، نمی دانم
که شما با این مثلث آشنا هستید،
بنابراین این یک مثال است که
در آن
مثلث است اما شما می دانید که
گوشه های آن تنها گوشه های
مثلث نشان داده شده است.  در محرک‌ها،
محرک‌ها به‌نظر می‌رسند،
اوه پک‌من سیاه‌پوست دقیقاً بله، و
بعد شروع می‌کنید به دیدن
سیستم بینایی‌تان که لبه‌ها را دچار توهم می‌کند،
بله، و شما می‌توانید وقتی
به آن نگاه می‌کنید می‌شناسید.  یک لبه ضعیف به
سمت راست و می توانید به داخل مغز بروید
و نگاه کنید که می دانید آیا نورون ها در واقع
وجود این لبه را سیگنال می دهند
و اگر این سیگنال را چگونه انجام می دهند
زیرا آنها
چیزی از ورودی در
ورودی دریافت نمی کنند سیاه است.
این نورون‌ها درست است، پس چگونه به آن
سیگنال می‌دهند
زمانی که سیگنال‌دهی اتفاق می‌افتد.  این یک لبه توهم‌آمیز است،
مشخصاً در ورودی نیست و
از متن می‌آید، بنابراین آن
نورون‌ها بعداً شلیک می‌شوند
و می‌توانید بگویید که خوب، این
اتصالات بازخوردی هستند که
باعث می‌شوند آنها
شلیک شوند و بعداً اتفاق می‌افتند.
شما می توانید پویایی آنها را پیدا کنید،
بنابراین این مطالعات بسیار چشمگیر
و بسیار دقیق هستند، بنابراین
فقط یک قدم به
عقب برگردید، شما گفتید آه که ممکن است
ارتباطات بازخورد بیشتری وجود داشته باشد و اتصالات به جلو باشد
بله اول از همه این فقط  درست مثل
یک یادگیری ماشینی
دوستان، بله، منظورم این است که از آنجایی
که
این همه ارتباطات بازخوردی وجود دارد، یعنی ما
اغلب به آن
فکر می‌کنیم، فکر می‌کنم به
لطف یادگیری عمیق شما شروع به
فکر کردن
به مغز انسان به عنوان نوعی
مکانیسم پیش‌خور می‌کنید.
این
ارتباط‌های بازخوردی چیست، بله
پویایی‌ها چیست، ما
باید در مورد آنها فکر کنیم، بله،
این در یک تصویر بسیار زیبا
در مورد نحوه عملکرد
درست
مغز قرار می‌گیرد.  این است که
مغز ما در حال ساخت مدلی از جهان است،
اوه من می دانم بنابراین سیستم بینایی ما در حال
ساخت مدلی از نحوه
رفتار اشیاء در جهان است و ما
دائماً آن مدل را به جهان بازتاب می دهیم،
بنابراین آنچه می بینیم فقط یک مدل نیست.
چیزی که فقط در چند کلمه تفسیر می شود،
ما
دائماً انتظارات خود را
به جهان فرافکنی می کنیم
و آنچه که ادراک نهایی
ترکیبی از
آنچه ما به جهان فرافکنی می کنیم
با آنچه ورودی حسی واقعی
تقریباً مانند تلاش است ترکیب می شود.  برای محاسبه
تفاوت و سپس تلاش برای تفسیر
تفاوت
بله، این است که اوم، من فقط
محاسبه تفاوت را انجام نمی‌دهم، بیشتر
شبیه این است که
بهترین توضیح برای
محرک ورودی
براساس مدل جهان چیست، من
آن را دریافت کردم و  اینجاست که همه
توهمات وارد می‌شوند و این همان است، اما این
یک فرآیند فوق‌العاده کارآمد و بسیار
کارآمد است، بنابراین مکانیسم بازخورد به
شما کمک می‌کند دائماً آره،
بنابراین توهم داشته باشید که چگونه جهان باید
بر اساس مدل جهان شما باشد و سپس فقط
به آهان نگاه کنید اگر چنین است.
تازگی، مانند تلاش برای توضیح آن به این صورت
بله، بله، در واقع ارتباطات بازخورد
در همه جای قشر و و یا اوم شایع‌تر است،
بنابراین یکی از راه‌های فکر کردن در مورد آن و
شواهد زیادی برای این موضوع وجود دارد،
بنابراین شما اساساً بدانید
که آیا مدلی از جهان دارید و چه
زمانی  وقتی
شواهدی در آنچه
انجام می‌دهید استنتاج
درست است، اکنون سعی می‌کنید این
شواهد را با استفاده از مدل جهان خود توضیح دهید،
بله، و این استنباط
شامل طرح مدل شما بر روی
شواهد
و بازگرداندن شواهد به
مدل
و انجام یک روش تکراری است.  رویه
و این رویه تکراری همان چیزی است که
با استفاده از انتشار بازخورد به جلو اتفاق می‌افتد
و
بازخورد بر آنچه در جهان می‌بینید تأثیر می‌گذارد
و می‌دانید که بر انتشار پیش‌خور نیز تأثیر می‌گذارد
و نمونه‌هایی در همه جا وجود دارد، ما
این نوع چیزها را در همه جا می‌بینیم این
ایده که
می‌تواند وجود داشته باشد.  چندین فرضیه رقیب
در مدل ما سعی می‌کنند شواهد مشابهی را توضیح دهند
و سپس باید به نوعی آنها را وادار به
رقابت کنید
و یک فرضیه،
فرضیه دیگر را از طریق این
فرآیند رقابت توضیح می‌دهد،
منتظر بمانید، بنابراین شما
مدل‌های رقیب دنیا دارید که سعی می‌کنند
توضیح دهند که چه چیزی  آیا منظورتان از توضیح دادن است،
بنابراین این یک مثال کلاسیک در
مدل‌های گرافیکی مدل‌های احتمالی است،
بنابراین، اگر این مدل‌ها چیستند،
فکر می‌کنم ذکر آن مفید است
زیرا ما بیشتر در مورد آنها صحبت خواهیم کرد
بله، بله، شبکه‌های عصبی
یکی هستند  کلاس مدل‌های یادگیری ماشینی، می‌دانید که
مجموعه‌ای از گره‌ها را توزیع کرده‌اید
که به آنها نورون‌هایی گفته می‌شود که
می‌دانید هر کدام یک محصول نقطه‌ای را انجام می‌دهند
و می‌توانید
با استفاده از این
شبکه چند سطحی از نورون‌ها، هر تابعی را تقریب بزنید تا
این
یک کلاس از نورون‌ها باشد.  مدل‌هایی که
برای تقریب توابع مفید هستند،
کلاس دیگری از مدل‌ها در
یادگیری ماشین
به نام مدل‌های گرافیکی احتمالی وجود دارد
و
می‌توانید آنها را به‌عنوان متغیری در نظر بگیرید که هر گره در
آن
مدل متغیر است که
در مورد چیزی صحبت می‌کند که می‌دانید
می‌تواند یک متغیر باشد.  نمایندگی is
یک یال است که
در ورودی وجود دارد یا خیر و در
بالای شبکه uh یک
گره می تواند نشان دهنده uh باشد آیا
شیئی در
جهان وجود دارد یا خیر و سپس می تواند
راه دیگری برای رمزگذاری دانش است.
و
اوهوم، و بعد از اینکه دانش را رمزگذاری کردید،
می‌توانید استنتاج را
به روش درست انجام دهید، می‌دانید چگونه
بهترین راه برای
توضیح دادن نوعی شواهد
با استفاده از این مدل است که رمزگذاری کرده‌اید،
بنابراین وقتی  مدل
شما در حال رمزگذاری رابطه
بین این متغیرهای مختلف هستید که چگونه
لبه
به مدل شیء متصل می شود
و سپس این یک
مدل پیچیده بسیار توزیع شده است
و استنباط این است که چگونه می توانید
اگر کسی به من بگوید که
احتمال 50 وجود دارد که
در این بخش از مدل یک لبه وجود دارد، وقتی مجموعه‌ای از محرک‌ها وارد می‌شوند، یک شواهد را توضیح دهید.
مربع موجود در تصویر است،
بنابراین این فرآیند استنتاج است،
بنابراین
یک مثال از استنتاج داشتن این
تجربه تأثیر بین
علل متعدد است، بنابراین می‌توان از مدل‌های گرافیکی
برای نشان دادن علیت در جهان استفاده کرد،
بنابراین بیایید بگوییم اوم شما می‌دانید
اوه  هشدار در خانه
می تواند با
ورود یک سارق به خانه شما ایجاد شود یا
ممکن است توسط
زلزله ایجاد شود، هر دو می توانند علت به صدا
در آمدن زنگ هشدار باشند،
بنابراین اکنون حق با شماست، می دانید که
در دفتر خود هستید و شنیدید
زنگ دزدگیر به صدا در می‌آید، شما دارید
به خانه می‌روید و
فکر می‌کنید که یک سارق آن را دریافت کرده است،
اما در حین رانندگی به خانه،
اگر از رادیو شنیدید که
در آن نزدیکی زلزله رخ داده است،
اکنون هیاهوی شما می‌داند که
شواهد قوی دال بر
ورود یک سارق به خانه آنها وجود دارد.
کاهش یافته است
زیرا اکنون که آن مدرک با
وجود زلزله توضیح داده شده است، بنابراین اگر
به این دو علت فکر می کنید
در سطح پایین تر
متغیر است که زنگ خطر است، چیزی که اکنون می
بینیم این است که
افزایش شواهد برای برخی از علل
سابق
شما  بدانید شواهدی وجود دارد که
از پایین برای هشدار وجود دارد
و در ابتدا به سمت یک سارق بود که در آن
حضور داشت، اما اکنون از آنجایی که کسی
برخی از آنها وجود دارد،
شواهد جانبی برای این دیگر
دلیل می شود که این شواهد را توضیح می دهد و
اکنون شواهد به سمت دیگری سرازیر می شود.
البته
این است که شما دو چیز علّی رقیب را می شناسید که
سعی می کنند شواهد مشابهی را توضیح دهند و
مغز مکانیسم مشابهی
برای انجام این کار دارد که به نوعی جالب است
و اینکه
چگونه همه چیز در مغز رمزگذاری شده است، مثلاً
کجای ذخیره اطلاعات
ما صحبت می کنیم.
فقط شاید برای اینکه آن را کمی دقیق‌تر بفهمیم،
در سخت‌افزار
اتصالات واقعی است، آیا
در ارتباط شیمیایی،
ارتباطات الکتریکی است، آیا
ما می‌دانیم، بنابراین این
مقاله‌ای را می‌شناسید که
به زودی در حال ارائه این مقاله هستیم.
کاغذ مدارهای ریز قشری است که
من یک پیش نویس برای شما فرستادم البته این
مقدار زیادی از آن است که هنوز هم یک فرضیه است یک
فرضیه این است که
شما می توانید ستون قشری را به عنوان
رمزگذاری
مفهومی تصور کنید که می دانید مفهومی را که می دانید
به عنوان مثال در نظر بگیرید.
یک مثال از یک مفهوم این است که um یک یال است
یا نه
یا یک شی موجود است یا خوب نیست،
بنابراین می توانید آن را به عنوان یک
متغیر باینری در نظر بگیرید، یک متغیر تصادفی باینری
وجود یک یال یا نبود یا
وجود یک یال  شی یا نه
بنابراین هر ستون قشری را می توان
به عنوان نشان دهنده
یک مفهوم یک متغیر تصور کرد و سپس
اتصالات بین این
ستون های قشری اساساً
رابطه بین این
متغیرهای تصادفی را رمزگذاری می کند و
سپس اتصالاتی در داخل ستون قشر وجود دارد که
هر ستون قشری وجود دارد.
با استفاده از چندین لایه نورون
با ساختار um بسیار بسیار بسیار غنی اجرا شده است،
شما می دانید که
هزاران نورون در یک ستون قشری وجود دارد،
اما این ساختار در
ستون های مختلف قشری مشابه است،
بله درست است و همچنین این
ستون های قشری جمع می شوند به
زیر ساختاری به نام تالاموس متصل می شوند.
در اوه شما می دانید بنابراین تمام
ستون های قشری
از این زیرساخت عبور می کنند، بنابراین فرضیه ما این
است که بله، اتصالات بین
ستون های قشری
این کار را اجرا می کند اوه شما می دانید آنجاست که
دانش در مورد ذخیره شده
در مورد شما می دانید که چگونه این
مفاهیم مختلف اتصال به یکدیگر متصل می شوند
و  سپس نورون‌های داخل این
ستون قشر مغز و در تالاموس به صورت
ترکیبی
این محاسبات واقعی
مورد نیاز برای
استنتاج را اجرا می‌کنند که شامل توضیح
راهی و رقابت بین
فرضیه‌های مختلف UH است.
آزمایش‌هایی برای
نشان دادن این چیزها ممکن است
آن را در
چارچوب استنتاج کلی قرار ندهند، اما چیزهایی مانند این را نشان می‌دهند که
اگر این نورون سطح بالاتر را بکوبم،
از طریق این حلقه پیچیده از طریق
تالاموس مهار می‌شود، این ستون دیگر را مهار می‌کند.
آنها چنین آزمایشاتی را انجام می دهند، اما آیا از
اصطلاحات مفاهیم استفاده می کنند برای مثال،
بنابراین منظور
شما این است که آیا این
چیزی است که در آن
انسان سازی
و فکر کردن در مورد مفاهیم آسان است، مثل اینکه شما شروع به
حرکت به سمت
سیستم های استدلالی مبتنی بر منطق می کنید.  شما
فقط به مفاهیم به
این شکل فکر می کنید
یا اینکه آیا این بسیار آشفته
تر است، منطقه خاکستری بسیار بیشتری که می دانید
حتی خاکستری تر است حتی آشفته تر از
شبکه عصبی مصنوعی انواع
انتزاعات
ساده ترین راه برای در نظر گرفتن آن به عنوان یک
متغیر  درست است این یک متغیر باینری است
که وجود یا عدم وجود چیزی را نشان می‌دهد،
اما حدس می‌زنم چیزی که می‌پرسم این است
که
چیزی که قرار است به چیزی فکر کنیم که انسان
قابل تفسیر
آن چیزی است که نیازی به
آن نیست.  نیازی نیست که انسان
قابل تفسیر باشد، نیازی نیست که
قابل تفسیر توسط انسان باشد،
اما تقریباً مثل این است که
شما می توانید
تفسیری از آن بیابید،
اوه، زیرا به چیزهای دیگری مرتبط است
که بله می دانید
و  نکته این است که به نوعی مفید است،
بله،
به عنوان یک موجود
در نمودار مفید است که در اتصال به
موجودیت های دیگر که هستند،
اجازه دهید آنها را مفاهیم بنامیم درست است، بنابراین،
به هر حال،
مدارهای میکرو قشر مغز
اصلاح می کنند، این مدارهای میکرو قشری هستند.
بدانید این همان چیزی است که دانشمندان علوم اعصاب
برای صحبت در مورد
مدارهای داخل یک سطح از
قشر مغز استفاده می کنند،
بنابراین شما می توانید به شما فکر کنید بدانید بیایید
به یک
شبکه عصبی در اصطلاحات شبکه عصبی مصنوعی
فکر کنیم.
چند لایه می‌سازند، می‌دانید
فن
در خروجی فن چیست و غیره که معماری کلان است،
بنابراین در یک لایه از
شبکه عصبی می‌توانید بدانید که
شبکه عصبی قشری ساختار بسیار بیشتری دارد
و می‌دانید در یک سطح  ساختار
بسیار پیچیده تری
در آنجا وجود دارد، اوه، اما حتی
در یک شبکه عصبی مصنوعی نیز
می توانید
در تشخیص ویژگی به اضافه ادغام به عنوان
یک سطح فکر کنید
و به این ترتیب یک مدار میکرو است،
اوه،
در مغز واقعی بسیار پیچیده تر است.
و بنابراین در یک سطح هر
مداری که در یک ستون
از قشر و بین لایه‌های
قشر است که مدار میکرو است،
من عاشق این اصطلاح هستم،
مردم یادگیری ماشینی از
اصطلاحات مدار درست استفاده نمی‌کنند، اما باید
خوب باشد.  خوب اوه خوب
پس این همان
مدار میکرو قشر مغز است، بنابراین چه چیز
جالبی است که
می توانیم بگوییم مقاله ای که روی آن
کار می کنید
در مورد ایده های پیرامون این ریز
مدارهای قشر مغز چیست،
بنابراین این یک مدل کاملا کاربردی
برای میکرو است.  مدارهای
قشر بینایی
بنابراین مقاله تمرکز می کند و ایده شما
در بحث های ما اکنون روی
بینایی متمرکز است بله قشر بینایی
خوب بله این یک مدل است این یک
مدل کامل است می گوید بینایی اینگونه کار می کند
اما این یک است  مدل علم
بله فرضیه خوب است پس اجازه دهید
کمی به عقب برگردم، بنابراین ما به علوم اعصاب نگاه کردیم تا
بینش هایی در مورد چگونگی ساخت یک مدل بینایی
درست انجام دهیم و و و و ما همه
آن بینش ها را در یک
مدل محاسباتی ترکیب کردیم که به آن
شبکه عمودی بازگشتی می گویند.  مدلی
که ما برای شکستن کپچا استفاده کردیم
و از همان مدل برای
چیدن رباتیک
و ردیابی اجسام استفاده می کنیم و
دوباره سیستم بینایی است
که بهترین سیستم بینایی کامپیوتری است
که ماموریت کامپیوتر
تصاویر را می گیرد و
از یک طرف خروجی می گیرد.  کلاس تصویر را خروجی می‌دهد
و همچنین تصویر را قطعه‌بندی می‌کند
و همچنین می‌توانید از آن سؤالات بیشتری بپرسید که
لبه شی کجاست
داخلی شی،
بنابراین مدلی است که شما می‌سازید تا به
سؤالات متعدد پاسخ دهید.
تلاشی برای ساختن یک مدل
صرفاً برای طبقه‌بندی
یا فقط تقسیم‌بندی و غیره نیست، بنابراین این
یک مدل مشترک است که می‌تواند چندین کار را انجام دهد،
بنابراین این مدلی است که ما با استفاده از
بینش‌های
علوم اعصاب ساخته‌ایم و برخی از آن بینش‌ها همان چیزی
است که وجود دارد.  نقش اتصالات بازخورد
نقش اتصالات جانبی چیست،
پس همه آن چیزها وارد
مدل شدند، مدل
در واقع از اتصالات بازخورد استفاده می کند همه
این ایده ها را از علم خود می دانید
بله، پس چه چیزی
شبیه یک شبکه قشری بازگشتی است.
معماری چه رویکردهایی دارد
جنبه های جالب اینجا
که اساساً یک رویکرد الهام گرفته از مغز
برای بینایی کامپیوتری است، بله، بنابراین
چندین لایه برای این سوال وجود دارد که
می توانم از همان بالا بروم و سپس
بزرگنمایی کنم،
بنابراین یک محدودیت مهم که
وارد مدل شد  این است که
شما نباید بینایی را
به عنوان چیزی مجزا در نظر بگیرید، ما نباید
ادراک را
به عنوان چیزی به عنوان یک پیش پردازشگر برای
شناخت تصور کنیم
ادراک و شناخت به
هم مرتبط هستند و بنابراین نباید
به
یک مشکل جدا از مشکل دیگر فکر کنید.
یعنی اگر در نهایت می‌خواهید
سیستمی داشته باشید که
مفاهیم جهان را بفهمد و بتواند
در یک مدل مفهومی از جهان بیاموزد
و بتواند همه چیزهایی را که به آن نیاز دارید استدلال کند و به زبان متصل کند،
باید تا آخر
عمر فکر کنید.  و
مطمئن شوید که سیستم ادراک شما
با
سیستم شناختی و سیستم زبان شما
و همه آنها سازگار است و یکی از
جنبه های آن قابلیت کنترل از بالا به پایین است.
چشمانت و
به جزئیات یک شی فکر کن
درست می توانم می توانم
بیشتر و بیشتر زوم کنم،
پس می توانم بدانی پس به بطری روبروی
من
درست فکر کن و حالا می توانی به این فکر کنی که
درپوش آن بطری چه شکلی است.
می‌دانم می‌توانیم به
بافت آن بطری
درپوش فکر کنیم، می‌دانی که می‌توانی در مورد آن فکر کنی، می‌دانی
اگر چیزی به آن برخورد کند چه اتفاقی می‌افتد،
بنابراین می‌توانی
دانش بصری خود را با
محوریت شناخت دستکاری کنی.
این قابلیت کنترل از بالا به پایین و
توانایی
شبیه‌سازی سناریوها در جهان، بنابراین
شما فقط یک
بازیکن منفعل در این بازی درک نیستید،
می‌توانید آن را کنترل کنید، باید
تخیل درستی داشته باشید.
بنابراین اساساً شما می دانید که داشتن یک
شبکه تولید کننده
بله که یک مدل است و
فقط یک
شبکه تولید دلخواه نیست، باید
به گونه ای ساخته شود که از
بالا به پایین قابل کنترل باشد،
این فقط تلاش نیست.  برای ایجاد
یک تصویر کامل
به یکباره، می‌دانید که تلاشی برای
تولید چیزهای فوتورئالیستی از
جهان نیست، می‌دانید که
مدل‌های فوتورئالیستی خوبی از جهان ندارید،
اگر من
برای مثال از شما این سوال را بپرسم، مغز انسان ندارد.
رنگ حرف
e در لوگوی گوگل چیست،
شما در حال حاضر نمی‌دانید بله، اگرچه
میلیون‌ها بار آن را
صدها بار دیده‌اید، بنابراین بله، بنابراین
مدل ما واقعی نیست،
اما اینطور است، اما ویژگی‌های دیگری دارد
که  ما می‌توانیم آن را دستکاری کنیم
و شما می‌توانید در مورد
پر کردن رنگ دیگری در آن
لوگو فکر کنید،
می‌توانید به گسترش
حرف e yeah فکر کنید که می‌دانید
می‌توانید ببینید چه چیزی در آن وجود دارد، بنابراین می‌توانید
عواقب
اعمالی را که می‌دانید تصور کنید.  هرگز این کار را
انجام نداده‌ام، بنابراین این ویژگی‌هایی است که
مدل ژنتیکی باید داشته باشد، بنابراین این یکی از
محدودیت‌هایی است که وارد مدل ما شد، همانطور که می‌دانید،
بنابراین
وقتی فقط
جنبه درک مقاله را می‌خوانید، واضح نیست که
محدودیتی
برای مدل بود،
این قابلیت کنترل از بالا به پایین
مدل مولد، پس
کنترل پذیری از بالا به پایین
در یک مدل چگونه به نظر می رسد.
این را به شما می دهد یا
چگونه می توانید آن را انجام دهید. امم
چند چیز، مثل اینکه چه چیزی باعث
فاکتور مدل
یا فاکتورسازی می شود، شما می دانید چه چیزی است
مدلی که ما را نشان دهنده قطعات مختلف
در پازل می کند، مثل شما می دانید که بنابراین در
rcn
uh شبکه آن به جهان فکر می کند می
دانید چه می
گویم پس زمینه یک تصویر
جدا از
پیش زمینه تصویر مدل می شود
بنابراین اشیاء از
پس زمینه جدا هستند و موجودیت های مختلفی هستند
بنابراین نوعی تقسیم بندی وجود دارد که
در آن تعبیه شده است.  اساساً به همین دلیل است که
و و سپس حتی آن شی
از
قطعات تشکیل شده است و همچنین و یکی دیگر این است که
شکل شیء به طور
متفاوتی از بافت شی مدل شده است،
بنابراین مانند اینها وجود
دارد.  چارلز
بله، او همینطور است، او
این نوع آزمایش iq را
برای چالش قوس ایجاد کرده است و
خیلی جالب است که
این مفاهیم اولیه وجود دارد که او تعریف می کند که
شما آنها را روی میز بیاورید
تا بتوانید در مورد
پایه استدلال کنید.  اشکال و چیزها
در تست iq دقیقاً، بنابراین در اینجا شما
کاملاً واضح می‌کنید که در اینجا
چیزهایی وجود دارد که باید
آنجا باشید، اینها مانند چیزهای متمایز هستند
که باید بتوانید آنها را
مدل کنید و بله به خاطر داشته باشید که
می‌توانید  این را از اصول بسیار کلی تری استخراج کنید،
نیازی نیست به طور صریح
آن را به عنوان اوه
اشیاء در مقابل پیش زمینه در مقابل پس
زمینه قرار دهید،
سطح در مقابل ساختار اکنون
اینها از
اصول اساسی تر به دست می آیند که چگونه می
دانید ویژگی چیست.
تداوم سیگنال‌های طبیعی
ویژگی تداوم
سیگنال‌های طبیعی چیست، بله،
خیلی شاعرانه به نظر می‌رسد، اما
بله، بنابراین شما می‌گویید که
برخی از ویژگی‌های سطح پایین وجود دارد
که از آن این ایده به وجود می‌آید که اشکال
باید متفاوت از شکل‌ها باشند.
باید بخشی از یک
جسم باشد، باید وجود داشته باشد، منظورم
دقیقاً شبیه به دوستان
آب است، منظورم این است که عینیت وجود دارد،
همه این چیزها وجود دارد که این یک
جور دیوانه است که ما انسان هستیم،
اوه من حدس می‌زنم تکامل یافته‌ایم چون
درک آن برای ما مفید است  جهان
درست است بله درست است و
بیشتر از ویژگی های
سیگنال های طبیعی ناشی می شود
و بله و بنابراین
سیگنال های طبیعی، بنابراین سیگنال های طبیعی
چیزهایی هستند که ما
در جهان طبیعی درک خواهیم کرد، نمی دانم،
نمی دانم  نمی‌دانم چرا این
سیگنال‌های طبیعی بسیار زیبا به نظر می‌رسد، بله،
برخلاف کد qr
که یک سیگنال مصنوعی است که
ما انسان‌ها را خلق کرده‌ایم، در
طبقه‌بندی کدهای qr خیلی خوب نیستند، ما در
گفتن چیزی که گربه یا سگ است خیلی خوب هستیم،
اما  خیلی خوب نیستید می دانید
کامپیوترهای طبقه بندی
در طبقه بندی کدهای qr بسیار خوب هستند، بنابراین سیستم بصری ما
برای
سیگنال های طبیعی تنظیم شده است و
مفروضات اساسی
در معماری وجود دارد که از خواص سیگنال های طبیعی مشتق شده است.
به کد طبیعی بروید یا این که
به کد qr نزدیکتر است،
هنوز طبیعی است، بله، زیرا
همچنان با
استفاده از مغز شما در مورد
آن موضوع کار می کند.
نمی توانید صبر کنید
تا قانونی شوند تا
جایی که شما
دوست دارید آینده علمی بینایی بتواند آن را مطالعه کند،
بله
درست مانند
روش های شیمیایی پزشکی اصلاح می شود
نگرانی های اخلاقی وجود دارد، اما
اصلاح این روش دیگری برای مطالعه
مغز این است که
بتوانیم از نظر شیمیایی  آن را تغییر دهید،
احتمالاً راه بسیار طولانی برای
فهمیدن اینکه چگونه این کار را از نظر اخلاقی انجام دهید وجود دارد،
بله، اما من فکر می کنم مطالعاتی در مورد آن وجود دارد، بله،
فکر می کنم اینطور است، اوه، چرا که
دادن
آن به موش ها غیراخلاقی نیست، اوه درست است، درست است
[خنده]  ]
موش های دارویی زیادی در خارج وجود دارد،
بله، عالی،
متاسفم، پس خوب است، بنابراین،
این چیزهای
سطح پایین اوه
از سیگنال های طبیعی وجود دارد که اوه آن چیزی است که
این ویژگی ها از آن پدیدار می شوند،
بله، اوه، اما هنوز هم
بسیار است.  مشکل سخت در مورد نحوه رمزگذاری
دوباره آن است تا ندانید که
وجود ندارد، بنابراین شما به
مواردی که اوه فرانچو می‌خواست
در چالش استدلال انتزاعی رمزگذاری کند، اشاره کردید،
اما نحوه رمزگذاری آن‌ها ساده نیست.
بنابراین برخی از آن چالش‌ها
مانند شما می‌دانید که
چالش‌های تکمیل شی
چیزهایی هستند که ما صرفاً از سیستم بصری خود
برای انجام آن استفاده می‌کنیم، به
نظر می‌رسد استدلال انتزاعی است، اما
صرفاً یک خروجی از
سیستم بینایی است، برای مثال
تکمیل کردن گوشه‌ها.  از آن
مثلث کندانسور که خطوط آن مثلث سرطانی را تکمیل می کند، این
یک ویژگی صرفاً یک سیستم بینایی است،
هیچ استدلال انتزاعی دخیل
آن نیست، از همه این موارد قبلی استفاده می کند، اما
در سیستم بینایی ما به روشی خاص ذخیره می شود
که قابل استنتاج
و و و  این یکی از مواردی است
که ما به آن پرداختیم، بنابراین
اساساً گفتیم خوب، اینها
دانش قبلی هستند که
از جهان نشأت می‌گیرند،
اما
چگونه آن دانش قبلی در مدل نشان داده می‌شود که
استنتاج زمانی که بخشی
از  شواهدی که به دست می‌آیند را
می‌توان بسیار کارآمد و به
شیوه‌ای بسیار توزیع‌شده انجام داد،
زیرا راه‌های بسیار زیادی
برای نمایش دانش وجود دارد
که قابل استنتاج سریع
در جستجوی سریع نیست و بنابراین این یکی از
بخش‌های اصلی چیزی است که ما به آن پرداختیم.
در مدل rcn، اوه، چگونه
دانش بصری را رمزگذاری می کنید تا
استنتاج بسیار سریع انجام دهید و بله می توانید در مورد آن
نظر دهید،
بنابراین افرادی که به طور کلی به این گوش می دهند
ممکن است با
انواع مختلف معماری
شبکه های عصبی آشنا باشند.
در مورد با rcn
آهان
چه چیزی است معماری
شبیه چه اجزای مختلف است
آیا به شبکه های عصبی نزدیک است آیا
از شبکه های عصبی دور است به
نظر می رسد
بله بنابراین می توانید به دلتای
بین مدل
و یک کانولوشن فکر کنید  شبکه عصبی اگر
مردم با شبکه‌های عصبی کانولوشن آشنا هستند
، شبکه‌های عصبی کانولوشن دارای
این آبشار پردازش پیش‌خور هستند
که به آن
آشکارسازهای ویژگی و ادغام می‌گویند و
در سلسله مراتب
در یک
سیستم چند سطحی UH تکرار می‌شود و اگر شما
شما می خواهید یک ایده بصری از آنچه که در
حال رخ دادن است آشکارسازهای ویژگی هستند،
اوه می دانید شناسایی اتفاقات جالب همزمان
در ورودی می تواند یک خط، یک گوشه،
یک چشم یا یک تکه بافت
و غیره باشد و نورون های ادغام شونده در
حال انجام تغییرات محلی هستند.  که
و تغییر ناپذیر بودن آن نسبت به
تحولات محلی، بنابراین این همان چیزی است که
ساختار شبکه عصبی کانولوشن،
شبکه قشری بازگشتی است که
ساختار مشابهی دارد، زمانی که شما
فقط به مسیر پیشخور نگاه می کنید،
اما علاوه بر آن،
به گونه ای نیز ساختار یافته است که  در
حال تولید است
تا دوباره بتواند آن را به سمت عقب اجرا کند و
جلو را با عقب ترکیب کند
وجه دیگری که دارد این است که
اتصالات جانبی دارد این
اتصالات جانبی um که بین آن است
بنابراین اگر یک لبه در اینجا و یک لبه
در اینجا دارید
بین اینها ارتباط دارد.  لبه‌ها
فقط اتصالات پیش‌خور نیست،
بلکه چیزی بین این لبه‌ها است
که گره‌ها این
لبه‌ها را ارائه می‌کنند که برای ایجاد سازگاری
بین آن‌ها است، در
غیر این صورت آنچه اتفاق می‌افتد
محدودیت‌ها است، این یک محدودیت است،
اگر شما فقط ویژگی را انجام دهید، اساساً این یک محدودیت است.  تشخیص
به دنبال ادغام و
سپس تبدیل شما در
قسمت‌های مختلف میدان بینایی
هماهنگ نمی‌شود
و بنابراین می‌توانید
زمانی که از مدل تولید می‌کنید یک ناهموار ایجاد می‌کنید،
چیزهای ناهموار و دگرگونی‌های ناهماهنگ ایجاد می‌کنید،
بنابراین این اتصالات جانبی هستند.
اجرای
تحولات همه
چیز است که هنوز قابل تمایز است،
نه، نه، نه، نه، نه، نه، نه، نه، نه، نه،
با استفاده از پشتیبان، معامله نمی‌شود،
بسیار مهم است،
بنابراین، این فید رو به جلو وجود دارد،
مکانیسم‌های بازخورد وجود دارد،
چیزهای اتصال جالبی وجود دارد که هنوز لایه‌بندی شده است،
مانند آه، بله، چندین مورد وجود دارد  سطوح
چند
لایه خیلی خیلی جالب است، اوه و
بله خوب، بنابراین اتصال بین
um مجاور اتصالات در سراسر
محدودیت های سرویس
که مانند ثابت نگه داشتن چیزی است،
خوب است، پس چه چیز دیگری اوه و پس
این ایده برای
انجام استنتاج وجود دارد که یک شبکه عصبی
انجام نمی دهد
استنباط در حال پرواز، بنابراین یک مثال از اینکه
چرا
این استنتاج مهم است، این است که می دانید،
بنابراین یکی از اولین کاربردهایی
که در مقاله نشان دادیم،
شکستن کپچای مبتنی بر متن بود که
اتفاقاً
یکی از بهترین هاست.  بسیار عالی مثل اینکه
مردم دیگر از این اصطلاح استفاده نمی کنند
محاسبات انسانی است، من فکر می کنم آه، من
عاشق این اصطلاح هستم، کسی که عکس ها را ایجاد کرده است،
فکر می کنم این اصطلاح را
ایجاد کرده است، بله، به هر حال
آن را دوست دارم.
وقتی که هستید آن را پر می کنید، می دانید وقتی
یک حساب جدید در گوگل باز می کنید،
عکسی را به شما نشان می دهند که می دانید معمولاً
مجموعه ای از حروف زباله بوده است، اوه که
باید به نوعی
بفهمید که چه چیزی  این رشته
از کاراکترها چیست و تایپ کنید
و دلیل اینکه cap فقط وجود دارد این است که می
دانید
گوگل یا توییتر نمی خواهند
حساب کاربری ایجاد کنند، می توانید از
رایانه
برای ایجاد میلیون ها حساب کاربری استفاده کنید و از
آن برای اهداف پلید استفاده کنید.
شما می خواهید مطمئن شوید که
تا حد امکان تعاملی
که سیستم شما دارد
با یک انسان است، بنابراین به آن می گویند یک
اثبات تعامل انسانی،
یک کپچا یک اثبات تعامل انسانی است.
حل آن برای انسان آسان است، اما برای
کامپیوترها سخت است برای روبات‌ها، بله،
بنابراین، کپچ‌های مبتنی بر متن در سال
2014 رایج بود،
زیرا در آن زمان ضبط صدای مبتنی بر متن
برای رایانه‌ها سخت بود
حتی در حال حاضر آن‌ها در واقع کرک شدند.
به معنای گرفتن متن دلخواه
حتی در حال حاضر نیز غیرقابل حل خواهد بود، اما با
تکنیک هایی که ما توسعه داده ایم، می توانید
بدانید که می توانید به سرعت
مکانیزمی ایجاد کنید که کپچا را حل کند.  در
تولید این کاراکترهای متنی باهوش و باهوش بوده‌ام، بله
درست است، بنابراین یکی از چیزهایی بود که
روی آن آزمایش کردید، این نوع عکس‌ها در سال 2014 بود.
روشی که چرا کپچا
بله
بله حتی در حال حاضر من می گویم کپچا یک
مشکل چالشی بسیار خوب است آه اگر می خواهید
درک کنید که چگونه ادراک انسان کار می کند
و اگر می خواهید
سیستم هایی بسازید که مانند مغز انسان کار می کنند
آه و من نمی گویم  کپچا یک
مشکل حل شده است که ما
دفاع اساسی از
ضبط را شکسته ایم، اما
به روشی که انسان ها آن را حل می کنند حل نمی شود،
بنابراین می توانم مثالی بزنم، می توانم یک
کودک پنج ساله را انتخاب کنم
که به تازگی کاراکترها را یاد گرفته است.
هر عکس جدیدی را که ما ایجاد می کنیم به آنها نشان دهید
آنها می توانند آن را حل کنند
اوه من می توانم تقریباً هر عکس جدیدی را
از هر وب سایت جدیدی به شما نشان دهم شما قادر خواهید بود
آن را بدون دریافت
هیچ نمونه آموزشی از آن
سبک خاص از کپچای شما حل کنید.  "
با فرض اینکه من انسان هستم بله بله
درست است، بنابراین اگر شما انسان هستید
و
اگر شما در غیر این صورت من می توانم
آن را با استفاده از این یکی بفهمم،
اما اوه پس کل این پادکست فقط یک
تست تور است،
یک تست تورینگ طولانی به هر حال."  متاسفم،
بله،
بنابراین انسان‌ها می‌توانند آن را با
مثال‌های بسیار کم
یا بدون نمونه‌های آموزشی، مانند عدم وجود
نمونه‌های آموزشی از آن سبک خاص
عکس‌برداری، بفهمند
و بنابراین شما می‌توانید بدانید که حتی در
حال حاضر این
برای سیستم یادگیری عمیق فعلی غیرقابل دسترس است.
اساساً وجود ندارد، فکر نمی‌کنم
سیستمی وجود داشته باشد که در آن بتوانید اساساً
بگویید
آموزش روی هر چیزی که می‌خواهید و سپس اکنون
بگویید هی من یک کپچای جدید به شما نشان می‌دهم
که در تنظیمات آموزشی به شما نشان ندادم.
بتواند آن را حل کند
اما هنوز وجود ندارد، بنابراین این
جادوی ادراک انسان است بله و
دوغ شروع کننده هستند اوه
این را خیلی زیبا در
یکی از صحبت های خود قرار دهید، مشکل اصلی
در ai این است که حرف a چیست
؟  شما می توانید اگر بتوانید سیستمی بسازید
که به طور قابل اعتماد
بتواند تمام تغییرات
حرف a را شناسایی کند، حتی نیازی به رفتن به
v و c بله، حتی
b و c یا رشته کاراکترها را نمی دانید
و  پس این همان روحیه ای است
که شما می دانید که ما با آن
برخورد می کنیم که معنی آن چیست یعنی
اینکه
بدون مثال های آموزشی سعی کنید
عناصر اساسی uh را که
حرف a را در تمام موارد آن تشکیل می دهند کشف کنید.  در
تمام اشکالش می‌توان
با دو انسان که
به یکدیگر تکیه داده‌اند و دست‌هایشان را گرفته‌اند، می‌توان آن را درست کرد، بله، می‌تواند
از برگ‌ها ساخته شود، می‌تواند
بله، شاید لازم باشد
همه چیز را در مورد این دنیا درک کنید تا بتوانید
حرف a
بله را دقیقاً درک کنید بنابراین
منطق عقلانی است که اساساً بله
درست است بنابراین در نهایت برای حل کردن در
نهایت برای گفتن اینکه شما کپچا را حل کرده اید
اوه باید کل مشکل را حل کنید
بله خوب پس این نوع
معماری rcn چگونه به ما کمک می کند  برای انجام
یک
کار بهتر از این نوع بله، بنابراین همانطور که
اشاره کردم
یکی از چیزهای مهم این بود که
بتوانیم استنتاج انجام دهیم، توانایی انجام پویا
در فرانسه را داشته باشیم.
مثل شبکه‌های عصبی استنتاج نمی‌کنند،
بله، بنابراین منظور شما از استنتاج در
این زمینه چیست، پس
خوب است، بنابراین در عکس‌ها کاری که برای
گیج کردن مردم انجام می‌دهند این
است که این شخصیت‌ها را
با هم جمع می‌کنند، بله،
خوب و وقتی
شخصیت‌ها را با هم شلوغ می‌کنید،
چه اتفاقی می‌افتد.  این است که شما اکنون شروع به
دیدن ترکیبی از کاراکترها به عنوان
یک کاراکتر جدید دیگر یا یک
کاراکتر موجود خواهید کرد، بنابراین
یک r و n را در کنار هم قرار می دهید و
شبیه به m
uh می شود و بنابراین به صورت محلی آنها می دانند که
بسیار وجود دارد.  شواهد قوی دال بر اینکه
شخصیت نادرست است
اما در سطح جهانی تنها توضیحی که با
هم جور در می آید
چیزی است که با آنچه
می توانید به صورت محلی پیدا کنید متفاوت است،
بله، بنابراین این استنباط است که شما
اساساً از
شواهد محلی استفاده می کنید و آن را در زمینه جهانی قرار می دهید.
و اغلب به صورت محلی به نتیجه ای می رسیم
که
با اطلاعات محلی در تضاد است،
بنابراین در واقع
منظور شما از استنتاج مانند استنتاج در روشی است که
هنگام صحبت در مورد استدلال به کار می رود، به عنوان
مثال، در مقابل
استنتاج مانند است که وقتی شما
با شبکه های عصبی مصنوعی می دانید.  که
یک گذر از شبکه است،
خوب است، بنابراین مثل اینکه شما اساساً در حال انجام برخی
اشکال اساسی استدلال
مانند ادغام موارد محلی هستید که چگونه
چیزهای محلی در تصویر جهانی قرار می گیرند
و چیزهایی مانند توضیح دادن
به این دلیل که
شما هستید.  اوه توضیح دادن آن مدرک
آهان به عنوان چیز دیگری آه، اوه، اوه، در سطح جهانی
این تنها چیزی است که منطقی است
امم، بنابراین اکنون بله، شما
می توانید این استنتاج را توسط
شما در یک شبکه عصبی مستهلک کنید، اگر می خواهید
این کار را انجام دهید، می
توانید به زور بی رحمانه عمل کنید.  فقط می‌توانید
تمام ترکیبی از چیزهایی را
که می‌خواهید به
استدلال‌تان نشان دهید
و می‌توانید بدانید که فقط
کمک آن شبکه عصبی را آموزش دهید
و به نظر می‌رسد که در حال انجام است.  به این دلیل
است که
شما
بسیاری از این
ترکیبات را در طول زمان آموزش به آن نشان داده اید،
بنابراین آنچه می خواهید انجام دهید این است که بتوانید
استنتاج پویا انجام دهید نه اینکه فقط
بتوانید همه را نشان دهید.  این
ترکیبات در زمان آموزش و
این چیزی است که ما در مدل تاکید کردیم
که چه معنایی پویا در فرانسه
دارد این است که به بازخورد مربوط می شود
بله مانند آنچه پویا است،
من سعی می کنم تجسم کنم که تأثیر پویا در چه چیزی
خواهد بود.  این مورد
مانند کاری است که با ورودی انجام می دهد،
بار اول ورودی را نشان می دهد
بله و مانند چیزی است که
به طور موقت در
مورد پویایی این
فرآیند استنتاج تغییر می کند،
بنابراین می توانید به آن فکر کنید همانطور که um در
بالای
مدل دارید.  کاراکترهایی که
روی آنها آموزش دیده اید، بله، آنها دلایلی هستند که
شما سعی می کنید
پیکسل ها را با استفاده از
کاراکترها
به عنوان
دلایل توضیح دهید.
حدس می‌زنم به این دلیل است که در این مورد خاص یک
جنبه زمانی از کل این چیز وجود دارد،
جنبه زمانی مهم نیست، بیشتر شبیه
زمانی است که اگر کاراکتر را روی
پیکسل‌ها روشن کنم، بله
بعد از مدتی روشن می‌شود اما  بسیار
خوب، پس این علّیت به
معنای مانند یک علیت منطقی است، بنابراین
استنتاج بسیار خوب، پویایی این است
که
اوه، حتی اگر به صورت محلی به نظر می رسد
خوب است، این یک a
و و به صورت محلی است، فقط زمانی که من فقط به
آن وصله تصویر نگاه می کنم.  به
نظر می رسد یک A است، اما وقتی به آن
در زمینه همه دوره های دیگر نگاه می کنم،
ممکن است نه هستم، چیزی نیست که
منطقی باشد، بنابراین چیزی است که شما
باید به طور
بازگشتی متوجه شوید بله، بسیار
خوب،
اوه و اوه  این چیز به
خوبی روی کپچاها
درست عمل کرد و
منظورم این است که آیا نوعی
شهود جالب وجود دارد که می‌توانید ارائه دهید
چرا به خوبی شبیه به نظر می‌رسید
آیا تجسمی‌هایی وجود دارد که می‌توانند
برای ما انسان‌ها قابل تفسیر توسط انسان باشند،
بله، پس چیز خوبی در مورد
مدل این است که
بسیار um است، بنابراین فقط یک
طبقه بندی را
درست انجام نمی دهد، بلکه
توضیح کاملی برای صحنه ارائه می دهد،
بنابراین زمانی که وقتی
روی یک صحنه عمل می کند، برمی گردد
و می گوید  ببینید
این قسمت a است و اینها
پیکسل هایی هستند که روشن می شوند
آه این پیکسل های ورودی هستند
که به من می گوید که
یک a است و همچنین اینها
قسمت هایی هستند که من به آن توهم زدم
شما می دانید که این یک تصویر کامل است
توضیح آن شکل و
سپس دوباره اینها خطوط هستند،
اینها داخلی هستند
و این در مقابل این
شیء دیگر است، بنابراین این
همان توضیحی است که
شبکه استنتاج ارائه می دهد تا
مفید و قابل تفسیر باشد.  اوم
و اوه اوم پس نوع خطاهایی که می‌کند
نیز هستند، من نمی‌خواهم
زیاد آن را بخوانم، اما نوع
خطاهایی که شبکه مرتکب می‌شود
بسیار شبیه به انواع خطاهایی است که
انسان‌ها در
یک موقعیت مشابه مرتکب می‌شوند، بنابراین وجود دارد.  چیزی
در مورد ساختار که به
نظر می رسد یادآور روشی است که
سیستم بصری انسان به خوبی کار می کند، منظورم این است که چقدر
سخت کدگذاری شده است
برای مشکل ثبت این ایده
واقعا سخت کدگذاری نشده است، زیرا
فرضیات همانطور که ذکر کردم به طور
کلی درست هستند.  um و و
خود آن‌ها را می‌توان در بسیاری از موقعیت‌ها به کار برد
که
سیگنال‌های طبیعی هستند، بنابراین این
پیش‌زمینه در مقابل
فاکتورسازی پس‌زمینه و
فاکتورسازی
سطوح در مقابل خطوط است، بنابراین
همه این‌ها فرضیاتی هستند که به طور کلی
در دید ما قابل اجرا هستند، پس چرا باید به
چرایی حمله اشاره کرد.  مشکل ضبط
که در زمینه بینایی کامپیوتر کاملاً منحصربه‌فرد است
در مقایسه با
معیارهای سنتی imagenet
و انواع
طبقه‌بندی تصاویر یا حتی
تقسیم‌بندی همه
چیزهایی که
احساس می‌کنید اینطور هستند، منظورم این است که
نظر شما در مورد آن نوع
معیارها
در این زمینه در این زمینه منظورم این است که
این معیارها
برای الگوریتم‌های یادگیری عمیق مفید هستند
که شما می‌دانید،
بنابراین تنظیماتی که
یادگیری عمیق در آن کار می‌کند،
مجموعه آموزشی عظیم من است و
در اینجا مجموعه آزمایشی من است، بنابراین
آموزش  مجموعه تقریباً
1000×100 x بزرگتر از
مجموعه تست در بسیاری از موارد است،
آنچه ما می‌خواستیم انجام دهیم معکوس کردن این بود که
مجموعه آموزشی بسیار کوچکتر از
مجموعه تست است بله اوه و اوه اوه
و می‌دانید اوه کپچا  مشکلی است
که طبق تعریف برای رایانه ها سخت است
و
دارای این ویژگی های خوب تعمیم قوی است که
از تعمیم توزیع آموزشی قوی است،
اگر شما علاقه مند
به مطالعه آن هستید و قرار
دادن مدل خود دارای آن ویژگی است،
پس مجموعه داده خوبی برای مقابله با
آن است.  آیا تا به حال تلاش کرده‌اید که
فکر می‌کنم
کار رو به رشدی
در مورد نگاه کردن به mnist و imagenet
بدون آموزش انجام شده است، بنابراین مانند این است که
چالش اصلی این است که
چگونه بخش کوچکی از
مجموعه آموزشی را می‌توانیم انجام دهیم.
یک کار معقول از کار طبقه‌بندی، آیا
شما آن زاویه را در این
معیارهای کلاسیک بررسی کرده‌اید،
بله، بنابراین ما mnist را انجام دادیم، بنابراین شما می‌دانید، بنابراین
فقط ما را ضبط نمی‌کنیم،
بنابراین
نسخه‌هایی از چندین نسخه از
mnist از جمله
نسخه استاندارد که در آن ما
مشکل را معکوس کردیم که اساساً می
گوید به جای
آموزش روی داده های آموزشی 60 000
Uh می دانید چقدر سریع می توانید
با داده های آموزشی بسیار کم به دقت سطح بالایی برسید.
خوب
چقدر این کار را انجام داد که او به چند نمونه
نیاز داشت
بله من می دانید من به یاد دارم که
شما می دانید به ترتیب
ده ها یا صدها مثال برای رسیدن به
دقت 95 و قطعاً
از سیستم ها بهتر بود  سیستم های دیگر
در
آن زمان در آن زمان، بله بله،
آنها واقعاً فشار می آورند، من فکر می کنم این یک
فضای واقعا جالب است، در واقع اوه، فکر می کنم
یک نام واقعی برای mnist وجود دارد
که اوه مانند نام های مختلف وجود دارد،
اندازه های مختلف مجموعه های آموزشی وجود دارد.
مانند حمله به این مشکل، فکر می‌کنم
بسیار
جالب است، بله، خنده‌دار است که چگونه
آن mnist احتمالاً
تا آخر راه با ما همراه خواهد بود، بله،
مجموعه داده‌ها هستند که فقط به آن پایبند هستند،
این
مجموعه داده‌های ساده و تمیزی است که
برای مطالعه اصول اولیه  یادگیری
با عکس‌های مشابه جالب است
افراد کافی را نمی‌شناسم، شاید شما
بتوانید مرا تصحیح کنید، اما احساس می‌کنم عکس‌ها
به همان اندازه که احتمالاً باید در روزنامه‌ها نشان داده نمی‌شوند،
درست است، بله، زیرا می‌دانید
که معمولاً این چیزها وجود دارد.  یک شتاب،
آه، می‌دانید
زمانی که چیزی به‌عنوان یک
معیار استاندارد تثبیت می‌شود، بله،
پویایی در
نحوه عملکرد دانشجویان تحصیلات تکمیلی و نحوه
عملکرد سیستم آکادمی آکادمی وجود دارد
که مردم را وادار می‌کند تا آن
معیار را دنبال کنند، بنابراین بله
بله، بنابراین هیچ کس نمی‌خواهد خارج از جعبه فکر کند، بسیار خوب،
عملکرد خوبی در
عکس‌ها وجود دارد.
خیلی سریع با داده های آموزشی بسیار کم تمرین می کند
و شما می دانید که کاملاً قوی است تا از توزیع خارج شود.
این
نوع سوال حساس را از شما بپرسم من باید
با دوست شما
همکار
جف هاوکینز هم صحبت کرده ام، منظورم این است که او اوهوم باید
بپرسم
هر زمان که
چیزهای الهام گرفته از مغز دارید،
بله و ادعاهای بزرگی می کنید وجود دارد.  بله، اوه
ادعاهای سکسی بزرگ
بله وجود دارد که می دانید آه،
منتقدانی وجود دارد، منظورم این است که یادگیری ماشینی
subreddit
من را با آن افراد شروع نکنید، آه
قلب آنها، منظورم این است که انتقاد خوب است، اما
آنها کمی بیش از حد هستند.
کمی
شک و انتقاد وجود دارد شما می
دانید که این کار واقعاً به همان اندازه خوب است که
وعده می دهد
بله نظر شما در مورد این
نوع شک و تردید چیست
آیا نظری در مورد نوع
انتقادی که ممکن است دریافت کرده باشید دارید؟
می دانید آیا این رویکرد قانونی است،
این یک رویکرد امیدوارکننده است
بله
یا حداقل به همان اندازه امیدوارکننده که به نظر می رسد
شما می دانید
تبلیغ شده است، بله، من می توانم در مورد آن نظر بدهم،
بنابراین می دانید مقاله آتش سوزی ما در علم منتشر شده است
که من استدلال می کنم
یک مجله با کیفیت بسیار بالا است که
انتشار
و استفاده در آن بسیار سخت است، می دانید که معمولاً
نشان دهنده
کیفیت کار است و اوم
من می توانم می توانم بسیار مطمئن هستم که
ایده هایی که در آن مقاله گرد هم آورده ایم.
از نظر
اهمیت اتصالات بازخورد،
اتصالات جانبی استنتاج بازگشتی، رسیدن به بهترین
توضیح از صحنه به عنوان مشکل برای
حل
تلاش برای حل
تقسیم بندی تشخیص
um، همه به طور مشترک به روشی که
با سطح شناختی سطح بالاتر
توجه از بالا به پایین سازگار باشد.  ایده‌هایی را که
ما گرد هم آورده‌ایم در چیزی که
شما می‌دانید منسجم و قابل اجرا در
جهان است و حل یک چالش برای
مقابله با یک مشکل چالش برانگیز، فکر می‌کنم آن اراده
باقی خواهد ماند و آن
سهمی که در
حال حاضر روی آن ایستاده‌ام، می‌توانم به
شما بگویم  داستانی که
در زمینه این موضوع خنده‌دار است، بنابراین
اگر چکیده مقاله را بخوانید
و استدلالی را که ما وارد می‌کنیم می‌دانید، می‌دانید که
ما در حال بررسی
سیستم‌های یادگیری عمیق فعلی هستیم، داده‌های آموزشی زیادی را می‌گیرند.  از
این بینش‌ها استفاده نکنید و این
مدل جدید ما است
که یک شبکه عصبی عمیق نیست، بلکه
یک مدل گرافیکی است و استنباط می‌کند این است که
مقاله در حال حاضر چگونه است
وقتی مقاله پذیرفته شد و
همه چیز
به بخش مطبوعات رفت.  در
علم شما می‌دانید که به عنوان
دفتر علمی بازی کنید، ما وقتی منتشر شد هیچ بیانیه مطبوعاتی انجام ندادیم،
او
به بخش مطبوعات رفت و گفت: این
بیانیه مطبوعاتی چه بود
که آنها نوشتند یک مدل یادگیری عمیق جدید
برای حل کپچاها و  اوه،
بنابراین شما می توانید ببینید کجا بودید، می دانید چه چیزی
در آن تبلیغ شده است، اوه،
درست است، بنابراین مانند این است که
یک پویایی در اوهوم در
جامعه وجود دارد که شما می دانید،
اوه اوم که مخصوصاً زمانی اتفاق می افتد که
وجود دارد
بسیاری از افراد جدید وارد این حوزه می شوند
و به یک چیز جذب می شوند
و برخی از افراد سعی می کنند در
مقایسه با آن چیز متفاوتی فکر کنند.
اما در عین حال شک و تردید نیست،
معمولاً بیشتر یک اثر باند واگن است
که اتفاق می‌افتد و نه
خوب، اما این حتی این هم نیست،
منظورم این است که
به شما می‌گویم که آنها به چه واکنشی نشان می‌دهند و
اگر به آن نگاه کنید، من هم به آن حساس هستم.
فقط شرکت‌ها ذهن عمیق خود را باز می‌کنند،
آره اوم جانشین، منظورم این است که فقط
وجود دارد، اوه، کمی
رقابت
در اوج وجود دارد و درست تبلیغات تبلیغاتی را انجام می‌دهد،
مثل این است که
فروتن بودن نتیجه‌ای ندارد،
پس مثل اوه و مطبوعات فقط
اوه اوه غیرمسئولانه اغلب آنها فقط
منظورم این است که من را با
وضعیت روزنامه نگاری امروز شروع نکنید، به
نظر می رسد افرادی که
در مورد این
چیزها مقاله می نویسند، به معنای واقعی کلمه حتی
یک ساعت را در مقاله ویکی پدیا
در مورد اینکه
شبکه های عصبی چگونه هستند صرف نکرده اند.  بله، آنها دوست نداشتند
حتی زبان را به تنبلی سرمایه گذاری کنند،
مثل این است که روبات ها
انسان ها را شکست می دهند، مثل این که آنها چنین چیزهایی را می نویسند
که فقط اوه و بعد و البته
محققان
به آن بسیار حساس هستند زیرا توجه زیادی را به خود جلب می کند.
آنها مثل این هستند که چرا این کار اینقدر مورد توجه قرار گرفت
اوه شما می دانید که این همه چیز است و
مردم واقعاً حساس می شوند.
با gpt دو ​​و سه آنها
همان چیزی را با ذهن عمیق با
آلفا صفر مورد انتقاد قرار می دهند، یعنی
بله، من به آن حساس هستم، اما و
البته با کار شما به
یادگیری عمیق اشاره کردید، اما
چیزی فوق العاده جذاب برای
عموم در مورد الهام از مغز وجود دارد.  این بدان معناست که
بلافاصله تخیل مردم را جلب می کند،
نه حتی مانند
شبکه های عصبی، بلکه مانند مغز واقعی
الهام گرفته شده است، مانند
مغز مانند شبکه های عصبی، که
برای مردم و برای من
و همچنین
برای جهان به عنوان یک روایت، واقعا قانع کننده به نظر می رسد و بنابراین
مردم به آن متصل می شوند.  این و اوه
گاهی اوقات شما اوه موتور شک و تردید
در جامعه تحقیقاتی روشن می شود و
آنها
شک دارند، اما من فکر می کنم اگر
ایده های عملکرد واقعی در مورد
عکس برداری یا عملکرد در هر مجموعه داده را کنار بگذاریم،
منظور من از نظر من همه این مجموعه داده ها
به هر حال بی فایده است.  داشتن آنها خوب است،
اما در طرح بزرگ چیزهایی که
آنها نمونه های اسباب بازی احمقانه هستند،
نکته این است که شهود آنها در مورد
ایده هایی است که دقیقاً همانطور که شما ذکر کردید
جمع آوری ایده ها
به روشی منحصر به فرد آیا
چیزی وجود دارد که در آنجا ارزشی وجود دارد
؟  این در آزمون زمان مقاومت خواهد کرد
بله و این امید است
که امیدوارم من اعتماد به نفس من
بسیار بالا است.
شما می دانید که من بازرسی مغز را
به عنوان یک اصطلاح بازاریابی در نظر نمی گیرم
اوه می دانید که من در حال بررسی
جزئیات هستم
زیست شناسی و من در مورد
آن چیزها گیج هستم و من با آن چیزها دست و پنجه نرم می کنم
و
بنابراین این اصلاً یک اصطلاح بازاریابی نیست و می
دانید که می توانید از آن به عنوان یک
اصطلاح بازاریابی استفاده کنید
و مردم اغلب از آن استفاده می کنند و شما می توانید
با آنها ترکیب شوید و
وقتی مردم درک نمی کنند که ما چگونه به
مشکل نزدیک می شویم، به
راحتی می توان سوء تفاهم کرد
و می
دانید که به آن فکر کنید همانطور که کاملاً
بازاریابی را می شناسید، اما ما اینگونه نیستیم،
بنابراین شما واقعاً  منظور من به عنوان یک
دانشمند،
شما معتقدید که اگر ما فقط
به
درک واقعی مغز که به سمت
آن می رود پایبند باشیم، درست است، مانند اینکه باید
دائماً در مورد اینکه
مغز چگونه این کار را انجام می دهد مراقبه کنید، زیرا
این واقعا برای
مهندسی سیستم های هوشمند مفید خواهد بود.
شما نیاز دارید بنابراین فکر می کنم این
یک ورودی است و مفید است،
اما باید بدانید که چه زمانی
از آن منحرف شوید،
بنابراین یک مثال
شبکه های عصبی
کانولوشنال است.
قشر بینایی کانولوشنال نیست، میدان های دریافتی محلی دارد،
اتصال محلی دارد،
اما می دانید که um وجود دارد،
هیچ
ترجمه ای در واریانس در اوم وجود ندارد،
وزن شبکه در
قشر بینایی که
یک ترفند محاسباتی است که یک
مهندسی بسیار خوب است.  ترفندی که
برای به اشتراک گذاشتن آموزش بین
گره‌های uh مختلف استفاده می‌کنیم
و آن ترفند برای مدتی با ما خواهد بود
وقتی
روبات‌هایی با چشم‌ها و سرهایی داریم که حرکت می‌کنند
و
پس آن ترفند از بین می‌رود.
در آن زمان مفید نخواهد بود،
بنابراین مغز این کار را انجام نمی دهد، بنابراین مغز
تغییر ناپذیری ترجمه ای ندارد،
نقطه کانونی دارد مانند
چیزی است که روی آن تمرکز می کند درست است، آیا
فوبیا دارد
و به دلیل  فوبیا اوم
فیلدهای گیرنده
مثل کپی کردن وزنه ها نیستند مثل
وزنه های مرکز با وزنه های حاشیه خیلی متفاوت هستند بله
در حاشیه، منظورم این است که من این کار را انجام دادم، در
واقع یک مقاله نوشتم و این شانس را پیدا کردم
که واقعا
بینایی محیطی را مطالعه کنید که
چیز
جالبی است که کاملاً درک نشده است.
این یک
کانولوشن کانولوشن در شبکه های عصبی
ترفندی است برای بهره وری،
ترفند کارآمدی است و مغز
کار دیگری را انجام می دهد، بله درست است،
بنابراین شما باید
اصول
یا پردازش را درک کنید تا بتوانید همچنان
اعمال کنید.
ترفندهای مهندسی بله، وقتی که در جایی که می
خواهید انجام دهید، نمی خواهید
همه چیزهای مغز را به صورت برده ای بسازید و بنابراین
بله، بنابراین باید یک ورودی باشد و
فکر می کنم
بسیار مفید است، اما شما باید
نکته اصلی باشید.
واقعاً درک کنید تا بدانید چه
زمانی باید از آن منحرف شوید،
خیلی خوب است که واقعاً جالب است که این
کار مربوط به
چند سال پیش است، بنابراین شما می‌خواهید
با جف هاوکینز در کنار هم کار کرده باشید،
بله، با حافظه زمانی سلسله مراتبی،
چطور است.  می توانید یک تاریخچه مختصر ارائه دهید که
دیدگاه شما در مورد نحوه تغییر مدل های
مغز در
چند سال گذشته منتهی به حال چگونه است، آیا
جنبه های جالبی وجود دارد که در آنها
تعدیل در
درک شما از مغز وجود دارد یا همه چیز
فقط  از
نظر ایده‌های سطح بالاتر،
به‌ویژه آن‌هایی که جف در کتاب درباره آن‌ها نوشته است،
اگر شما
درست را محو کنید، می‌دانید که بله، در مورد هوش
درست روی هوش، اگر
جزئیات را محو کنید
و و اگر فقط  کوچک‌نمایی کنید و در
سطح بالاتر ایده‌ها،
من می‌توانم بگویم
با چیزی که او درباره‌اش نوشته است سازگار است،
اما بسیاری از چیزها با آن سازگار هستند،
زیرا این یک تاری است که
وقتی می‌دانید وقتی
سیستم‌های یادگیری عمیق را می‌شناسید، می‌دانید
سلسله مراتبی چند سطحی
همه آن چیزها درست است، بنابراین
از نظر جزئیات، خیلی
چیزها متفاوت هستند، و و
و آن جزئیات بسیار مهم هستند،
بنابراین یک نقطه تفاوت من
با جف
اوه اوه اوه بود.  چگونه به
شما نزدیک شوید می دانید که چقدر
امکان بیولوژیکی و واقع گرایی
در الگوریتم های یادگیری می خواهید.
نمی دانم
الان به چه چیزی فکر می کنم، اما 10 سال پیش
تفاوت این بود که من نمی
خواستم
آنقدر مقید باشم که بگویم اوه،
الگوریتم های یادگیری من
بر اساس برخی فیلترهای
امکان بیولوژیکی موجود در آن زمان، از نظر بیولوژیکی ممکن نیست.
من این یک برش خطرناک است
زیرا
ما می دانیم که
همیشه چیزهای بیشتری در مورد مغز کشف می کنیم
مکانیسم های بیوفیزیکی جدید کانال های جدید
همیشه در حال کشف هستند بنابراین من
نمی خواهم از قبل
یک یادگیری را از بین ببرم.  الگوریتم فقط به این دلیل که
ما
واقعاً
بیوفیزیک کامل را نمی‌دانیم یا هر چیز دیگری را که مغز دقیقاً دقیقاً
خوب یاد می‌گیرد، نمی‌دانیم،
اجازه دهید از یک گروهبان بپرسم که ما چیست،
حس شما چیست بهترین
درک ما از نحوه
یادگیری مغز چیست، بنابراین چیزهایی مانند بازگشت
تخصیص اعتبار انتشار، بنابراین
بسیاری از این الگوریتم‌ها الگوریتم‌های یادگیری دارند.
چیزی شبیه به این را انجام می دهد،
هیچ راهی برای دور زدن آن وجود ندارد، به این
معنا که بگوییم باید
اتصالات را تنظیم کنید،
بنابراین بله، و می گویید
تخصیص اعتبار باید به
ارتباطاتی که مفید بودند پاداش دهید و
یک پیش بینی درست انجام دهید و  نه بله،
حدس می‌زنم چه می‌شود، اما بله، لازم نیست
متمایزپذیر باشد، یعنی بله، لازم نیست
متمایز باشد بله، بله،
اما شما باید
یک
مدل داشته باشید که می‌دانید مدلی دارید که با شما شروع می‌کنید، جایی که
داده‌ها دارید  وارد می شود
و شما باید راهی برای تنظیم
مدل داشته باشید که بهتر با
داده ها مطابقت داشته باشد، بله، به طوری که همه آنها
درست یاد می گیرند
و برخی از آنها می توانند از backprop
برای انجام این کار استفاده کنند که
برخی از آنها می توانند از آنها استفاده کنند.
نمودار محلی uh برای انجام این کار تغییر می‌کند. می‌دانید که
بسیاری از این
الگوریتم‌های یادگیری
دارای ویژگی‌های به‌روزرسانی محلی مشابهی هستند که
نورون‌ها باید به صورت محلی انجام دهند.
منظورم از دینامیک، به
نوعی معکوس است.
منظم‌سازی، مثل اینکه
چگونه استحکام را به
کل چیز تزریق می‌کند،
مثلاً شیمیایی است یا الکتریکی
یا مکانیکی، بله، همه چیزهایی از این دست
شما به اندازه کافی نمی دانید که
در بخش یادگیری به اندازه کافی نمی دانید که بتوانید
بگویید که قطعاً این
روشی نیست که مغز آن را
به دست آورده است، بنابراین نمی خواهید
درست به آن بچسبید تا بله
پس شما  در آن
سمت درست در
زیرساخت در سمت تشخیص، من
بسیار بیشتر می توانم محدود شوم
زیرا
انجام آزمایش ها بسیار آسان تر است
زیرا می دانید که خوب است اینجا محرکی است که می
دانید چند عدد است.  مراحل
دریافت پاسخ را انجام داد من می توانم آن را ردیابی کنم
من می توانم سرعت آن
محاسبات
و غیره را خیلی راحت تر بفهمم از طرفی که نوزاد
آن را دریافت کردم و سپس
نمی توانید آزمایش های خوبی را در
سمت یادگیری درست انجام دهید
تا اجازه دهید  بیایید مستقیماً به
مدارهای ریز قشری برویم،
پس این چه ایده‌هایی
فراتر از شبکه‌های کورتیکال بازگشتی است که
اوه
اکنون به آن نگاه می‌کنید، بنابراین ما یک گذر از آن را انجام داده‌ایم
یا شما
چندین مرحله را می‌دانید که ما می‌دانید.
همانطور که قبلاً اشاره کردم، می
دانید که ما
از زاویه شناخت به ادراک نگاه می کردیم، درست است که
فقط ادراک به
خاطر ادراک نبود.
مشابه برخی از چیزهایی که فرانسوا اوه
اوه اوه اوه در مورد درست صحبت کرد،
بنابراین
ما یک گذر از آن انجام دادیم که
اساساً گفتیم که
معماری شناختی اولیه ای
که باید داشته باشید چیست که دارای یک
سیستم ادراکی است
که دارای سیستمی است که دینامیک را یاد می گیرد.
جهان و
سپس چیزی شبیه به یک
سیستم یادگیری برنامه معمولی در بالای آن برای
یادگیری مفاهیم دارد،
بنابراین ما یکی را ساخته ایم که شما
نسخه
0.1 آن سیستم را می شناسید، اوه این یکی دیگر از
مقالات علمی رباتیک بود، اوه، عنوان آن است.
از آن مقاله این بود که
شما چیزی شبیه
برنامه‌های شناختی می‌دانید که چگونه برنامه‌های شناختی ایجاد می‌کنید
و برنامه‌ای که در مورد
روباتیک دستکاری وجود داشت، خیلی خوب بود،
بنابراین به آن فکر کنید، فرض کنید
می‌خواهید به
یک فرد جدید بگویید اوه، شما را ملاقات کردید.
زبان یا آن
شخص را نمی‌دانید که می‌خواهید با
آن شخص ارتباط برقرار کنید،
اوه، برای انجام یک کار درست، بنابراین می‌خواهم
بگویم
اوم، شما باید تمام
فنجان‌های قرمز را از پیشخوان آشپزخانه بردارید و
اینجا بگذارید.  به
درستی ارتباط برقرار کنید،
می توانید تصاویر را نشان دهید،
می توانید اساساً بگویید نگاه کنید این
حالت شروع است،
چیزهایی که اینجا هستند، این
حالت پایانی است
و فرد باید چه چیزی را
از این موضوع بفهمد که
فرد باید بفهمد که به
طور مفهومی در آن تصاویر از چه اتفاقی افتاده است.
ورودی خروجی درست است،
بنابراین ما به
درک مفهومی قبل از کلامی بدون
زبان نگاه می کنیم
چگونه می توانید مجموعه ای از
مفاهیم را داشته باشید که بتوانید آنها را
در ذهن خود دستکاری کنید و از
آن در مجموعه ای از تصاویر ورودی و
خروجی
می‌توانید استنباط کنید که در آن تصاویر چه اتفاقی می‌افتد، آن را
با مفاهیمی که
قبل از زبان مشکلی دارند، دریافت کرده‌اید، بنابراین چه معنایی دارد که
یک مفهوم قبل از زبان باشد، مثلاً
بله چرا چرا پس
چرا زبان اینجا خیلی مهم است،
بنابراین می‌خواهم
بین
مفاهیمی که به تازگی از متن آموخته شده اند
فقط با تغذیه متن بی رحمانه تمایز قائل شوید، می
توانید شروع کنید به استخراج چیزهایی
مانند خوب
اوه گاو احتمالاً روی چمن است،
بنابراین چیزهایی که می توانید
صرفاً از متن استخراج کنید.
این یک نوع تداعی ساده است
نه یک مفهوم به عنوان
انتزاعی از چیزی
که در دنیای واقعی اتفاق می‌افتد، شما می‌دانید
به
روشی پایه‌ای که من می‌توانم
آن را در ذهنم شبیه‌سازی کنم و آن را
به دنیای واقعی وصل کنم و شما فکر کنید
مفاهیم دنیای بصری در
دنیای بصری
به نوعی سطح پایین‌تر از
زبان هستند، سطح پایین‌تر باعث می‌شود
این
احساس خوب باشد، مثل اینکه بی‌اهمیت است،
مثل
اینکه بیشتر شبیه
مفاهیم بصری و بصری است.  سیستم حرکتی
و شما سیستم یادگیری مفهومی را می شناسید
که
اگر بخش زبان را قطع کنید فقط همان چیزی است که
ما با تعامل با جهان یاد گرفتیم
و انتزاع هایی از
آن، پیش نیاز هر درک واقعی زبان است،
بنابراین شما خوب هستید.  با
چامسکی مخالفم زیرا او می‌گوید زبان در
انتهای همه چیز قرار دارد،
نه، بله، من با چامسکی
کاملاً
از دستور زبان جهانی تا بله مخالفم،
بنابراین این مقاله‌ای در علم فراتر از
شبکه قشری بازگشتی بود،
چه مشکلات جالب دیگری
وجود دارد.
و رویکردهای الهام گرفته از مغز اوه
که شما به آنها فکر می کنید،
منظورم این است که همه چیز تمام شده است، مثل اینکه می
دانید
نه، مشکلی حل شده است، اوه، اوه
اول اوه،
اولین چیزی که شما باید انجام دهید، به عنوان یک نوع حرفه ای فکر می کنم
بسازید
اما آخرین چیزی که در
واقع حل خواهد شد،
زیرا اگر
سیستم ادراک را به روش درست نسازید، نمی
توانید سیستم مفهومی را به
روش درست بسازید، بنابراین باید
یک سیستم ادراکی بسازید،
هر چند که اشتباه باشد،
باید  هنوز هم آن را بسازید و
مفاهیم را از آنجا یاد بگیرید
و سپس می دانید که آن را رتبه بندی کنید و در
نهایت ادراک به
طور کامل حل می شود زمانی که زبان شناختی ادراک
همه آن چیزها با هم کار کنند
در نهایت، پس چه چیزی من
خیلی خوب نیستم، ما در مورد آن زیاد صحبت کردیم
ادراک اما شاید در
جنبه مفهومی و مانند
عقل سلیم یا صرفاً جنبه استدلال کلی،
شهودی وجود دارد که می‌توانید
از مغز در مورد اینکه
چگونه می‌توانیم این کار را انجام دهیم، بنابراین من این
مثال کلاسیک را دارم.
چند جمله از شما بپرسید
و بعد از آن جمله از شما سوالی بپرسید،
این یک
مشکل پردازش زبان طبیعی است،
بنابراین به
شما می گویم سالی
یک میخ به سقف کوبید،
اوه، این یک جمله است، اکنون از شما می پرسم
سوال این بود که میخ افقی یا
عمودی عمودی خوب است چگونه به آن پاسخ دادی
اوه، خوب من تصور کردم سالی، تصور اینکه
او چه می کند سخت بود،
اما من تصور کردم که
دقیقاً تصویری از کل وضعیت داشتم،
بنابراین اینجا  می‌دانی که من یک
سؤال به زبان طبیعی پست می‌کنم،
پاسخ آن سؤال این بود که شما
پاسخ را از شبیه‌سازی
صحنه دریافت کردید، اکنون می‌توانم
جزئیات بیشتری را در مورد این موضوع توضیح دهم که
آیا سالی استن روی
چیزی ایستاده بود در حالی که این کار را انجام
می‌داد.
برای انجام این کار روی یک لامپ ایستاده‌ام، می‌دانید که می‌توانم
بیشتر و بیشتر
درباره این موضوع بپرسم و می‌توانم از
شما بپرسم که صحنه مترادف را با
جزئیات بیشتر و بیشتر شبیه‌سازی کنید، درست
در جایی که تمام دانشی که به
آن دسترسی دارید ذخیره شده است.  در سیستم زبان شما نیست، این نیست،
فقط با خواندن متن نیست که دانش کسب کرده اید، بلکه
از
تجربیات روزمره ای که از آن داشته اید ذخیره می شود
و تا سن پنج سالگی
تقریباً تمام این
حق را دارید.  و در
سیستم حرکتی سیستم بینایی شما
به گونه ای ذخیره می شود که می توان
از طریق زبان به آن دسترسی پیدا کرد،
منظورم درست است، بنابراین زبان شما
تقریباً پرس و جو را به کل
قشر بینایی ارائه می دهد و کل کار بازخورد را انجام می دهد.
منظورم این است که همه اینها به نوعی
به سیستم ادراک متصل است،
شما می توانید بسیاری از آن ها را انجام دهید، می
دانید که هنوز هم می توانید
بسیاری از آن ها را با تداعی های سریع
بدون نیاز به
ژرفا و در بیشتر
مواقع انجام دهید.  شما درست می گویید
شما فقط می توانید تداعی های سریع انجام دهید،
اما من به راحتی می توانم
موقعیت های دشواری را برای شما ایجاد کنم که در آن
تداعی سریع اشتباه است
و شما باید در واقع
شبیه سازی را اجرا کنید تا بفهمید
این مفاهیم چگونه به هم متصل می شوند،
ایده خوبی از نحوه ارتباط دارید.  برای انجام این کار،
این دقیقاً همان چیزی است که
یکی از مشکلاتی را که ما در حال
کار بر روی آن هستیم و و و و
روشی
که به آن نزدیک می‌شویم، انجام می‌دهد که اساساً می‌گوید
خوب است، شما باید انجام دهید، بنابراین نکته اصلی این
است که زبان
کنترل شبیه‌سازی است
و شما  سیستم حرکتی ادراکی پلاس اوه در حال
ساختن یک شبیه سازی از جهان است
و بنابراین اساساً راهی است که ما به
آن نزدیک می شویم و
اولین چیزی که ساختیم یک
سیستم ادراکی قابل کنترل بود
و یک شبکه طرحواره ساختیم که
یک سیستم پویا قابل کنترل بود و
سپس ساختیم.  یک سیستم یادگیری مفهومی
که
همه این موارد را در برنامه‌ها قرار می‌دهد،
تفریق‌هایی هستند که می‌توانید
اجرا و شبیه‌سازی کنید و اکنون ما در حال انجام
مرحله اتصال به زبان هستیم و
اوه و اوه، مثال‌های بسیار ساده‌ای خواهد بود،
در ابتدا
مانند gpt سه نخواهد بود.  مثال‌ها اما این
زبان مبتنی بر شبیه‌سازی زمینی خواهد بود
و برای شبیه‌سازی پرس‌وجو
مانند پاسخ دادن به سؤال است که
یک چیز درست درست است و در
ابتدا در دنیای ساده‌ای خواهد بود که می‌دانید
اوه من، اما مشکلی نیست که
آیا سیستم می‌تواند
آن را به هم متصل کند.  زبان و اوه آن را به
روش درست زمین‌بندی کنید و شبیه‌سازی‌های درست را اجرا کنید
تا به جواب برسید و هدف این است که
سعی کنید کارهایی را انجام دهید که برای مثال
gpg3 نمی‌توانست انجام دهد
که
اگر می‌توانستیم درباره gpt3 صحبت کنیم
a  کمی فکر می‌کنم این
مجموعه ایده‌های جالب و قابل تاملی است که open
ai در حال پیشبرد آن است.
مدل زبان میلیارد پارامتری
بنابراین من هنوز مستقیماً
آن را
از آنچه در توییتر دیده‌ام ارزیابی نکرده‌ام و می‌دانید که
افراد دیگر آن را ارزیابی می‌کنند،
بسیار جالب به نظر می‌رسد.
و البته تولید متن
بخشی از
آن قبلاً در gpt2 مشهود بود،
شما می‌دانید که می‌تواند
متن کاکرین را در
فواصل طولانی ایجاد کند که اوهوم بود، اما
البته نقاط ضعف نیز
در گفتن این که خوب واقعاً
حمل نمی‌شود کاملاً مشهود است.  یک حالت جهانی در اطراف
ام و می دانید که گاهی اوقات
جملاتی مانند
من از تپه بالا رفتم تا به دره برسم
یا چیزی که اکنون
جملاتی کاملاً ناسازگار می دانید
یا وقتی از یک مکان به مکان دیگر سفر می کنید وجود دارد.
زمان سفر را در نظر بگیرید
مواردی از این دست، بنابراین آن چیزهایی که فکر می‌کنم
کمتر از gpt 3 اتفاق بیفتد،
زیرا بر روی داده‌های حتی بیشتر آموزش داده شده است
و
بنابراین می‌تواند مسافت بیشتری را انجام دهد،
اوه اوه انسجام، اما همچنان خواهد
داشت.  محدودیت‌های اساسی این است که
مدل جهانی ندارد
و نمی‌تواند شبیه‌سازی‌هایی را در ذهن خود اجرا کند
تا
بفهمد آیا چیزی در دنیا درست است
یا نه،
بنابراین
حجم عظیمی از متن را از اینترنت می‌گیرد
و  آیا فکر می کنید که با تشکیل یک نمایش فشرده
می تواند چیزی ظاهر شود
که تقریبی
از یک مدل جهانی است که اساساً می تواند
برای استدلال استفاده شود
و این است که
من در مورد gpt سه صحبت نمی کنم.
و gpt 10. بله منظورم این است که آنها
از gpg3 چشمگیرتر به نظر می رسند، بنابراین می توانید اگر
آن را به حد افراط برسانید،
یک زنجیره مارکوف از مرتبه اول
و اگر به سمت اوم بروید، اگر شما به سمت اوم بروید،
من افراطی دیگر را انتخاب می کنم.
کتاب شانون را
درست بخوانید، او مدلی از متن انگلیسی دارد
که بر اساس علامت سریع‌تر زنجیره‌ها زنجیره‌های مارکوف
مرتبه دوم
حکم‌های زنجیره مارکوف سوم است که
بسیار خوب، زنجیره‌های مارکوف بهتر از
زنجیره‌های مارکوف سریع‌تر به نظر می‌رسند، درست است، آیا این بدان
معناست که
زنجیره مارکف سریع‌تر دارد.  یک مدل از
جهان
بله درست است پس بله در آن سطح
وقتی می روید مدل های مرتبه بالاتر یا
ساختار پیچیده تر در
مدلی مانند شبکه های ترانسفورماتور
بله آنها یک مدل از دنیای متن دارند
اما این یک مدل نیست  این
یک مدل از
دنیای متن است و
ویژگی‌های جالبی دارد و مفید خواهد بود،
اما صرفاً بزرگ‌کردن آن نمی‌تواند به
ما درک زبان طبیعی
یا معنی خوبی بدهد.
آیا مجبور شدن به فشرده سازی
مقدار بسیار زیادی از متن،
بله، شما را مجبور می کند چیزهایی بسازید که
بسیار شبیه هستند، زیرا ایده های
مفاهیم و معنی
یک طیف است بله،
بنابراین برای ایجاد آن نوع
فشرده سازی
ممکن است مجبور شود
انتزاعی‌هایی را پیدا کنید که بسیار
شبیه چیزهایی هستند که ما به آن‌ها فکر می‌کنیم،
مانند مفاهیمی مانند مدل‌های جهانی مانند عقل سلیم،
این ممکن است، نه، فکر نمی‌کنم
ممکن باشد، زیرا اطلاعات
به خوبی وجود ندارد، اطلاعات خوب است.  آیا در
حال حاضر پشت متن وجود دارد، مگر اینکه کسی
تمام جزئیات را
در مورد نحوه عملکرد همه چیز در جهان
به
مقادیر نامعقولی یادداشت کرده باشد، مثلاً خوب،
راحت تر است
که به
جلو راه بروید تا عقب.  چیزی که
اوه پزشکان لباس زیر می پوشند شما می دانید
مگر اینکه
همه این موارد را کسی جایی یادداشت کرده باشد
یا به نحوی بدانید که این
برنامه برای
فشرده سازی
متن دیگر مفید است، اوه اطلاعات
وجود ندارد،
بنابراین این استدلالی است که متن مانند متن
بسیار پایین تر است.  وفاداری نسبت به
شما می دانید تجربه
دنیای فیزیکی ما
درست است، بنابراین می توانید از هزاران
کلمه مانند این
چیزها به خوبی استفاده کنید، در این مورد تصاویر
واقعاً نیستند
بنابراین غنی ترین جنبه
دنیای فیزیکی
حتی فقط تصاویر نیستند.  آه این
تعاملی است که در جهان
وجود دارد، بله، این توانایی
تعامل است.
شما می توانید آن را با gpt x ضبط کنید،
بنابراین من نمی دانم که آیا
عنصر تعاملی وجود دارد که
یک سیستم بتواند در دنیای متن زندگی کند، جایی
که می تواند بخشی از
چت باشد، بخشی از شما باشد که می دانید صحبت کردن با
مردم
جالب است.
بیانیه ای در مورد
محدودیت متن
خوب است، بیایید فرض کنیم ما یک مجموعه متنی داریم
که اساساً شامل
هر تجربه ای است که ممکن است داشته باشیم،
منظورم فقط مجموعه بسیار بزرگی از متن
و همچنین اجزای تعاملی است، حدس می زنم
سؤال این است که آیا
شبکه عصبی  معماری این
ترانسفورماتورهای بسیار ساده است، اما اگر آنها
صدها تریلیون یا هر چیز دیگری
بعد از یک تریلیون
پارامتر داشتند که آیا می تواند
اطلاعات مورد نیاز را ذخیره کند که از نظر
معماری است،
آیا فکری در مورد
محدودیت آن طرف از
چیزها با شبکه های عصبی دارید.  بنابراین
ترانسفورماتور می دانید که هنوز یک
شبکه عصبی فید فوروارد است، اوه اوه،
معماری بسیار جالبی دارد که برای
مدل سازی متن و احتمالاً برخی
از جنبه های مدل سازی ویدیویی خوب است، اما
هنوز هم یک معماری پیشخور است و
شما به  مکانیسم بازخورد
بازگشت آه
و همچنین به دلیل اینکه علیت را می‌دانید، می‌دانید که می‌توانید
استدلال خلاف واقع را انجام دهید، می‌توانید
مداخله را انجام دهید،
بنابراین
چه اقداماتی در جهان است، بنابراین
همه آن چیزها نیاز به مدل‌های مختلفی دارند که باید انجام
شوند.  ساخته شده
اوه من فکر نمی کنم اوه ترانسفورماتور اوه اوه
خانواده را ضبط می کند،
در مدل سازی آماری
متن بسیار خوب است، بله، و
با داده های بیشتر بهتر و بهتر می شود،
اوه مدل های بزرگتر، اما تا آنجایی که شما می دانید این کار به
این نتیجه می رسد.
در نهایت وقتی وارد شدی، من
این شوخی را در
توییتر داشتم و می‌گفتم هی این مدلی است
که تمام
مکانیک کوانتومی و نظریه
نسبیت را خوانده است و ما از آن می‌خواهیم
تکمیل متن را انجام دهد یا می‌دانید که
ما در واقع از شما می‌خواهیم که
ساده را حل کنید.  معماهایی که می‌دانید
وقتی گی دارید، اگر می‌دانید
این چیزی نیست که از یک سیستم می‌خواهید
انجام دهد، اگر فقط می‌دانید ما می‌پرسیم از
سیستم می‌خواهیم
آزمایش‌هایی انجام دهد شما می‌دانید چه کاری باید انجام دهد
و  فرضیه و
اوه شما می دانید فرضیه را بر اساس
شواهدی از آزمایشات تجدید نظر کنید همه آن
چیزها درست است،
اینها چیزهایی هستند که ما می خواهیم
سیستم انجام دهد وقتی که یک gi
با معماهای ساده حل نشده است،
مانند نسخه ی نمایشی چشمگیر که کسی
یک دکمه قرمز را در html درست می کند.
اوه که همه مفید هستند، مثل اینکه می‌دانید
فایده‌اش را از بین نمی‌برید،
بله، من از این بابت خلاص شدم،
منظورم این است که کمی وکیل مدافع شیطان بازی کنم،
اوه، اینترنت را آرام کن، پس من فقط
کنجکاوم  تقریباً
از چه جهاتی یک
شبکه عصبی گنگ اما بزرگ ما را غافلگیر خواهد کرد،
بله، پس مثل من،
کاملاً با شهود شما موافقم،
فقط این است که نمی خواهم به
طور جزمی مانند 100 درصد
همه تراشه ها را در آنجا قرار دهم.  ما
بسیار شگفت زده شده ایم حتی gpt 2 و
3 فعلی بسیار شگفت آور هستند، بله،
مکانیسم های خودبازی آلفا صفر
واقعاً شگفت انگیز است و
من تقویت این واقعیت که
یادگیری تقویتی اصلاً برای من کار می کند
واقعاً شگفت انگیز است
که  با توجه به اینکه فضا چقدر غیرخطی است، کارکرد شبکه‌های عصبی
کاملاً شگفت‌آور است،
زیرا می‌تواند حداقل‌های محلی را پیدا کند که
کاملاً معقول هستند.
خیلی احمقانه بودن،
من فقط به این دلیل که دقیقاً آنچه شما می
گویید شبیه
ایده های مفاهیم است و می توانم
با آن مفاهیم استدلال کنم و
آن مفاهیم را به
روش های سلسله مراتبی به هم وصل کنم
و سپس بتوانم
مدل های جهانی داشته باشم.  منظورم این است که
همه چیزهایی که به
زبان انسانی به این شیوه شاعرانه توصیف می‌کنیم به
نظر منطقی می‌آید که هوش و استدلال همین است.  به
درستی از روی آنها رد می شود، بنابراین این کار انجام می شود، بنابراین
من حدس می زنم بازگشت
مکانیسم بازخوردی
که به نظر می رسد یک نوع اساسی است.
یک چیز مهم است، پس
چگونه حافظه را به دست آوریم،
بله، ما یک قطعه کار دیگر داریم
که اخیراً منتشر شده است در مورد اینکه
چگونه خاطرات اپیزودیک را تشکیل می دهید
و از آنها انتزاعی می سازید،
و ما متوجه نشده ایم که شما
همه ارتباطات را می دانید.  این برای
معماری شناختی کلی است،
اما خب بله، ایده های شما
در مورد اینکه
چگونه می توانید حافظه اپیزودیک داشته باشید چیست، بنابراین
حداقل کاملاً واضح است که
در آنجا باید دو نوع
حافظه درست داشته باشید که بسیار واضح است،
زیرا
چیزهایی وجود دارد که اتفاق می افتد.  اوه،
به عنوان الگوهای آماری در جهان، اوه،
اما پس از آن
یک جدول زمانی از چیزهایی وجود دارد که
فقط یک بار در زندگی شما اتفاق می افتد،
اوه اوه، اوه اوه، و این روز دیگر
هرگز تکرار نخواهد شد و به همین ترتیب
و باید به عنوان یک مورد ذخیره شود.
شما
فقط یک جریان از رشته را می دانید
این تجربه من است و سپس
سوال این است
که چگونه آن تجربه را دریافت کرده
و آن را به بخش آماری آن وصل می کنید.
من می‌خواهم
مراقب موقعیت‌های مشابه باشم،
بنابراین شما باید بتوانید این
شباهت را
با استفاده از وضعیت غول‌پیکر دیگر خود نمایه کنید،
مدل دنیایی را که
آموخته‌اید می‌دانید، اگرچه موقعیت
از قسمتی است که باید
بتوانید  برای ایندکس کردن یکی دیگر از
حافظه اپیزودیک که به
عنوان نمایه سازی روی
مدل دیگری که می سازید اجرا می شود
تا خاطرات باقی بمانند و اوه
آنها شاخصی برای این هستند مانند
چیزی آماری که شما درست کردید بله
علّی آماری  مدل ساختاری که
در طول زمان ساخته اید،
بنابراین اساساً ایده این است که
هیپوکامپ
فقط
در مجموعه ای از نشانگرها ذخیره یا توالی می کند که در طول زمان اتفاق می افتد
و سپس هر زمان که می خواهید
آن حافظه را بازسازی کنید و
جنبه های مختلف uh را ارزیابی کنید.  از این که آیا
خوب بود بد، آیا باید دوباره با موقعیت روبرو شوم،
شما نیاز به قشر مغز دارید تا دوباره
آن حافظه را پخش کند،
پس چگونه آن حافظه را پیدا می کنید، مثل اینکه
کدام جهت مهم است،
هر دو جهت دوباره واحدها
دو طرفه هستند،
بنابراین حدس می زنم  چگونه می توانید حافظه را بازیابی کنید،
بنابراین این دوباره یک فرضیه است، درست است، بله، ما
این کار را انجام می دهیم،
بنابراین وقتی به موقعیت جدیدی رسیدید،
قشر شما در حال انجام استنتاج
در موقعیت جدید است و البته
هیپوکامپ  به قسمت‌های مختلف قشر وصل شده است
و شما این وضعیت دژاوو را دارید
درست است، من قبلاً این مورد را دیده‌ام و
اوه و سپس در هیپوکامپ می‌توانید
یک شاخص خوب داشته باشید، این زمانی است که
به عنوان یک جدول زمانی اتفاق افتاد.
سپس می‌توانید از هیپوکامپ برای
هدایت خطوط زمانی مشابه استفاده کنید و بگویید
اکنون من هستم،
به جای اینکه توسط محرک‌های ورودی فعلی‌ام رانده شوم، به
گذشته برمی‌گردم و
تجربه‌ام را برای اعمال آن به عقب برمی‌گردانم،
اما دوباره به قشر مغز باز می‌گردانم و
سپس  البته بازگرداندن آن به قشر مغز
تأثیر می‌گذارد که بعداً در موقعیت فعلی‌تان چه چیزی را خواهید دید.
چه اتفاقی می‌افتد،
در سمت شبکه‌های عصبی باشد، خیلی
جالب است که فکر کنیم واقعاً چگونه این کار را
انجام می‌دهیم، بله،
برای داشتن یک پایگاه دانش بله،
ممکن است که شما بتوانید بسیاری
از این ساختارها را
در شبکه‌های عصبی قرار دهید و ما پیدا خواهیم کرد.
روش‌های ترکیب ویژگی‌های
شبکه‌های عصبی و مدل‌های گرافیکی، بنابراین،
منظورم این است که از قبل شروع شده است،
بله، شبکه‌های عصبی گراف به نوعی
بین آن‌ها پدیدار می‌شوند
و موارد بیشتری وجود خواهد داشت،
بنابراین، به نظر من،
جهت آن بسیار زیبا است.
با نگاهی به زیست شناسی و تاریخچه
تاریخچه تکاملی هوش
کاملاً واضح است که
بسیار خوب چیزی که نیاز به ساختار بیشتر در
مدل ها
و مدل سازی جهان و پشتیبانی از
استنتاج پویا دارد خوب اجازه دهید از شما بپرسم
مردی به نام ایلان ماسک وجود دارد.  یک
شرکت به نام neurolink وجود دارد
و یک زمینه کلی به نام
رابط های محاسباتی مغز وجود دارد بله اوم،
این یک نوع رابط بین
دو
عشق شماست، بله مغز و هوش،
بنابراین، برنامه های بسیار مستقیمی
از رابط های کامپیوتر مغز
برای افراد با شرایط مختلف
بیشتر وجود دارد.  در کوتاه مدت
بله، اما این ایده های علمی-تخیلی آینده نگرانه نیز وجود دارد که
سیستم های هوش مصنوعی قادر به برقراری
ارتباط با پهنای باند بالا با
مغز
دو طرفه هستند، بله، نظر شما
در مورد پیوند عصبی uh و به طور کلی bci چیست؟
من فکر می کنم bca یک
حوزه تحقیقاتی جالب است و در واقع
زمانی که من در ابتدا به مغزها علاقه مند شدم، زمانی که می
دانید بنابراین من
در استنفورد ثبت نام کردم و زمانی که
به مغزها علاقه مند شدم،
از طریق یک گفتگوی مغزی و
رابط کامپیوتری بود که کریشنا
گفت.  زمانی که من
حتی شروع به فکر کردن در مورد مشکل کردم،
پس مطمئناً یک
حوزه تحقیقاتی جذاب است و
برنامه های کاربردی بسیار زیاد است،
بنابراین می
دانید که یک سناریوی علمی تخیلی وجود دارد
که می دانید مغزها مستقیماً با هم
ارتباط برقرار می کنند.  در
حال حاضر حتی فقط
نقاط عطف میانی که دنبال کردن آنها
بسیار منطقی هستند تا جایی که من می توانم ببینم آه می
توان
یک اندام خارجی را با استفاده
از ارتباط مستقیم از مغز کنترل کرد
و قادر به نوشتن چیزهایی در مغز بود.
بنابراین، همه اینها
اقدامات خوبی برای برداشتن هستند و
کاربردهای بسیار زیادی دارند، می‌دانید که افرادی که
دست و پای خود را از دست می‌دهند می‌توانند
پروتزهای مصنوعی را کنترل کنند، افرادی که
قادر به کنترل
چیزی هستند، بنابراین
و درمان‌ها، و می‌دانید که من
درباره شرکت دیگری که در این فضا کار می‌کند
به نام پارادرومیکس می‌دانم.  آیا می دانید
این بر اساس یک
آرایه الکترود UH متفاوت است، اما سعی می کند به
برخی از مشکلات مشابه حمله کند، بنابراین فکر می کنم
این یک عمل جراحی است که
الکترون های کاشته شده از طریق جراحی را اصلاح می کند، بله، بله،
من فکر می کنم این یک
زمینه بسیار امیدوارکننده است، به خصوص
زمانی که  این به مردم کمک می‌کند تا
بر برخی محدودیت‌ها غلبه کنند، البته در برخی
مواقع،
سطح توانایی برقراری ارتباط را ارتقا می‌دهد،
فکر می‌کنید این مشکل چقدر سخت است، بنابراین
بسیار خوب، بیایید بگوییم ما به طور جادویی
مشکلی را که من فکر می‌کنم واقعاً سخت است حل می‌کنیم.
انجام
همه این کارها با خیال راحت بله، بنابراین دوست دارم
بتوانید الکترودها را وصل کنید و
نه فقط
هزاران، بلکه مانند میلیون ها الکترود را به سمت راست وصل کنید،
فکر می کنم خیلی سخت است، زیرا
شما همچنین
نمی دانید که چه اتفاقی برای مغز خواهد افتاد.
این حس که چگونه
مغز با چیزی شبیه به آن سازگار می شود
و می دانید همانطور که در حال یادگیری هستیم،
مغز
از نظر نورپلاستیسیته کاملاً خوب است،
بسیار انعطاف پذیر است،
بنابراین به گونه ای تنظیم می شود که
سمت یادگیری ماشین در سمت کامپیوتر قرار می گیرد.
تنظیم کنید و سپس مغز
دقیقاً تنظیم می‌شود و بعد این چه سوپی باعث می‌شود
توهم‌هایی را که ممکن است از آن به دست آورید
که ممکن است بسیار شدید باشد، بله،
فقط به تمام ویکی‌پدیا متصل می‌شویم،
جالب است که آیا باید
بتوانیم بفهمیم
پروتکل اصلی
طرح‌های ارتباطی مغز را
به منظور رساندن آنها به ماشین و
مغز برای صحبت کردن انجام دهید،
زیرا احتمال دیگر این است که مغز
در واقع فقط با هر کاری که
رایانه انجام می‌دهد تنظیم می‌کند دقیقاً
این همان روشی است که
من فکر می‌کنم آن را پیدا می‌کنم.
روش امیدوارکننده‌تری باشد،
اساساً این است که می‌دانید خوب است،
الکترودها را به قسمتی از
قشر مغز وصل کنید،
خوب است و مطمئن شوید که شاید اگر این کار
از بدو تولد انجام شود،
مغز سازگار می‌شود، می‌گوید که می‌دانید
آن قسمت آسیب ندیده است و
برای هیچ چیز استفاده نشده است.
این الکترودها دقیقاً در آنجا وصل شده‌اند
و اکنون شما
آن قسمت از مغز را آموزش می‌دهید تا
این ارتباط با پهنای باند بالا
بین
چیز دیگری را به درستی انجام دهد و اگر این کار را انجام دهید،
مغز در حال تطبیق با آن است و
البته سیستم خارجی شما
علومی را که قابل انطباق است می‌دانید
درست مانند ما می‌دانید که
کامپیوترها یا صفحه‌کلید ماوس را طراحی می‌کنید که
همه آنها
با انسان‌ها در تعامل باشند، بنابراین
سیستم بازخورد به گونه‌ای
طراحی شده است که
سازگار با انسان باشد، اما
اوم اکنون سعی در ضبط از روی
تمام مغز
و اوه می دانید اکنون دو سیستم را می شناسید که
سعی می کنند خود را با یکدیگر تطبیق دهند، این است که
مغز در یک راه تطبیق می یابد، در حال
عبور است،
مغز به مانند اینترنت متصل است،
بله، فقط تصور کنید فقط آن را به توییتر وصل کنید
و فقط فقط  گرفتن آن
جریان
اطلاعات، بله،
اما دوباره اگر یک قدم به عقب برداریم، نمی‌دانم
شهود شما چیست،
احساس می‌کنم این
مشکل به اندازه
انجام امن آن مشکل نیست،
مانع بزرگی برای عمل جراحی وجود دارد،
زیرا  سیستم بیولوژیکی
آن
چیزهای عجیب و غریبی است درست است به طوری
که بخش جراحی آن بخش زیست شناسی
آن بخشی از عواقب طولانی مدت
آن دوباره من نمی
دانم چه چیز دیگری
اوه می دانید ما اغلب بعد از
خیلی وقت است که
در زیست شناسی، درست است که این ایده
اشتباه بود، درست می دانید، بنابراین
مردم استفاده می کردند که
غده ای به نام تیموس یا چیزی شبیه به آن را قطع می کردند
و
سپس متوجه شدند که اوه نه که در واقع
باعث سرطان می شود
و سپس میلیون ها
متغیر در آن نقش دارند.
کل این فرآیند چیز خوبی است
و درست مثل دوباره با ایلان درست مثل
استعمار مریخ
ایده بسیار دشواری به نظر می رسد،
اما
در روند انجام آن ممکن است
چیزهای زیادی در مورد زیست شناسی
عصب زیست شناسی مغز
و جنبه علوم اعصاب چیزهایی که
شبیه آن است بیاموزیم.  اگر می‌خواهید چیزی یاد بگیرید،
سخت‌ترین نسخه آن را انجام دهید، بله
و ببینید چه چیزی یاد می‌گیرید،
گام‌های متوسطی که آنها
برمی‌دارند به نظر من بسیار منطقی به نظر می‌رسند،
بله، خوب است، اما مانند
همه چیز با elon است، جدول زمانی
بسیار سریع به نظر می‌رسد.  این تنها
سوال وحشتناکی است که
ما کمی در مورد شناخت صحبت کرده ایم،
بنابراین مانند استدلال،
کلمه دیگری
که آگاهی است را ذکر نکرده ایم،
آیا تا به حال به آن فکر کرده اید که این یک کلمه
در این مورد مفید است.
تمام زمینه‌ای
که برای ایجاد یک موجود استدلال هوشمند لازم است
یا اینکه کاملاً خارج از ذهن شماست
مانند دیدگاه مهندسی اوه
خارج از قلمرو نیست اما به صورت روزمره نیست.
کاری که ما انجام می دهیم، اما از
بسیاری جهات بیشتر
نام شرکت به این
ایده از آگاهی مرتبط است.
سطح اول در مورد
الگوبرداری از جهان
و اوه و درونی کردن
اعمال بیرونی است،
بنابراین شما با جهان تعامل دارید و چیزهای
زیادی در مورد جهان یاد می گیرید
و اکنون پس از آموختن چیزهای زیادی در مورد
جهان
می توانید آن چیزها را در ذهن خود اجرا کنید
بدون اینکه  در واقع باید
در دنیا عمل کنید تا بتوانید
چیزها را به صورت نایب فقط
در مغز خود اجرا کنید و به طور مشابه
می توانید
افکار شخص دیگری را تجربه کنید، با
داشتن مدلی از نحوه کار آن شخص
و اجرای آنها
خود را در جای دیگران قرار می‌دهید،
به طوری که اکنون جانشین شده‌اید،
همان دستگاه مدل‌سازی است که
برای مدل‌سازی دنیای بیرون
یا افکار دیگران استفاده می‌کنید، می‌توانید
آن را به سمت خودتان برگردانید، می‌توانید بدانید
که آیا همان مدل مدل‌سازی
اعمال می‌شود.  به دستگاه مدل سازی خودتان،
پس این همان چیزی است که باعث ایجاد
آگاهی می شود، من فکر می کنم
خوب این چیزی است که بیشتر شبیه خودآگاهی است،
مشکل قلبی
هوشیاری است که
مانند زمانی است که مدل تبدیل می شود
زمانی که مدل احساس می کند چیزی شبیه چیزی است، وقتی
کل این فرآیند شبیه به
عمل است.  مثل این است که شما واقعاً
در آن هستید، احساس می کنید موجودی در این
دنیا هستید،
نه فقط می دانید که یک موجود هستید،
بلکه احساس می کنید چیزی آن
موجودیت است، اما
شما می دانید
و به این ترتیب ما این را نسبت می دهیم که شما می دانید
سپس شروع به  در جایی که چیزی
که آگاهی دارد ممکن است رنج بکشد
شما شروع به چنین چیزهایی می کنید
که ما می توانیم در مورد آن استدلال کنیم که
بله بسیار
سنگین تر، به نظر می رسد
هزینه بسیار بیشتری برای
تصمیمات شما وجود دارد و مرگ و میر
به آن گره خورده است مانند این واقعیت که
اینها  همه چیز
درست تمام می شود اول از همه من
در یک نقطه تمام می شود و بعد چیزهای دیگر
تمام می شود
و شما می دانید که به نظر می رسد این
حداقل برای ما انسان ها یک انگیزه عمیق است
بله و می دانید که ایده
انگیزه به طور کلی ما در مورد
اهداف صحبت می کنیم و  بله، اما درست است که
اهداف کاملاً شبیه به
مرگ و میر ما نیستند، این
احساس می شود که اول از همه انسان ها
هدفی ندارند
و آنها فقط به نوعی اهدافی را در
سطوح مختلف ایجاد می کنند که دوست دارند
اهداف را ایجاد کنند زیرا ما  ما
از رمز و راز چیزی
که همه ما را به دست می‌آورد وحشت زده‌ایم، بنابراین ما
این اهداف را ایجاد می‌کنیم، بنابراین مانند ماشینی هستیم که
تولید می‌کند
برخلاف ماشینی که
مسیر را به سمت یک
هدف منحصر به فرد بهینه می‌کند،
بنابراین به نظر می‌رسد که این یک مهم است.
بخشی از
شناخت کل مرگ و میر
خوب این است که
بخشی از شناخت انسان است،
آه، اما هیچ دلیلی وجود ندارد
که این مرگ و میر
به معادله یک
سیستم مصنوعی اوه برسد، زیرا ما می توانیم
سیستم مصنوعی را کپی کنیم.
مشکل انسان ها این است که ما قطع می کنیم من
نمی توانم شما را کلون کنم نمی توانم دوست داشته باشم می دانم می
توانم می توانم ببندم حتی اگر
usb را شبیه سازی کنم
اوه شما می دانید سخت افزاری که تجربه شما
در مغز شما ذخیره شده است
آه حافظه اپیزودیک شما  همه آن‌ها
در کلون جدید ثبت نخواهند شد،
اما این در مورد یک
سیستم هوش مصنوعی یکسان نیست،
اما این امکان وجود دارد
که چیزی که در
مورد ما انسان‌ها ذکر کردید در
واقع پایه‌ای از
اهمیت اساسی برای هوش باشد.  بنابراین مانند
این واقعیت که شما می توانید یک سیستم الاغ را کپی کنید
بله به این
معنی است که آن سیستم ai هنوز یک
um
agi نیست، بنابراین می تواند وجود داشته باشد بنابراین اگر به
اثبات وجود نگاه کنید
بله اگر ما بر اساس
اثبات وجود استدلال کنیم بله می
توانید بگویید که  احساس نمی‌کند که
مرگ یکی از ویژگی‌های اساسی یک
سیستم اطلاعاتی است،
اما ما هنوز
نمونه‌ای از یک موجود باهوش جاودانه را به من نمی‌دهیم،
ما آن‌ها را نداریم، ممکن است
شما بدانید که این ویژگی اساسی است.
هوش چیزی است که
برای خودش یک ضرب الاجل دارد، بنابراین می توانید
به آن فکر کنید، بنابراین فرض کنید
راهی اختراع کرده اید که مردم را برای
مدت طولانی منجمد کنید،
درست نمی میرد، بله، بنابراین شما
می توانید منجمد شوید و
هزاران نفر از خواب بیدار شوید.  سال‌ها بعد، آه، پس
ترس از مرگ نیست، نه،
هنوز هستی،
نه زمان آن فرا نرسیده است، بلکه به
دانستن
موقتی بودن آن مربوط می‌شود و
این جنبه از آن محدود بودن آن است،
فکر می‌کنم یک نوع فوریت ایجاد می‌کند.
درست برای ما برای انسان ها بله برای
انسان ها بله اوه و
این بخشی از انگیزه های ما است اوه
اما اوم و به همین دلیل است که من خیلی نگران نیستم آه اوه
شما می دانید اوه
انگیزه هایی برای کشتن همه انسان ها دارید
و آه این نوع چیزها چرا فقط
صبر کن می دانی
پس
چرا باید این کار را انجام دهی بله من
هرگز نشنیده ام که قبل از این خوب است این
نکته خوبی است زیرا
بله فقط قتل کار زیادی به نظر می رسد
ما فقط صبر می کنیم
صبر کنید آنها احتمالاً آسیب خواهند دید
اجازه دهید از شما بپرسم، مردم اغلب به نوعی
تعجب می‌کنند که
محققان سطح جهانی، مانند خودتان،
چه
نوع کتاب‌هایی که تخیلی فنی فلسفی
روی شما تأثیر گذاشته‌اند، در زندگی‌تان تأثیر گذاشته‌اند و
شاید کتاب‌هایی که احتمالاً می‌توانید
توصیه کنید
که دیگران بخوانند، شاید اگر سه مورد داشته باشید.
کتاب‌هایی که در ذهن ظاهر می‌شوند،
بله، بنابراین من قطعاً کتاب جودی اپل را دوست داشتم،
اوهوم، این یک کتاب فنی بسیار عمیق است،
اما چیزی که دوست داشتم این است که
مکان‌های زیادی وجود دارد که
می‌توانید در مورد
مدل‌های گرافیکی احتمالی از آنها یاد بگیرید.  اما
جودیا در سراسر این کتاب
به نوعی مشاهدات فلسفی خود را می‌پاشد
و درباره ما فکر می‌کند که مغز چگونه
فکر می‌کند و به
همه آن چیزها توجه می‌کند و منابع آن‌ها را مورد توجه قرار می‌دهد تا همه چیز
خواندن را جالب‌تر کند، او بر
اهمیت علیت تأکید می‌کند.
در کتاب بعدی‌اش بود، بنابراین این
اولین کتاب
استدلال احتمالی در سیستم‌های به هم پیوسته بود که او به
علیت اشاره می‌کرد، اما او واقعاً
دندان‌هایش را در آن فرو نمی‌برد،
مثل اینکه شما می‌دانید چگونه می‌توانید آن را
رسمی کنید که بله و
اوه، علیت کتاب دوم، بنابراین دو
هزار نفر،
یک در دو هزار آن یکی
واقعاً سخت است، بنابراین من توصیه نمی کنم که
اوه
اوه بله، بنابراین به نظر می رسد شبیه
ریاضیات مانند
مدل او از حساب اوه، حسابان را انجام دهید
بله، از نظر ریاضی بسیار متراکم بود،
بله درست است، کتاب چرا است.
مطمئناً لذت‌بخش‌تر است، مطمئناً
بله،
بله، بنابراین من
استدلال احتمالی را در سیستم‌های هوشمند توصیه می‌کنم
کتاب دیگری را که دوست داشتم، اوه یکی از
داگ
هاف استارتر اوه، اوه، خیلی وقت پیش است،
اما فکر می‌کنم این کتابی است که او کتابی داشت.  به آن می
گفتند چشم ذهن،
احتمالاً نیمی از شروع کننده و دنیل دنت
با هم بودند، بله، و
من واقعاً بودم اوه،
آن کتاب را خیلی خریدم،
هنوز آن را نخوانده ام، اما
نتوانستم نسخه الکترونیکی آن را تهیه کنم
آزاردهنده است، زیرا من
همه چیز را در کیندل می خوانی، اوه، مجبور
شدی کتاب
فیزیکی را بخری، این مانند یکی از تنها
کتاب های فیزیکی است که من دارم، زیرا بله،
به هر حال، افراد زیادی
آن را به شدت توصیه می کنند، بنابراین
بله و سومی  اوه، من
قطعاً خواندن را توصیه می کنم، آیا
اوم، این یک کتاب فنی نیست،
تاریخ است، نام آن نام
کتاب است، فکر می کنم صدای اسقف است،
در مورد برادران رایت است و اوه،
آنها و مسیرشان و
اینکه چگونه بوده است، وجود دارد.  چندین کتاب
در مورد این موضوع
و همه آنها عالی هستند،
خیلی جالب است که چگونه یک
پرواز به عنوان یک
مشکل حل نشدنی تلقی می شود
و همچنین می دانید که مردم بر چه جنبه هایی
تأکید کردند.
موتورهای قدرتمندی که می‌دانید فقط
باید موتورهای سبک وزن قدرتمندی داشته باشند،
بنابراین می‌دانید که
برخی از مردم به آن فکر می‌کردند که
تا کجا می‌توانیم چیزی را که می‌دانید پرتاب کنیم،
بله منجنیق را پرتاب کنید، بله،
بنابراین بسیار جذاب است و
حتی بعد از آن  آنها باعث
اختراع مردمی شدند که
آن را باور نکردند و آه اوه
جنبه اجتماعی آن این
جنبه اجتماعی
متفاوت است شما می دانید بسیار مهم است آیا
شباهتی
بین شما ترسیم می کنید که می دانید پرندگان پرواز می کنند
بنابراین یک رویکرد طبیعی برای
پرواز وجود دارد  و سپس یک رویکرد مهندسی شده وجود دارد،
آیا شما هم چنین
چیزی را با مغز می بینید
و سعی می کنید هوش را مهندسی کنید
بله، این یک قیاس خوب است که داشته باشید
اوه البته همه قیاس ها خودشان را دارند.
در
اوه شما می دانید اغلب از
هواپیما به عنوان مثال استفاده می کنید هی ما
چیزی از پرندگان یاد نگرفتیم همانجا نگاه کنید
بله،
اما نکته خنده دار این است که اوه و
و ضرب المثل این است که
هواپیماها بال نمی زنند بله درست
است  چیزی که
آنها می گویند خنده دار و جالب این
است
که برای پرواز نیازی به تکان دادن نیست،
چیزی است که برادران با
مشاهده پرندگان پیدا کردند
بله، بنابراین آنها در دفترچه خود دارند، می
دانید در برخی از این
کتاب ها آنها نقاشی های دفترچه خود را درست نشان می دهند.
آن‌ها
یادداشت‌های دقیقی در مورد وزوزها می‌گذارند، آه،
فقط
بر فراز حرارت بالا می‌روند و
اساساً می‌گویند
نگاه کردن به بال زدن مهم نیست،
پیشرانه مشکل مهمی نیست که باید
اینجا حل شود،
ما می‌خواهیم
کنترل را حل کنیم.
از بین اینها افرادی هستند که می دانید آنها
با مشاهده پرندگان متوجه این موضوع می شوند،
قسمت زیبایی که واقعاً
فوق العاده است، اوه، زیرا مردم از
این دانش بسیار استفاده می کنند، من باید به
خاطر داشته باشم که آیا
توصیه ای برای افراد علاقه مند به
هوش مصنوعی مانند جوانان دارید.  مردم
امروز من همیشه با دانشجویان کارشناسی صحبت می‌کنم، آه،
علاقه‌مند به علوم اعصاب هستم،
جالب است
بدانم مغز چگونه کار می‌کند، آیا
توصیه‌هایی
در مورد شغلشان به آنها می‌دهی، شاید در مورد
زندگی‌شان
به طور کلی، مطمئناً فکر می‌کنم
هر
توصیه‌ای را که می‌دانی باید رعایت کرد.  البته با
کمی نمک،
زیرا می دانید که هر فردی با
انگیزه های آنها متفاوت است،
اما من می توانم به طور قطع بگویم که اگر
هدف شما درک مغز از زاویه ای است که می
خواهید مغزی بسازید که می شناسید، پس
ممکن است یک عصب شناس تجربی باشید.  راهی برای
ادامه دادن به آن نیست، ممکن است راه بهتری
برای پیگیری آن باشد،
ممکن است از طریق
یادگیری ماشینی مهندسی برق علوم کامپیوتر
و هوش مصنوعی باشد
و البته شما باید
علوم اعصاب را مطالعه کنید، اما اگر می‌توانید خودتان این کار را انجام دهید.
با یافتن یک چیز
جالب در مورد کشف چیزهای
جالب در مورد مغز بیشتر جذب می شوید،
پس البته بهتر است یک تجربی باشید،
بنابراین این انگیزه را پیدا کنید که
شیفته آن هستید و البته
نقاط قوت خود را نیز بیابید برخی از افراد
تجربی گرایان بسیار خوبی هستند.
و آنها از
انجام این کار لذت می برند و اساساً از اینکه ببینند
کدام
بخش را انتخاب می کنید، اگر می خواهید
از نظر مسیر تحصیلی خود را دوست داشته باشید،
آیا می خواهید به
عنوان نام تجاری کامپیوتر بروید،
نه اوه bcs بله
براندون علوم شناختی
یا طرف cs همه چیز درست است و
در واقع اوه،
مردم مغز، افراد علوم اعصاب
اکنون بیشتر و بیشتر از
یادگیری tensorflow با مشعل استقبال می کنند،
آنها
قدرت تلاش برای
مهندسی
ایده ها را می بینند.  از
مغز
به داخل و سپس بررسی کنید که چگونه می‌توان از آن‌ها
برای ایجاد سیستم‌های هوشمند استفاده کرد، به گونه‌ای که
ممکن است بخش مناسبی برای ساختن سیستم‌های هوشمند باشد،
بنابراین این سؤالی بود که اوه اوه می‌دانید
یکی از
کارگاه‌های مؤسسه علوم اعصاب ردوود
یا جف هاوکینز سازماندهی کرده است.
تقریباً 10 سال پیش این سؤال
به یک پانل مطرح شد، اگر می‌خواهید مغز را درک کنید، باید چه
رشته‌ای
باید بگذرانید
و اوه
و نظر اکثریت این است که یکی
مهندسی برق
جالب است، اوه، زیرا منظورم این است که من
دوبل هستم.  بنابراین من در این راه خوش شانس بودم،
اما فکر می کنم برخی از
مواد تشکیل دهنده مناسب را دارد، زیرا
شما در مورد مدارها یاد می گیرید، در مورد
نحوه ساخت
مدارها به شما یاد می گیرید.
تئوری اطلاعات را یاد بگیرید شما
پردازش سیگنال را یاد می گیرید اوه شما
ریاضیات پیوسته را یاد می گیرید
بنابراین به این ترتیب این گام خوبی است که
اگر می خواهید به علوم کامپیوتر
یا علوم اعصاب بروید می توانید این یک گام خوب است و
احتمال دارد که شما مجبور شوید.  استفاده از
متلب
[خنده]
یکی از چیزهای جالب در مورد
منظورم این است که این در حال تغییر است، دنیا در حال
تغییر است، اما
مانند بخش های خاصی از
برنامه نویسی
در توسعه عادات خوب و خوب به عنوان
مهندسی نرم افزار عقب مانده اند، اما من فکر می کنم این
بیشتر و بیشتر است.  تغییر می کند
و دانش آموزان می توانند آن را در
دستان خود بگیرند
مانند یادگیری برنامه ریزی من احساس می کنم
همه
باید برنامه نویسی را یاد بگیرند زیرا
مانند همه افراد در علوم است
زیرا به آن قدرت می دهد داده ها را در دستان شما قرار می دهد
تا بتوانید آنها را سازماندهی کنید و بتوانید همه چیز را پیدا کنید.
انواع چیزها در داده ها و سپس شما
همچنین می توانید
برای علوم مناسب
سیستم هایی بسازید که بر اساس
آن مانند
سیستم های هوش مهندسی
قبلاً در مورد مرگ و میر صحبت کردیم بنابراین به
نقطه مسخره ای نرسیدیم، اما اجازه دهید از شما بپرسم که
شما می دانید
یکی از چیزهایی که در مورد هوش وجود دارد این
است که هدف محوری است و شما مغز را مطالعه می کنید،
بنابراین سوال این است که هدفی که
مغز تحت آن کار می کند
چیست.
زندگی هر چیزی است که
از آن بسازید، کاملا
باز است، بله، پس هیچ چیزی وجود ندارد، آه آه،
همان طور که شما اشاره کردید،
محدودیت ها را دوست دارید،
چه چیزی آه، آن را کاملا باز
است.
از آن
و فقط مکانیسم‌های اساسی
ایجاد اهداف
و مطالعه شناخت در مغز
که به آن فکر می‌کنید یا فقط درباره آن است،
زیرا همه چیزهایی که ما در مورد آن صحبت کردیم
نوعی سیستم ادراک است برای
درک محیطی که می‌توان
دوست داشت.  دقیقاً مثل این که زمین نخورید
و بتوانید بمیرید، فکر
نمی کنید ما نیازی به
فکر کردن به چیزی بزرگتر از آن نداریم،
بله، فکر می کنم اینطور است زیرا
اساساً توانایی
درک ماشین آلات جهان است،
به طوری که شما می توانید  هر
هدفی را که می‌خواهید به درستی انجام دهید، بنابراین ماشین‌آلات
دنیا
واقعاً همان چیزی است که ما باید در نهایت
تلاش کنیم تا بفهمیم بقیه چیزها
فقط هر کاری است که
می‌خواهید انجام دهید یا هر کاری که از نظر
فرهنگی محبوب
است.  این به زیبایی نوشته شده است، فکر
نمی‌کنم راهی بهتر برای
پایان دادن به آن وجود داشته باشد حذف کنید، خیلی مفتخرم که
اینجا حضور پیدا کردید و وقت خود را با من تلف کردید،
گفتگوی فوق‌العاده‌ای بود،
خیلی ممنون که امروز صحبت کردید، اوه
خیلی متشکرم  آیا این
بسیار سرگرم کننده تر از آن چیزی بود که انتظار داشتم با
تشکر از شما برای گوش دادن به این
گفتگو با لیگ جورج
و تشکر از حامیان ما بابل
raycon earbuds
و masterclas لطفاً
با
مراجعه به babel.com از این پادکست حمایت کنید و از کدلکس
برای خرید استفاده کنید.  raycon.com
lex و ثبت نام در masterclass.com
lex روی پیوندها کلیک کنید تخفیف دریافت کنید این
واقعاً بهترین راه برای حمایت از این پادکست است
اگر از این چیز لذت می برید اشتراک در
یوتیوب بررسی
پنج ستاره گرفتن پادکست از آن در
پادکست پشتیبانی کنید من وصل خواهم شد  با من
در توییتر الکس فریدمن املای
بله را بدون e فقط f-r-i-d-m-a-n
و حالا بگذارید با چند کلمه
از مارکوس
اورلیوس شما را ترک کنم، شما بر ذهن خود قدرت دارید،
نه اینکه رویدادهای بیرونی متوجه این موضوع شوید
و قدرت پیدا خواهید کرد،
ممنون که گوش دادید و امیدوارم
شما را ببینم  دفعه بعد
شما