گفتگوی زیر با
سارا سیگر
یک دانشمند سیاره‌شناسی در میت است که
به دلیل کارش در جستجوی سیارات
فراخورشیدی که سیاره‌های خارج از
منظومه شمسی او هستند، شناخته شده است.
خاطره‌ای به نام کوچک‌ترین چراغ‌های
جهان در حال
انتشار است، آن را خواندم و می‌توانم
آن را به شدت توصیه کنم،
مخصوصاً اگر عاشق فضا هستید و
مثل من کمی رمانتیک هستید، به
زیبایی نوشته شده است که او
داستان‌های تراژدی‌ها و
پیروزی‌های خود را می‌بافد.  زندگی
با داستان های عشق او به سیارات فراخورشیدی و
تحقیق در مورد
سیارات فراخورشیدی که نشان دهنده امید ما برای
یافتن زندگی
در جهان است خلاصه سریع
تبلیغات
سه حامی کالاهای عمومی که
برنامه جدید یک power dot و پول نقد است روی پیوندهای موجود
در توضیحات کلیک کنید تا دریافت کنید.  یک تخفیف
واقعاً بهترین راه برای حمایت از
این پادکست
به عنوان یک یادداشت جانبی سریع است، اجازه دهید بگویم که
بیگانگان حیات فرازمینی فکر می کنم نشان دهنده
اشتیاق تمدن ما برای برقراری ارتباط با ناشناخته ها
با دیگرانی مانند
ما یا شاید دیگرانی هستند که بسیار
متفاوت از
موجودات ما هستند.  ممکن است چیزی
عمیق در مورد اینکه
چرا ما اینجا هستیم نشان دهد که این امکان
هم هیجان‌انگیز
و هم برای من وحشتناک است،
دقیقاً جایی که ما انسان‌ها بهترین کار را انجام می‌دهیم
اگر از این چیز لذت می‌برید مشترک در
یوتیوب آن را با پنج ستاره در
پادکست اپل مرور کنید.  از
آن در patreon پشتیبانی کنید یا طبق معمول
در توییتر در lex friedman با من ارتباط برقرار کنید،
من چند دقیقه مانند الان انجام خواهم داد
و هرگز تبلیغاتی در وسط که
بتواند جریان مکالمه را خراب کند،
سعی می کنم این آگهی را جالب کنم
اگر شما بخواهید  گوش کنید اما اگر دوست دارید به
شما مهر زمانی می دهم تا بتوانید
به گفتگو بروید،
اما با این حال لطفاً
با کلیک کردن روی
پیوندهای ویژه در توضیحات، حامیان مالی را بررسی کنید، این بهترین
راه برای حمایت از این پادکست است که
این نمایش توسط کالاهای عمومی حمایت می شود.
فروشگاه یک‌جا برای
محصولات خانگی سالم پایدار مقرون‌به‌صرفه
محصولات آن‌ها دارای
طراحی سیاه و سفید مینیمالیست هستند که به نظر من فقط
تمیز و ظریف و زیبا است.
هنگامی که مریخ را مستعمره کردیم از محصولات کالاهای عمومی استفاده کنید، آنها تمام
مواد اولیه مورد نیاز شما را از میان وعده های سالم مانند
بادام گرفته
تا مسواک بامبو مورد علاقه من
و چیزهای دیگر برای مراقبت شخصی
مواد غذایی سالم
و ویتامین ها و مکمل ها دریافت کردند.
به همه کسانی
که از مدل های عضویت استفاده می کنند تا
هزینه ها را پایین نگه دارند و پس انداز را به
ما منتقل کنند، افرادی که برای هر سفارش یک درخت کاشته اند
و
از سپتامبر 2019 بیش از صد هزار درخت کاشته اند، به
lex publicgoods.com مراجعه کنند یا از codelex در آدرس استفاده کنند، بسیار توصیه می کنیم.
برای دریافت 15 دلار تخفیف برای اولین سفارش خود
این نمایش با حمایت powerdot آن را
در power.com
lex دریافت کنید و برای دریافت 20 تخفیف از کدلکسا استفاده کنید
و برای حمایت از این پادکست، این یک
دستگاه تحریک الکتریکی تخمینی است که من از آن
برای ماهیچه ها استفاده زیادی کرده ام.  ریکاوری بیشتر برای
شانه‌ها و پاهای من است،
زیرا اکنون پس از چالش، مقادیر دیوانه‌وار
تکرار وزن بدن
و شش مایل را یک روز در میان
انجام می‌دهم، بله، هنوز هم این
کار را انجام می‌دهم.  این
شگفت انگیز است که
دارای 15 برنامه برای
قسمت های مختلف بدن است و شما را در تمام کارهایی که باید انجام دهید راهنمایی می کند.
این روزها ریکاوری را واقعاً جدی می گیرم
و
پاور دات یک مکمل قدرتمند
برای ماساژ کششی یخ
و خواب و رژیم غذایی است که توسط
ورزشکاران حرفه ای و توسط ورزشکاران حرفه ای استفاده می شود.
کمی دیوانه اما اکثراً
افراد عادی مثل من
قابل حمل است، بنابراین می توانید یک کیف بیندازید
و هرجایی بیاورید
آن را در power.com lex دریافت کنید و از Codelex
در هنگام پرداخت استفاده کنید تا
علاوه بر 30 روز آزمایشی رایگان، 20 تخفیف بگیرید
و البته  از این پادکست حمایت کنید
این نمایش توسط حامی ارائه شده است
که مسلماً کل این پادکست را حتی ممکن کرده است
اولین حامی ما،
برنامه قدرتمند پول نقد،
برنامه شماره یک مالی در
فروشگاه برنامه، من برای همیشه
از آنها برای حمایت مالی از این پادکست سپاسگزار خواهم بود.
افراد عالی
شرکت عالی محصول عالی خوب است
به خواندن برگردید
وقتی دریافت کردید استفاده از کد lex پادکست
برنامه نقدی به شما امکان می دهد برای دوستانتان پول بفرستید تا
بیت کوین بخرند و
با حداقل یک دلار در بازار سهام سرمایه گذاری کنید
زیرا برنامه نقدی به شما امکان می دهد بیت کوین بخرید
اجازه دهید  من اشاره می کنم که ارز دیجیتال
در زمینه تاریخچه پول بسیار
جذاب است، من عطر
پول را به عنوان کتابی عالی در این تاریخ توصیه می کنم.
اولین
ارز دیجیتال غیرمتمرکز کمی بیش از 10 سال پیش منتشر شد،
بنابراین با توجه به اینکه تاریخچه ارزهای دیجیتال
هنوز
در روزهای اولیه توسعه خود است، اما
هنوز قصد دارد
ماهیت پول را بازتعریف کند،
بنابراین اگر از فروشگاه اپ استور google play پول دریافت کنید، مجددا
و از پادکست کدلکس استفاده کنید، ده دلار دریافت می کنید
و پول نقد نیز ده دلار به سازمانی اهدا می کند
که به پیشرفت
روباتیک و آموزش بنیادی
برای جوانان در سراسر جهان کمک می کند و
اکنون این
گفتگوی من با سارا سیگر است
که اولین بار کی عاشق شدی.  با
ستاره‌ها فکر می‌کنم همیشه عاشق ستاره‌ها بوده‌ام
یکی از اولین خاطرات من مربوط به ماه است،
یادم می‌آید که ماه را تماشا می‌کردم
و با پدرم که
پدر و مادرم از هم جدا شده بودند در ماشین بودم و او
من و خواهر و برادرم را به سمت خودش می‌برد.  خانه برای
آخر هفته
و ماه فقط دنبالم می‌آمد، فقط
نمی‌دانستم چرا
اینطور است که به آسمان نگاه می‌کنم و
این چیز درخشان وجود دارد که
چگونه می‌توان ماه را درک کرد که
در آن سن در سن پنج سالگی وجود دارد.
به هیچ وجه نمی‌توانی
فکر می‌کنم این یکی از چیزهای عالی
در مورد بچه‌بودن است، فقط آن
کنجکاوی است که همه بچه‌ها دارند، می‌دانی که
فکر می‌کردم چون
این
ایده‌هایی وجود دارد که اوه اوه تقریباً اوه وجود دارد مبنی بر اینکه
زمین ما صاف است
و شناور است.  در مورد اینترنت و این
باعث شد فکر کنم می دانید اولین بار کی
متوجه شدم که
زمین مانند این توپ است
که در فضای خالی پرواز می کند.
سخت است زیرا ما در
چارچوب مرجع خود در این سیاره زندگی می کنیم،
بله تقریبا غیرممکن است که هیچ یک از ما
خوش شانس نیستیم که انحنای زمین را ببینیم.
منظومه شمسی این
است که مثل این بود که آیا
ابتدا مجبور شدی فیزیک را بپذیری تا
واقعاً
مثل فیزیک دبیرستانی که واقعاً آن را درک کنی،
فکر می کنم سخت است بگویم من
این کتاب را در کودکی داشتم،
به زبان فرانسوی بود، من در آن بزرگ شدم.  کانادایی که
ظاهراً زبان فرانسه به همه ما
کانادایی‌های انگلیسی زبان آموزش داده می‌شود
و این کتاب دوست به زبان فرانسوی
در مورد منظومه شمسی بود و من فقط
دوست دارم آن را ورق بزنم.
بچه ها اما
واقعاً کتاب فوق العاده ای بود
در مورد ستاره ها چه زمانی برای اولین بار
در مورد ستاره ها یاد گرفتید،
مثل اینکه من این خاطره بسیار باورنکردنی
متمایز را دارم و باز هم
به پدرم مربوط می شد که او ما را به کمپینگ برد و حالا
پدرم اهل
بریتانیا بود و  او از آن دسته‌هایی بود که
آخر هفته‌ها کراوات می‌بست،
بنابراین کمپینگ در حوزه آسایش او نبود.
بزرگتر از ما او 14 سال داشت برادرم
12 ساله بود. من
شاید 11 یا 10 ساله بودم و به کمپینگ رفتیم زیرا
تام گفت کمپینگ چیزی است که
باید آن را امتحان کنیم و فقط یادم می آید که
من قصد نداشتم ستاره ها را ببینم اما
نیمه های شب از چادرم بیرون آمدم
و به بالا نگاه کردم و وای
چقدر ستاره آسمان تاریک شب و همه
آن ستاره ها درست مثل فریاد زدن بر سر من،
فقط نمی توانستم باور کنم که انصافاً
مثل اولین فکرم این بود.
باورنکردنی که
چرا هیچکس به من نمی گفت که
این وجود دارد.
می‌توانید به من بگویید که آیا
من با روبات‌ها همچین روباتی داشتم،
آه، چند ربات را دیدم که در آنجا
عاشق آن شدم، مثل
اینکه هر کس دیگری این را می‌بیند، هر کس
دیگری می‌بیند که
اینجا در یک ربات ماست.  توانایی
مهندسی برخی از موجودات باهوش
موجودات باهوشی که می‌توانیم دوستشان داشته باشیم و
می‌توانند ما را دوست داشته باشند که می‌توانیم
با آنها
به روش‌های غنی ارتباط برقرار کنیم که هنوز کشف نکرده‌ایم،
تقریباً مثل وقتی که شما یک توله سگ می‌گیرید،
باید سگ داشته باشد
و این وجود دارد.  اوه پیوند فوری و
عشق
و علاوه بر توانایی مهندسی
آن این
بود که می‌دانی باید فقط مکث می‌کردم و
خودم را نگه می‌داشتم، تصور می‌کنم
بچه ندارم، تصور می‌کنم جادویی در آن وجود دارد
یا تجربه‌ای کاملاً جدید است  درست مثل این است که
ستاره ها، اما بر خلاف بچه ها
یا توله سگ ها، این فقط چیز خوبی است،
بنابراین احساس کردی که مثل من نمی ترسی،
وقتی به ستاره ها نگاه می کنم،
تقریباً فلج کننده ترسناک است که
چقدر در مورد جهان می دانیم که
چقدر تنها هستیم.  آیا منظورم این است که به نوعی احساس
تنهایی می کند
من مطمئن نیستم که آیا این فقط یک
موضوع دیدگاه است، اما احساس می کنم
وای میلیاردها نفر از آنها وجود دارند
و ما هیچ چیز در مورد آنها نمی دانیم و سپس
بلافاصله برای من مرگ و میر به وجود می
آید.
منظورم این است که در آن زمان چه احساسی در شما ایجاد می کرد.
من فکر می کنم در کودکی بدون
بیان آن احساس مشابهی داشتم،
درست مثل وای این وحشتناک است آنچه در
بیرون وجود دارد مانند این
چه چیزی در مورد ما اینجاست، اوه
شما دانشمند هستید  یک دانشمند در کلاس جهانی، ستاره
شناس سیاره شناس،
اوه، حالا من کمی احمق هستم
که دوست دارد سؤالات احمقانه بپرسد، بنابراین برخی از
سؤالات کمی در قلمرو
حدس و گمان
تقریباً فلسفی هستند زیرا ما بسیار
کم
و یکی از چیزهای شگفت انگیز در مورد آن می دانیم.
کار شما این است که شما در واقع داده ها و
علم واقعی را پشت برخی از بزرگترین
سوالاتی قرار داده اید که همه ما در مورد آنها کنجکاو هستیم،
اما با این وجود بسیاری از سوالات
ممکن است کمی گمانه زنی باشند،
بنابراین در مورد آن موضوع، به نظر شما،
فکر می کنید
ما  انسان‌ها در جهان تنها هستند، آیا
فکر می‌کنی در بیرون زندگی وجود دارد،
نکته خنده‌دار این است که من به عنوان یک
دانشمند حتی نمی‌خواهم پاسخ بدهم
که
تو واقعاً این کار را نمی‌کنی، من به آنها پاسخ خواهم داد
بله، اما من  فقط دوستت داشتم به
طور طبیعی مقاومت کردی بله، ما به طور طبیعی در برابر آن مقاومت می کنیم،
زیرا ما اعداد و حقایق سخت می خواهیم
و نه حدس و گمان، اما من آن سوال را دوست دارم،
این یک سوال عالی است و این
سوالی است که همه ما در مورد آن تعجب می کنیم،
اما من باید ابتدا به شما دانشمند
پاسخ دهم بله مطمئن باشید که  آیا
ما به زودی توانایی پاسخگویی به این
سوال را خواهیم داشت، حتی به زودی چگونه می‌توان به
زودی تعریف کرد که چگونه علم را تعریف کنم.
یا
100 سال بله، این
تفاوت وجود دارد که به زودی
ممکن است یک
یا دو دهه باشد و به هر حال
روزنامه نگاران معمولاً آن را دوست ندارند یا
مردم مانند فردا می خواهند
اخبار را می خواهند، اما چیزی که قرار است طول بکشد
تلسکوپ های فضایی است.  یا تلسکوپ های
زمینی یا فضایی بسیار پیچیده
که به
ما اجازه می دهد جو سیارات دیگر را مطالعه کنیم
و به آنچه در
جوها وجود دارد نگاه کنیم و به دنبال آبی باشیم
که برای حیات مورد نیاز است، همانطور که می شناسیم
برای جستجوی گازهایی که متعلق به آن نیستند.
ما ممکن است به زندگی نسبت دهیم، بنابراین باید
نجومی واقعاً سخت انجام دهیم، بنابراین راه امیدوارکننده برای
پاسخ علمی به این سؤال
این است که به دنبال نکاتی از
زندگی بگردیم، جایی که مانند بسیاری از
ایده های شما
در مورد چه نوع نکاتی مطرح می شود که چرا ممکن است ما
در واقع در مورد این
درست دقیقاً دقیقاً همان کاری است که ما باید
انجام دهیم و من کلمه ای را که شما انتخاب کردید را دوست دارم
زیرا این یک اشاره خواهد بود که
ما آن را 100 درصد بله انجام دادیم
و سپس نسل های آینده باید کارهای
بیشتری انجام دهند.  کار دقیقی برای
یافتن راهی برای ارسال یک کاوشگر به این
سیارات فراخورشیدی دوردست
و یافتن این موضوع واقعاً برای ما.
کاملاً در جایی زندگی وجود دارد،
زیرا وسعت جهان در آنجا
باورنکردنی است، وقتی
به آسمان شب نگاه می کنیم بسیار نفس گیر است، اگر می توانید
به آن آسمان تاریک بروید،
می توانید ببینید که صدها صد نفر را می شناسید
یا حتی
اگر بینایی خوبی دارید و  شما در
جایی بسیار تاریک هستید، می توانید
هزاران ستاره را ببینید،
اما در کهکشان ما صدها
میلیارد ستاره داریم
و جهان ما صدها
میلیارد کهکشان دارد،
بنابراین به همه آن ستاره ها فکر کنید
و حتی اگر سیارات کمیاب هستند، حتی اگر
زندگی وجود داشته باشد.  نادر است،
فقط به دلیل اینکه تعداد ستاره ها بسیار زیاد است،
چیزهایی که باید در
جایی از جهان ما جمع شوند، بله، بسیار
شگفت انگیز است که فکر کنیم ممکن است کسی
به
سیاره دیگری در یک کهکشان دور نگاه کند
و حداقل در طول عمر ما به آن بازگردد.
ما باید فقط نزدیکترین ستاره ها را داشته باشیم
تا به آن نگاه کنیم، درست است که
ستاره های بسیار
زیادی برای سیاراتی که ممکن است
حیات داشته باشند، وجود دارد، اما در
سؤال عملی که آیا ما آن را پیدا می کنیم باید
ستاره ای
کاملاً نزدیک به زمین باشد.  مثل چند
سال نوری ده ها سال نوری شاید صدها
سال نوری
و اتفاقاً شما به من
ابزاری برای
چشم در سیارات فراخورشیدی معرفی کردید، فکر می
کنم ناسا کلینیک های جدا شده ای را جمع آوری کرده است،
این
نرم افزار شما بچه ها خیلی جالب است، اما
به هر حال  اوه می
توانی حس کنی که
همسایه های ما چه کسانی هستند
مثل تو صدها سال نوری
مثل چند ستاره در نزدیکی
ما مثل اینکه محله ما چگونه است
در مورد
پنج ده ستاره صحبت می کنیم که ممکن است واقعا
فرصت داشته باشیم
بزرگنمایی کنید من در مورد شاید
ده یا دوجین
ستاره صحبت می کنم و آن ها مربوط به سیاره هایی هستند
که
برای ما مناسب به نظر می رسند تا جزئیات زندگی را دنبال کنیم
درست یک چیز که
در این زمینه واقعاً هیجان انگیز است این است که
نزدیک ترین ستاره به زمین است.  به نام
پروکسیما قنطورس،
بخشی از سیستم ستاره‌ای آلفا قنطورس است.
به نام منطقه قابل سکونت یا
منطقه طلایی ستاره میزبان،
پس به این فکر کنید که چقدر باورنکردنی است که
از بین تمام ستارگان بیرون حتی
نزدیکترین ستاره هم
سیاره دارد و یک سیاره بسیار مورد
توجه ما دارد،
بله، پس می توانیم در مورد آن صحبت کنیم.
سیاره چه اوه اوه
چه معنی
احتمالاً قابل سکونت بودن چیست آه می
دانید چه آهان چیست چگونه اندازه
وارد بازی می شود
چگونه می دانید ما در مورد
گازها چه می دانیم و چه چیزهایی
برای زندگی لازم است
عواملی هستند که شما را وادار
می کنند فکر کنید که قابل سکونت است
و منظور من شاید یکی از راه های
صحبت در مورد آن این است که
مردم در مورد معادله دریک می دانند
که
یک چارچوب تقریباً سطح بسیار بالایی است تا
فکر کنید که احتمال اینکه
من را اصلاح کند چقدر است.  من اشتباه می کنم که
زندگی در بیرون وجود دارد، اوه
و زندگی هوشمندانه، فکر می کنم نمی
دانم،
اما پس از آن معادله ای که اکنون به نام شما نامگذاری شده است،
که فکر می کنم به خوبی روی
بخش قابل دستیابی تر و جالب تر
این
سؤال تمرکز می کند که آیا وجود دارد یا خیر  آیا
سیارات قابل سکونت وجود دارد یا به نظر من
درست است،
بنابراین نکته جالب این است که یک بار با
فرانک دریک ملاقات کردم
و از او پرسیدم که آیا برایش مهم نیست که آیا معادله او را در نظر بگیرم
و به نوعی
آن را برای این حوزه جدید اخترشناسی سیارات فراخورشیدی اصلاح کنم.
با آن او
کاملا تایید شد، شاید اوه
خوب، بنابراین من مطمئن نیستم که آیا او واقعاً
مطالب مربوط به معادله من را خوانده است یا خیر، اما او
با آن خوب بود، او با
آن خوب بود، اوه خوب، بنابراین من فقط
15 چیز مختلف را گفتم.
شاید بتوانید از دیدگاه خود بگویید که
معادله دریک چیست
و چه چیزی
متأسفانه معادله دریک است.
توسط امواج رادیویی،
بنابراین اگر فکر می‌کنید که
مخاطب فیلمی را که به درستی دیده‌اید، می‌دانید،
امیدواریم که ما در حال گوش دادن به آن باشیم،
در واقع این یک زمینه فعال
تحقیقاتی است که
به ستاره‌های دیگر در طول موج‌های رادیویی گوش می‌کنیم،
امیدواریم که برخی
تمدن‌های هوشمند به ما
پیامی می‌فرستند و معادله دریک
مانند شروع کل این
میدان آمد تا عوامل را بر روی کاغذ بیاورد
تا به نوعی نشان دهد که چه چیزی شامل
برآورد است و هیچ
تخمین یا پیش‌بینی واقعی از
تعداد تمدن‌ها وجود ندارد.  وجود دارد،
اما این راهی است برای چارچوب بندی سوال و
نشان دادن هر عبارتی که در آن دخیل است،
بنابراین من معادله دریک را انتخاب کردم و
آن را معادله دریک اصلاح شده نامیدم
و آن را برای جستجوی
سیارات توسط نجوم سنتی تر به این
معنی که
ما به دنبال آن هستیم، دوباره تنظیم کردم.  در ستارگان به دنبال
سیارات به دنبال سیارات سنگی به دنبال
سیاراتی با
دمای مناسب برای زندگی
جستجو برای سیاراتی که ممکن است حیاتی داشته باشند
که گازهایی را تولید کند که ممکن است در آینده تشخیص دهیم،
این همان روح
معادله دریک است که قرار نیست به ما بدهد.  هر
اعداد جادویی،
بنابراین من می‌خواهم بگویم هی اینجا دقیقاً
چیزی است که در آنجا وجود دارد، این به معنای
راهنمایی است که به کجا می‌رویم،
اگرچه معادله تند و سریع آیا
منظورم
معادله اولیه اعداد واقعی پیشنهاد شده برای
آن متغیرها است،
بله، معادله پیشنهادی  اعداد و
شما هنوز هم می توانید
اعداد خود را وصل کنید و
این وب سایت واقعا زیبا وجود دارد که به شما امکان می دهد
هم برای drake و هم برای معادله اصلاح شده من
برخی از اعداد را وصل کنید و ببینید
چه چیزی به دست می آورید بنابراین بله
خوب است پس
منظور من چیست؟  متغیرها، اما شاید
هم مانند متغیرهای بحرانی باشند،
بنابراین در معادله من
تعداد
سیارات مسکونی را تعیین کردم که
از طریق گازهای موجود در اتمسفر نشانه‌های حیات را نشان می‌دهند
که می‌توان به حیات نسبت داد.
این بسیار ساده است اولین چیزی که من
می گویم این است که تعداد ستاره های موجود چقدر است
و این نیست که
آن تریلیون ها و تریلیون ها ستاره
در همه جا وجود دارد، بلکه آنچه در دسترس است
برای دوست داشتن یک جستجوی خاص است
و به عنوان مثال ماموریت ناسا mit led در حال
بررسی آسمان است.  به دنبال
انواع سیارات است اما می تواند
ستاره هایی نیز داشته باشد، حدود 30000
ستاره کوتوله قرمز دارد،
بنابراین ما فقط تعدادی از ستاره ها را انتخاب می کنیم که یک
بررسی مشخص می تواند به آنها دسترسی داشته باشد،
بنابراین تعداد ستاره ها چقدر است،
سپس می خواستم بدانم چند ستاره  نوع ستارگان
ساکت و آرام هستند من آن را
کسری از آن ستاره‌ها نامیدم که
در مورد تس آرام است، روشی که به دنبال سیارات است،
سیاراتی هستند که از ستاره عبور می‌کنند و
از جلوی ستاره می‌روند همانطور که از تلسکوپ دیده می‌شود،
اما  معلوم می شود که برخی از ستارگان
بسیار فعال هستند، آنها متغیر هستند
و با گذشت زمان روشن و کم نور می شوند و
این در رصد ما اختلال ایجاد می کند،
من عذرخواهی می کنم که قطع می کنم، بنابراین این یک
سیاره در حال گذر است، بنابراین شما
واقعاً به دنبال یک لکه سیاه هستید
که اساساً نور ما را مسدود می کند.
من به دنبال یک لکه سیاه هستم که
نور را مسدود کند و سپس سعی می کنم
چیزی در مورد اندازه سیاره بگویم
از بسامد
ظاهر شدن آن لکه های سیاه و اندازه آن
لکه سیاه، بله، اما
اجازه دهید فقط بگوییم که
از  همه ستارگان در آنجا با
هر تلسکوپ قابل دسترسی هستند برخی از
آنها
به هر دلیلی بد هستند که شما نمی
توانید سیاره های اطراف آنها را پیدا کنید، بنابراین من
باید کسری
از آنهایی را که خوب هستند بدانم، بنابراین دوباره
تعداد آنها را داریم.  از ستارگان کسری
از آنها که ما واقعاً می‌توانیم
سیاره‌هایی را در اطراف
ما پیدا کنیم و اتفاقاً خورشید ما غروب می‌کند، یکی از آن‌ها این است که
خورشید ما آرام است، خورشید ما آرام است،
خوب است،
بنابراین من در واقع دو عبارت دارم که یکی
نشان می‌دهد چقدر ساکت هستند و یکی
اگر  ما می‌توانیم سیاره‌ای را در اطراف آن ستاره پیدا کنیم،
این سیارات در حال عبور، به عنوان مثال،
همه سیاره‌ها در حال عبور نیستند، زیرا
سیاره باید
در این نوع هواپیما به دور آن ستاره در حال گردش باشد،
اما اگر ستاره‌ای به عنوان مثال در
صفحه آسمان در حال گردش باشد.  هرگز عبور نخواهد کرد و
هرگز جلوی ستاره نخواهد رفت، بنابراین
در این صورت باید کسری داشته باشیم
که
آن نوع عامل هندسی را در نظر بگیرد
و امیدوارم درست باشد، منظورم این است که
شما می توانید فرض کنید که به طور یکنواخت
توزیع شده است، امیدوارم بله، می توانیم فرض کنیم
و شواهدی وجود دارد که به طور یکنواخت
توزیع شده است
بله، پس بعدی، بنابراین همه این عوامل تا کنون
تعداد ستارگان قابل دسترسی به هر
تلسکوپی که فکر می کنید در مورد
چند ستاره ستاره های کسری ساکت هستند
که کسری ساکت هستند
که در این مورد قابل مشاهده هستند.
فاکتور هندسی
همه چیزهایی هستند که ما می توانیم اندازه گیری کنیم و
یک عبارت دیگر در معادله سیگر وجود دارد که
می توانیم اندازه گیری کنیم، من
آن را کسری از سیارات در
منطقه قابل سکونت می نامیم
زیرا باور کنید یا نه ما
برای
مجموعه خاصی از ستارگان که می شناسیم دستگیره داریم.  از
تلسکوپ فضایی کپلر که چندین سال کار می کرد،
ما تخمین هایی داریم که چه تعداد سیاره
در منطقه به اصطلاح قابل سکونت
ستاره میزبان برای نوع خاصی از ستاره قرار دارند،
بنابراین همه آنهایی که در اختیار داریم قابل اندازه گیری هستند و سپس
معادله دریک را دوست داریم.  به خودی خود برخی از اصطلاحات وجود دارد که
نمی توانیم اندازه گیری کنیم و من آنها را
کسری از تمام سیاراتی می نامم که
در آنها حیات وجود دارد
زیرا ما نمی دانیم آن چیست و
fs من برای طیف سنجی
کسری که داریم می توانیم از تلسکوپ خود استفاده کنیم.
و ابزار ابزاری برای
جستجوی نور در واقع fs آنهایی بودند
که سیاراتی که
حیات دارند و در واقع
گاز مفیدی را منتشر می کند که ممکن است در اتمسفر انباشته شود،
بنابراین ما می توانیم در نهایت آن را مشاهده کنیم،
چگونه fl و fs با هم تعامل دارند.
اصطلاحات جداگانه ای هستند
و بنابراین برای مثال
شما می توانید تصور کنید برای مثال
می توانید زندگی را تصور کنید
مانند ما انسان ها ما دی اکسید کربن را بیرون می دهیم
اما سیاره زمین ما قبلاً
دی اکسید کربن زیادی روی آن داریم
و صدها قسمت در
میلیون داریم  اما سیگنال واقعا قوی ای دارد،
بنابراین ما انسان ها دی اکسید کربن را تنفس می کنیم،
برای هیچ
موجود هوشمندی که به زمین نگاه می کند مفید نیست
زیرا در حال حاضر مقدار زیادی
دی اکسید کربن به اندازه کافی وجود دارد، ما
به آن اضافه نمی کنیم،
بنابراین اگر زندگی وجود داشته باشد.  روی یک سیاره و
گاز خسته کننده ای را تولید می کند که
برای ما مفید نیست که به طور منحصر به فرد آن را به عنوان
ساخته شده از زندگی تشخیص دهیم در حالی که
به هر حال فقط وجود دارد،
مفید نیست، بنابراین من به زودی
این دو عبارت را از هم جدا کردم،
فکر می کنم شواهدی خواهیم داشت که
سیاراتی می توانند  حداقل پشتیبانی از زندگی
رایج است، بنابراین بسیار
خوب، این موضوع فوق العاده ای است، من
میلیون ها سوال دارم، آه،
چه خوب، می دانم که این کمی
حدس و گمان است، اما نظر شما در مورد آن چیست،
اوه من فکر می کنم که چنین چیزی است،
زندگی گازهای جالبی تولید می کند
که می تواند
تشخیص دهد مانند اینکه آیا
شواهد علمی وجود دارد و
دوم اینکه برخی شهود در مورد
گازهای تولید کننده حیات نکات قابل تشخیص از نظر
شیمی وجود دارد که به اندازه کافی جالب توجه است که
کل سوال
مربوط به من است که می خواهم بگویم تقریباً
کار زندگی من است بله.  کاری که الان انجام می‌دهم
و کاری که برای 20 سال آینده انجام می‌دهم
و ای کاش می‌توانستم
عدد مشخصی مثل یک درصد به شما بدهم، مثل
بدترین روزها، یک درصد است، بگذارید
در ذهنم بگویم
شما در بهترین روزها می‌دانید  این مانند 80 است
و من در واقع می توانم
در اینجا به جزئیات زیادی وارد شوم، اما من فقط
ساده ترین چیزها را به شما می دهم،
بنابراین اول از همه ما این فرض را می کنیم
که مانند ما
و زندگی ما در اینجا روی زمین، زندگی از شیمی استفاده می کند،
بنابراین ما از شیمی استفاده می کنیم زیرا ما  غذا بخوریم
هوا تنفس می کنیم و متابولیسمی داریم
که
برای تجزیه غذا برای به دست آوردن انرژی برای
ذخیره انرژی
و در نهایت استفاده از آن و تمام
زندگی در اینجا نوعی محصول جانبی در
انجام همه آن نوع
مواد زائد دارد که به جو می رود.
من دوست دارم فکر کنم که زندگی در همه جا از
شیمی استفاده می کند
برخی از مردم تصور کرده اند مانند اوه، بیایید
تصور کنیم مانند یک آسیاب بادی
مانند انرژی مکانیکی که فقط انرژی می گیرد
و بدون ذخیره کردن آن از آن استفاده می کند
و اگر چنین حیاتی وجود داشت ممکن بود
نیازی به خروج گاز نداشته باشد
بنابراین ما می سازیم  این فرض اولیه
شیمی، اولین چیزی است که
دومین چیز پیچیده‌تری است که من
و تیمم روی آن کار می‌کنیم این است که چه اتفاقی برای
گاز می‌افتد، وقتی که
توسط حیات تولید شد، به
اتمسفر می‌رود و بسیاری از گازها
بلافاصله
توسط
اشعه ماوراء بنفش نابود می‌شوند.  تشعشعات یا توسط اکسیژن
بسیار
مخرب اکسیژن برای بسیاری از گازها است، بنابراین
گاز می تواند
توسط زندگی تولید شود، اما می تواند به طور
کامل توسط محیط خود از بین برود. حدس می
زنم ما باید روی این که
شما به کار زندگی خود اشاره کردید مکث کنیم، منظورم
این است که این فقط یک  ایده زیبا این است که
وقتی به
بیرون نگاه می‌کنی فلج می‌شود و فکر می‌کنی
آیا زندگی وجود دارد؟  به
این سوال پاسخ دهید
و سپس آنچه شما ارائه کردید
این ایده جالب است که ممکن است بتوان به این موضوع
پاسخ داد که با نگاه کردن به
گازها منظورم این است که واقعاً
جالب است، ایده زیبایی است و اوه
بله، بنابراین ما می‌توانیم
مانند آن مکث کنیم.  ابزار قدرتمندی است که فکر می‌کنم
برای ایجاد شهود اشتباه است،
زیرا من کاملاً در مورد آن بی‌اطلاع بودم و این
بسیار هیجان‌انگیز است.
شاید مطمئن نباشم، اما به طور کلی
می‌خواهید شک داشته باشید،
اینطور است که همه این چیزهای دیگر می‌توانند گازهایی تولید کنند.
این گاز
توسط اثر دیگری تولید نمی‌شود،
اما می‌خواهم بدانم که دوباره
روی آن مکث کرده و کمی به عقب برگردیم،
فکر کردن باورنکردنی است، اما
حداقل تقریباً 100 سال پیش
سابقه‌ای وجود دارد که کسی
در مورد ایده وجود گاز صحبت می‌کند.
شاخصی از حیات در جای دیگر، اوه که
ایده در مورد آن شناور بود،
کاملاً شناور بود
و به اکسیژن می رسد که در
سیاره ما اتمسفر ما را
تا 20 حجمی پر می کند و می دانید که ما
برای نفس کشیدن به اکسیژن متکی هستیم.
افرادی که در کوه اورست با کمبود هوا مواجه می شوند،
آنها واقعاً با کمبود اکسیژن مواجه می شوند،
زیرا با
بالا رفتن از کوه، هوا رقیق تر می شود، اما
بدون گیاهان و باکتری ها،
گیاهانی وجود دارند که باکتری ها نیز
فتوسنتز می کنند و  اکسیژن را به عنوان
یک محصول زائد تولید می کند بدون آنها که ما
عملاً اکسیژن نداریم، جو
ما فاقد اکسیژن خواهد بود،
بنابراین بله، اگر بخواهید تجزیه و تحلیل کنید
زمین اکسیژن است، شاخص قوی
در اینجا
اکسیژن یک شاخص بزرگ است و این همان
چیزی است که ما امیدواریم.
تمدن هوشمندی
نه چندان دور از اینجا در اطراف سیاره ای وجود دارد که
با نوع تلسکوپ هایی که ما می خواهیم
بسازیم به دور ستاره ای نزدیک می چرخد ​​و آنها به خورشید ما نگاه می کنند
و زمین ما را دیده اند و
اکسیژن و اکسیژن را می بینند.  آنها
احتمالاً به اندازه 100.00 مطمئن نخواهند بود
که زندگی وجود دارد
اما اگر تمام
سناریوهای ممکن را پشت سر بگذارند با یک اشاره بسیار قوی روبرو می شوند
که اینجا زندگی وجود دارد، بله خوب است، اما چگونه می
توان
آن نوع گازها را تشخیص داد.  از دور روی این سیاره هستند
و این برمی گردد به
آن این همان
چیزی است که
وقتی من برای اولین بار کار بر روی
سیاره های فراخورشیدی را شروع کردم مدت ها پیش، مردم در مورد آن شک داشتند،
مردم باور نمی کردند که ما
هرگز یک جو سیاره فراخورشیدی را مطالعه کنیم
و اکنون ده ها مورد  آنها مورد مطالعه قرار می گیرند،
یک میدان کامل از مردم وجود دارد که
صدها نفر روی جو سیاره های فراخورشیدی کار می کنند،
در واقع وای،
اما ابتدا نقطه ای وجود داشت که مردم
حتی نمی دانستند که سیاره های فراخورشیدی وجود دارند،
درست زمانی که اولین سیاره فراخورشیدی
شناسایی شد، اولین سیاره فراخورشیدی در اطراف یک
ستاره شبیه به خورشید بود.  به هر حال در اواسط دهه 1990 کشف شد
که موضوع بزرگی بود. من به طور مبهم
به یاد دارم که در آن زمان این یک
معامله بزرگ بود، اما همچنین بسیار
بحث برانگیز بود
زیرا در exo شما سیاراتی را می شناسید که
ما فقط یک نمونه از یک منظومه سیاره ای داشتیم.
منظومه شمسی خودمان
و در منظومه شمسی مشتری سیاره عظیم ما
واقعاً از ستاره ما دور است و این
اولین سیاره فراخورشیدی در اطراف یک ستاره شبیه به خورشید
به طور باورنکردنی به
ستاره خود نزدیک بود.  در واقع
پس شاید
بزرگنمایی کنید چه ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
فکر کنید
ارزش مکث کردن را دارد و به یاد داشته باشید
که هر یک از آن ستاره‌ها
در آسمان شب ما دقیقاً خورشید هستند
و شما می‌دانید که خورشید ما دارای سیارات
جیوه زهره زمین مریخ و غیره است
و بنابراین برای مدت طولانی مردم
فکر می‌کردند که ستاره‌های دیگر یا
خورشیدهای دیگر چه کنند.  سیاره دارند
و دارند و به نظر می رسد که تقریباً
هر ستاره یک سیاره دارد، سیاره ای دارد که ما آن را سیاره
فراخورشیدی می نامیم
و هزاران
سیاره فراخورشیدی شناخته شده در حال حاضر وجود دارد،
بنابراین بله، چیزهای زیادی در مورد فضا وجود دارد
که قرار دادن آنها در مغز سخت است،
زیرا  آن را با هیبت پر می کند، بنابراین
بله، اگر
این واقعیت را تجسم کنید که ستارگانی که در آسمان می بینیم
فقط ستاره نیستند، آنها مانند پسرانشان هستند
و به احتمال زیاد همانطور که شما می گویید
سیاره هایی در اطراف خود خواهند داشت.
همه این سیارات
در این مانند تاریکی کم نور با حیات بالقوه اوه پرسه می زنند،
منظورم این است که این فقط ذهن آور است، اما
اوم شاید بتوانی
خلاصه ای مانند تاریخچه
و مانند کشف تمام
سیارات فراخورشیدی ارائه کنی تا در دهه 90 سیاره فراخورشیدی وجود نداشته باشد
و سپس وجود داشته باشد.  اکنون تعداد زیادی سیاره فراخورشیدی وجود دارد،
بنابراین چگونه این
سیاره ها به وجود آمدند،
چگونه به وجود آمدند، شاید
راه دیگری برای پرسیدن این باشد که روشی
که برای کشف آنها استفاده شده است چیست، می توانم بگویم
اما می خواهم فقط چیز دیگری بگویم
اول اینکه در سیارات فراخورشیدی
مرز بین چیزی که
کاملاً دیوانه تلقی می شود
و آنچه که جریان اصلی
تحقیق در نظر گرفته می شود دائماً در حال تغییر است را می دانید،
این عالی است، بله، بنابراین قبل از اینکه من
در سیارات فراخورشیدی شروع به کار کردم،
هنوز هم کلی بود، مثل اینکه
یک شغل یا شغل در نظر گرفته نمی شد.
جایی است که باید در آن سرمایه گذاری کنید
و در حال حاضر
افراد زیادی
در این زمینه کار می کنند،
نمی دانم حداقل هزاران نفر
دیگر احتمالاً نمی دانم به نظر
شما زیاد است یا نه، اما  خیلی
نه، این یک زمینه تحقیق قانونی است
بله زمینه افزایش قانونی است و
چیزی که به ما کمک کرده است همه چیزهایی است که به
دیگران کمک کرده است، نرم افزارها،
رایانه ها، سخت افزارها هستند،
مثل تلفن های ما است که شما یک
آشکارساز فوق العاده در آنجا دارید، مثل اینکه
همیشه آن را نداشتند.  نمی‌دانم اگر به‌اصطلاح دوران
قدیم را به یاد می‌آورید که
دوربین‌های دیجیتال نداشتیم، فیلم می‌گرفتیم،
یک دوربین فیلم برداری می‌کنید، فیلم را می‌فرستید
و در نهایت بازمی‌گردد و
بعد عکس‌هایتان را می‌بینید
و همه آنها می‌توانند وحشتناک باشند.  بله، بله،
آن را برای من دیجیتال ارسال کرد،
فقط همه چیز را تغییر داد داده ها
همه چیز را تغییر دادند، بله و بنابراین یکی از چیزهایی که
واقعاً به سیارات فراخورشیدی کمک کرد آشکارسازهایی بودند
که بسیار حساس بودند، زیرا وقتی
ما به دنبال
این هستیم، سیارات در حال عبور، کاری که
انجام می دهیم این است که در حال نظارت هستیم.  روشنایی یک ستاره
به عنوان تابعی از زمان
مانند کلیک کردن بر روی عکس گرفتن از
ستاره ها هر چند ثانیه
یا چند دقیقه است و ما در حال اندازه گیری
روشنایی یک ستاره
مانند هر فریم هستیم و به دنبال
افت درخشندگی هستیم که مشخصه
یک سیاره است.  رفتن به جلوی ستاره
و سپس به اصطلاح عبور آن
و برای انجام آن اندازه‌گیری باید
آشکارسازهای دقیق داشته باشیم
و آه آشکارسازهایی که
اندازه‌گیری می‌کنند،
می‌توانید این کار را از زمین انجام دهید، آیا
آنها در فضا شناور هستند.
مثلاً چه نوع تلسکوپی، هم بر روی
زمین، مردم از تلسکوپ‌ها استفاده می‌کنند.
بنابراین حدود 10 تا 12
برابر اندازه زمین است که می‌توانیم
سیارات بزرگ پیدا کنیم، زیرا می‌توانیم به
دقت حدود یک درصد برسیم، بنابراین مطمئن نیستم که
چقدر فنی می‌خواهید به دست آورید، اما
خب بله، ما در مورد چند پیکسل
صحبت می‌کنیم.  اوه
شما به تلفن‌هایی اشاره کردید که تعداد زیادی مگاپیکسل وجود دارد،
فکر می‌کنم برای سیارات فراخورشیدی می‌خواهید
در مورد آن مانند یک پیکسل یا کمتر
از یک پیکسل فکر کنید، ما هیچ اطلاعاتی دریافت نمی‌کنیم،
اما برای فنی‌تر بودن تلسکوپ ما
می‌دانید که نور را پخش می‌کند.  بیش از بسیاری از
پیکسل ها،
اما ما اطلاعاتی دریافت نمی کنیم، ما
سیاره را با پیکسل ها کاشی نمی کنیم،
این دقیقاً مانند یک نقطه نورانی است یا در
بیشتر موارد ما حتی
خود سیاره را فقط تأثیر سیاره بر روی
ستاره نمی بینیم،
اما چیز دیگری که  کامپیوترها واقعا کمک کردند
زیرا
سیارات در حال گذر در واقع بسیار
نادر هستند، منظورم این است که همه آنها درست جلوی ستاره خود نمی روند
و بنابراین برای یافتن سیارات در حال گذر، ما
به یکباره به بخش بزرگی از آسمان نگاه می کنیم یا
به
ده ها هزار سیاره نگاه می کنیم.  صدها
هزار یا حتی در برخی موارد میلیون‌ها
ستاره در یک زمان
و بنابراین می‌دانید که
این کار را با دست انجام نمی‌دهید و از بین میلیون‌ها
ستاره با
شمردن روشنایی آن،
نرم‌افزار رایانه‌ای و
کد رایانه‌ای داریم که این کار را انجام می‌دهد.  برای ما
و به دنبال
یک می‌دانید روشنایی را می‌شمارد و به
دنبال سیگنالی می‌گردد
که می‌تواند ناشی از یک سیاره در حال گذر باشد
و می‌دانید که من به‌تازگی کاری را
به نام معاون مدیر علمی برای
آزمایش ماموریت mit led ناسا تمام کردم
و این وظیفه من بود که  مطمئن شوید که
منحنی‌های نور عبوری را برای سیاره‌های کاندید دریافت کرده‌ایم تا مردم
بتوانند آن‌ها را دنبال کنند
و بفهمند که آیا آنها سیاره‌های واقعی هستند
یا مثبت کاذب،
بنابراین داده‌ها را منتشر کنید تا مردم بتوانند
همه اطلاعات را منتشر کنند.
دانشمندان داده‌ای که در آنجا وجود دارد می‌توانند
شکسته شوند و ببینند که آیا دقیقاً
می‌توانند چیزی را کشف کنند و در واقع
سیاست ناسا برای این مأموریت
این است که همه داده‌ها در اسرع وقت عمومی شوند
تا هر کسی بتواند آن‌قدرها هم که به نظر می‌رسد آسان نیست عمل کند.
داده ها را دانلود کنید
و به دنبال سیارات بگردید،
اما گروهی به نام planethunters.org وجود دارد
و آنها داده ها را می گیرند
و در واقع آن ها را به مردم می فرستند
تا به دنبال سیارات بگردند، بله و آنها
اغلب
سیگنال های خوبی پیدا می کنند که رایانه ها و
تیم ما از دست داده اند، بنابراین
ما ذکر کردیم.  سیارات فراخورشیدی در مورد زمین چگونه هستند
یا نمی دانم
تمایز درست چیست که آیا قابل سکونت است یا
سیارات مانند زمین است،
اما آن دسته بندی های مختلف کدامند
و چگونه می توانیم تفاوت را تشخیص دهیم و
هر کدام را درست تشخیص دهیم
تا نباشیم  در سیارات زمین مانند،
با این حال
تمام سیاراتی که ما پیدا می کنیم
با آنچه
در منظومه شمسی ما داریم بسیار متفاوت هستند، آنها
پیدا کردن سیارات ساده تر هستند، اما
به عنوان مثال می توان
سیاره ای به اندازه مشتری وجود داشته باشد که در آن یک زمین وجود داشته باشد.  آیا
باید
سیاراتی را پیدا کنیم که به اندازه زمین هستند،
اما به دور ستاره خود بسیار نزدیکتر
از جیوه به خورشید ما می چرخند
و آنقدر نزدیک هستند که چون نزدیک
به یک ستاره به این معنی است که آنها نیز سریعتر به دور ستاره خود می چرخند
و برخی از این ابر زمین های داغ  ما
آنها را سال خود می نامیم
زمان آنها برای دور زدن
ستاره خود کمتر از یک روز است
و آنها آنقدر توسط ستاره خود گرم می شوند و
آنقدر توسط ستاره گرم می شوند که
ما فکر می کنیم سطح آنقدر گرم است که
سنگ را ذوب کند بنابراین به جای
دویدن.  در کنار خلیج یا رودخانه که
مانند گدازه مایع خواهید داشت،
دریاچه های گدازه ای مایع در این سیارات وجود خواهد داشت که
ما فکر می کنیم
و زندگی نمی تواند خیلی داغ زنده بماند،
مولکول های حیات
فقط مولکول های مورد نیاز برای زندگی هستند.
نمی‌توانیم در آن دماها زنده بمانیم،
ما سیارات دیگری داریم، یکی از
اسرارآمیزترین چیزهای موجود این است
که
رایج‌ترین نوع سیاره‌ای که تاکنون درباره آن می‌شناسیم،
سیاره‌ای است که بین اندازه زمین و
نپتون است.
دو تا سه برابر اندازه
زمین و ما هیچ همتای منظومه شمسی با
آن سیاره نداریم
که مانند رفتن به بیرون به جنگل
و یافتن گونه ای
موجود یا حیوانی است که قبلاً هیچ کس آن را
ندیده است و سپس کشف
آن رایج ترین است.  چیزی که وجود دارد
و بنابراین ما حتی مطمئن نیستیم که آنها چه هستند،
ما در مورد
انواع مختلف سیاره ها افکار زیادی داریم، ممکن است این باشد که
مردم واقعاً نمی دانند منظورم این است که
نظر شما در مورد اینکه چه چیزی
می تواند
خوب باشد چیست؟  فکر می‌کردیم و این بیشتر زمانی است که می‌خواهیم
باشیم نه اینکه ممکن است این باشد که
این به اصطلاح مینی نپتون‌ها را به
آنها می‌گوییم
که آنها جهان‌های آبی هستند که
می‌توانند نسخه‌هایی از
قمرهای یخی مشتری باشند
به طوری که آنها سیاراتی هستند که از آنها ساخته شده‌اند.
بیش از نیمی از آب
بر حسب جرم، بله و چه
ارتباطی بین آب و حیات
و امکان دیدن آن از
منظر گاز وجود دارد،
بنابراین همه حیات روی زمین به آب مایع نیاز دارد
و بنابراین این ایده
برای مدت طولانی در نجوم یا اختر زیست شناسی وجود داشته است.
به نام آب را دنبال کنید،
آبی را بیابید که به شما فرصتی
برای یافتن حیات می دهد،
اما ما هنوز هم می توانیم کوچک نمایی کنیم و نوع
اجماع جامعه این است که ما
برای پیدایش و بقای حیات به نوعی مایع نیاز داریم
زیرا مولکول ها باید واکنش نشان دهند.
راهی ندارید که مولکول‌ها
بتوانند با یکدیگر تعامل کنند،
شما واقعاً نمی‌توانید چیزی بسازید، بنابراین
وقتی به تمام مایعات موجود در
آنجا فکر می‌کنیم، آب فراوان‌ترین
مایع از نظر مواد سیاره‌ای است،
واقعاً مایعات زیادی وجود ندارد.
همانطور که ذکر کردم سنگ مایع بسیار داغ
برای زندگی است،
ما مایعات بسیار سردی مانند
بنزین مانند دریاچه های اتان و متان داریم
که در
یکی از قمرهای زحل پیدا شده اند که بسیار
سرد است،
اما برای سیارات فراخورشیدی ما نمی توانیم
سیارات واقعا سرد را مطالعه کنیم، زیرا  آنها فقط
خیلی
تاریک و خیلی سرد هستند، بنابراین ما
معمولاً فقط به
دنبال سیاراتی با آب مایع می گردیم
و
به نظر شما این را به یاد داشته باشید که
ما در مورد اینکه چگونه سیارات کمتر
از یک پیکسل هستند
به این روش صحبت می کنیم.  بنابراین ما نمی‌توانیم
اقیانوس‌ها را روی سیاره ببینیم،
به هر حال هنوز قاره‌ها و اقیانوس‌ها را نخواهیم دید،
اما می‌توانیم گازهایی را در جو ببینیم و
اگر این یک سیاره سنگی کوچک باشد
و این به جزئیات بیشتری پرداخته شود،
اگر ما می‌توانیم آن را کوچک کنیم.  یک سیاره صخره ای کوچک
با بخار آب در
جو را ببینید
ما کاملا مطمئن هستیم که به این معنی است که باید
یک مخزن آب مایع وجود داشته باشد
زیرا به هیچ وجه شهودی نیست
اما آب
توسط تابش فرابنفش
ستاره
یا خورشید و غیره تجزیه می شود.  بیشتر سیارات
وقتی آب به داخل تجزیه می شود و هر ساعت
هیدروژن به فضا فرار می کند،
زیرا درست مانند زمانی که فکر می کنید
کودکی بالن پر از هلیوم را رها می کند، به
سمت بالا شناور می شود و هیدروژن یک
گاز سبک است و از زمین
خارج می شود.  این سیاره در نهایت اگر
آب داشته باشید
مگر اینکه اقیانوسی مانند راهی برای
دوباره پر کردن بخار آب در
جو وجود داشته باشد که بخار آب باید
توسط اشعه ماوراء بنفش از بین برود آن را دریافت کرده است بنابراین
مشکلی وجود ندارد بنابراین نیاز به مایع وجود دارد
یعنی حدس می زنم چیست  چاه آب
ضروری است آب مایعات
دیگر است، منظورم این است که شیمی در اینجا
احتمالاً بسیار پیچیده است،
اینطور نیست، اما می دانید که
تعداد نامتناهی مایعات وجود ندارد،
شاید مانند پنج مایع باشد
که می تواند در داخل یا روی سطح
یک سیاره
و آب وجود داشته باشد.  سیاره ای است که برای
بیشترین دامنه دما و
فشار وجود دارد
و همچنین ساده ترین نوع سیاره
برای ما است که بتوانیم آن را به عنوان سیاره ای با
بخار آب
به جای سیاره ای سرد که دارای
دریاچه های اتان و متان است، پیدا کنیم و مطالعه کنیم.
منظومه ها
و سیاراتی که شما به
آنها امیدوار هستید از نظر نزدیکترین همسایگان ما،
به نوعی احساس می کنید که
ممکن است کسی در
آنجا زندگی کند، چه باکتری باشد یا
کسی که شبیه ما باشد،
امیدوارم هر ستاره ای در نزدیکی ما باشد.
سیاره ای دارد زندگی دارد زیرا
تقریباً باید برای پیشرفت
ما باید آن شرایط رویایی را داشته باشیم، بنابراین
شرایط رویایی مانند این است که
زندگی در بیرون بسیار زیاد است
بله رویا
بله شرط رویا این است که زندگی
فوق العاده فراوان است.  و این بر اساس
این تفکر است که اگر سیاره ای
با آب
و قاره وجود داشته باشد که
مواد تشکیل دهنده حیات را نیز داشته باشد و
نوع پایه ای که پایه را انجام می دهد،
هسته پایه فکر می کند که اگر
مواد تشکیل دهنده حیات وجود داشته باشد، حیات تشکیل می شود.
آنچه را که با
احتمال نسبتاً بالا نگه می داریم
بله درست است، بیایید به
سرزمین گمانه زنی ها برویم، آه،
در مورد زندگی هوشمند چه می شود،
ما انسان ها خود را باهوش می دانیم، به
طور شگفت انگیزی
یا غیرقابل تعجب، آیا شما
از منظر خود که از یک گاز به سیارات نگاه می کنید به آن فکر می کنید؟
دیدگاه ترکیب
و به طور کلی اینکه چگونه ممکن است ما
زندگی هوشمند را ببینیم
و اوه شهود شما در مورد اینکه آیا آن
حیات یکنواخت وجود دارد یا خیر،
من فکر می کنم که زندگی در جایی وجود دارد
تعداد زیادی از ستاره ها و سیارات
من دوست دارم فکر کنم که زندگی فرصتی
برای تکامل داشته است.  باهوش بودن
من متقاعد نیستم که زندگی در
اینجا نزدیک است، فقط به این دلیل که
اگر تکامل زندگی هوشمند دشوار باشد، بنا
به تعریف بسیار دور خواهد بود،
خوب، چیز غم انگیز این است که شاید از
دیدگاه هوش مصنوعی،
من را در آنجا غمگین می کند.  ممکن است
زندگی هوشمندانه ای وجود داشته باشد که ما
شبیه آن نیستیم که مسیرهای تکامل
می توانند در همه این جهات مختلف پیش بروند
که ممکن است نتوانیم
با آن ارتباط برقرار کنیم
یا حتی آن را بدانیم یا حتی هوش آن را تشخیص دهیم
یا حتی
هوش آن را درک کنیم، بله متقاعد کنید  گربه‌ها
از انسان‌ها باهوش‌تر هستند
که ما نمی‌توانیم
اندازه‌ها را درک کنیم، اندازه‌گیری‌های مناسب
هوش آنها
سگ من خیلی خنده‌دار است او
ابله طلایی است به نام لئو
ما به شوخی می‌کنیم که او یا واقعاً
سگ خنگی است و بنابراین او  اینجا نیست که از خودش دفاع کند،
اما او یا واقعاً گنگ است
یا یک نابغه فوق العاده است که فقط تظاهر
به خنگی می کند، بله،
منظورم این است که او ممکن است یک
طرح چند بعدی
از حیات بیگانه باشد، آه اینجا،
یکی از دانشمندانی را که می شناسید، یکی از
دانشمندان برتر را زیر نظر دارد.  دنیا در تلاش برای یافتن
موجودات فضایی است تا
مطمئن شود که انسان ها
از کنترل خارج نمی شوند، خنده دار است، اوه
من قطعاً می روم و از
او می پرسم که در مورد آن سوال از او بپرسید
که او در مورد چیزی است.
بله، چه چیزی را می‌توانیم
از نظر نشانه‌های
حیات هوشمند
از جعبه ابزار شما جستجو کنیم، آیا فکر می‌کنید
چیزهایی وجود دارد
که باید بتوانیم از آنها استفاده کنیم
یا شاید در چند دهه آینده
کشف کنیم
که متفاوت از زندگی است که
مانند باکتری است.
زندگی بدوی من هنوز عاشق
جستجوی ستی برای هوش فرازمینی هستم،
دوست دارم امیدوار باشم که اگر
تمدنی در آنجا وجود داشته باشد، در حال تلاش برای
ارسال پیامی به ما هستند،
فکر می کنم مانند آن فکر کنید، نمی دانم
افکار شما چگونه است اگر فکر می کنید
در مورد زمین ما
هیچ ساختاری ساخته‌ایم که
تمدن‌های هوشمند بتوانند از دور ببینند، به
معنای واقعی کلمه هیچ چیز حتی
دیوار بزرگ چین وجود ندارد و بنابراین فکر کنیم که
چرا این تمدن دیگر
یک ساختار غول‌پیکر بسازد که ما بتوانیم آن را
با ستی ببینیم.  ایده این است که ما
هر دو سعی می کنیم سیگنال ها را بشنویم و
سیگنال هایی را به درستی ارسال کنیم،
ما سیگنالی را ارسال نکرده ایم که آنها آن را پیام رسانه ای می نامند
و یک نوع
ترس بزرگ در مورد رسانه وجود دارد، زیرا می خواهید به
آنها بگویید که اینجا هستید،
این یک نوع است  بیایید منتظر بمانیم تا آنها به
ما زنگ بزنند بله،
پس باید یک بازی دوستیابی داشته باشیم، باید
دوست داشته باشیم چند روز صبر کنم تا به
چیزی زنگ بزنم
بله و بنابراین، اما نکته خنده دار این است که اگر
کسی برای ما پیامی ارسال نکند  اگر
همه فقط گوش می دهند
چگونه پیشرفت می کنید درست است
و بنابراین منظورم این است، اما
فضاپیمای ویجر نیز وجود دارد، بنابراین ما
این پیکسل های کوچک
ربات های اوه را داریم که در همه جا پرواز می کنند،
برخی از آنها مانند ویجر خیلی به دوردست می رسند
و آنها  چیزهای زیادی روی آنها داشته باشید،
خوب من فقط انجام می دهیم، ما
ویجر را داریم، اما آنها
واقعاً به جایی خاص نمی روند
و
در مقیاس کیهانی بسیار بسیار آهسته حرکت می کنند، بله،
اجازه دهید بگویم که
آنها بسیار دور هستند، احمقانه است  چون
بله، همه چیز در نجوم
نسبی است، بله، بله،
من فقط اگر
از منظر بیگانه از
نظر بصری و از ترکیب گاز به زمین نگاه کنید،
نمی‌دانم که آیا می‌توان
میزان
مصرف انرژی مولد را تعیین کرد.  اگر می توان
گفت که
این زمینیان چقدر سرشان شلوغ است،
بیایید دوباره بزرگنمایی کنیم و به اکسیژن فکر کنیم،
بنابراین وقتی سیانوباکتری ها مانند
میلیاردها سال پیش پدید آمدند و فهمیدند
چگونه انرژی خورشید را برای فتوسنتز مهار کنند،
کل جو را دوباره مهندسی کردند
20  در
حال حاضر اتمسفر دارای اکسیژن است
که در مقیاس بزرگی است، شما می دانید که آنها
تقریباً همه چیزهای دیگر را مسموم کردند
با ساختن این چیزی که ظاهراً
برای هر چیزی که زنده بود بسیار سمی بود،
اما تصور کنید که آیا ما در
این مقیاس کاری انجام می دهیم مانند اینکه آیا چیزی را
در 20 تغییر می دهیم.
از زمین با یک ساختار غول پیکر یا
20 تا از این یا 20 مورد
از آن مانند ما در واقع نیستیم بله بله این است اوه که
فکر می کنم
ما در واقع آنقدر تاثیر نمی گذاریم،
اما ما داریم زیرا در یک  ما داریم
کل سیاره خود را نابود می کنیم، اما
فکر اینکه از دور
مردم احتمالاً حتی نمی توانند تشخیص دهند، اما
وقتی می گوییم داریم در حال نابودی هستیم، می دانیم
گرمایش جهانی همه این چیزها را می شناسیم، خفت آور است.
واقعاً منظور این است که ما
آن را
برای دسته ای از گونه های مختلف
از جمله انسان ها از بین می بریم،
اما مثل اینکه من فکر می کنم زمین درست می شود،
اوه زمین خواهد بود
، زمین باقی خواهد ماند.
تشخیص هر گونه تفاوتی دشوار است،
مثل این که فکر کنیم
اگر انسان ها خودمان را نابود کنند، غم انگیز است، مگر به
طور بالقوه زمانی که شما جنگ را پاک کنید،
دشوار است که بگوییم چیزی حتی
اتفاق افتاده است، بله، از دور سخت خواهد بود
که بگوییم هر چیزی اتفاق افتاده
است.  افکار شما در حال حاضر واقعاً
وارد زمین گمانه زنی شده است که شما
ذکر کرده اید که سیارات فراخورشیدی
در قلمرو شما هستند می دانید که این
مرز زیبا
بین علم و داستان علمی تخیلی وجود دارد
که برخی از ما تعداد کمی از ما آنقدر شجاع هستیم که
راه برویم.
در دانشگاه شما به
اندازه کافی شجاع بودید که این کار را انجام دهید،
من فکر می کنم به نوعی
هوش مصنوعی گاهی اوقات کمی در این خط راه می رود،
هیجان زیادی در مورد
زندگی فرازمینی و موجودات فضایی در این
دنیا وجود دارد،
منظورم این است که من نمی دانم چگونه
این هیجان را درک کنم.  اما برای من
دیدن افراد
کنجکاو بسیار عالی است زیرا برای من
حیات فرازمینی و موجودات فضایی
در هسته اصلی یک سوال علمی است
و تقریباً به نظر می رسد که مردم
در مورد علم هیجان زده شده اند و
با کشف اکتشاف هیجان زده شده اند
و سپس این احتمال وجود دارد که
حیات بیگانه وجود داشته باشد.  از زمین بازدید کردید
یا اکنون اینجا روی زمین است
واقعاً هیجانی در مورد اکتشاف در طول زندگی شما است.
حالا که آنها را صدا می زنم،
آنها همه را بسیار هیجان زده کردند،
شاید مثل اینکه چه چیزی
اینجا روی زمین است، آیا
شما
این دنیای افرادی را دنبال می کنید که
به
بیگانگانی فکر می کنند که قبلاً اینجا هستند یا از آنها دیدن کرده اند،
من واقعاً آن را دنبال نمی کنم  آنها
من را دنبال می کنند، من می گویم
زیرا در این زمینه اگر
دانشمندی از هر نوعی هستید،
مردم با ما تماس می گیرند،
تعداد زیادی از آنها در مورد هی من
چیزهایی دارم شما باید ببینید
هی موجودات فضایی در حال حاضر اینجا هستند، باید
بگویم  شما در مورد آن هستید
و من می دانم افرادی هستند
که واقعاً معتقدند
یک روانشناسی در آن وجود دارد، یک
روانشناسی در آن وجود دارد و
جذاب است، اما خوب است، بنابراین
شبیه به هوش مصنوعی است، اما من
هنوز اما مثل شما هنوز هم شیفته
این نکته هستم که  آن بیرون وجود دارد
و مردم به شدت به آن اعتقاد دارند و
بسیاری از مردم آنجا
معتقدند که من معتقدم و اوه من
نمی دانم، من به اندازه برخی دانشمندان به آن حساسیت ندارم
زیرا در نهایت
اگر موجودات فضایی
ظاهر شوند یا ظاهر شوند  یا
ظاهر شده‌اید،
می‌دانید که
مطالعه این پدیده‌های علمی بسیار دشوار خواهد بود،
مانند بازگشت به گربه‌ها و
سگ‌ها،
مانند من، فقط فکر می‌کنم ما باید
در مورد
توسعه ابزارهای جدید و جستجوی
زندگی هوشمندانه روی آن فکر بازتری داشته باشیم.  زمینی که ما
هنوز آن را پیدا نکرده‌ایم
یا حتی ماهیت هوش خود را درک نکرده‌ایم،
زیرا به نوعی یک زندگی بیگانه است از
چیزی که
در جمجمه ما زندگی می‌کند، وقتی آگاهی را نمی‌فهمیم خیلی درست است،
بله درست است که نمی‌دانیم  نمی‌دانی که
زیست‌شناسی چقدر سخت است، می‌دانی که
باز کردن آن و کار کردن با آن کار دشواری است
و همچنین می‌گویند که
ذهن متفکر ما مانند نوک هرم است
که همه چیز زیر
کاپوت اتفاق می‌افتد، اما چه اتفاقی می‌افتد
جز آن چیز.  بنابراین،
پاسخ دانشمندان معمولی به شما می‌دانید که آیا
موجودات فضایی در اینجا وجود دارند
این است که ما باید شواهد اصلی را ببینیم،
نه مانند یک تصویر کلی از چیزی،
ما به شواهد محکمی نیاز داریم و ما
فقط این را نداریم
که دقیقاً درست است، اما از
دیدگاه من من
افرادی را که رویا می بینند تحسین کنید و فکر می کنم این
چیز زیبایی است که من دوست ندارم دو طرف
از مردمی وجود دارد
که احتمالاً به این
پادکست گوش می دهند آه
آنها که رویا می بینند فکر می کنم زیبا است
که اوه
تعجب می کنم که اینجا چه چیزی وجود دارد.
روی زمین و سپس دیگرانی
که خیلی توطئه گر هستند و فکر می کنند
که چیزها
درست پنهان می شوند، به مؤسسات تبدیل می شوند، بسیار خوب،
من یک چیز خنده دار دارم که در مورد آن به شما بگویم،
بنابراین یکی از همکارانم
پاسخ بسیار خوبی به آن داشت
و این من نیستم که بگویم.  این را می توانم بگویم
اما او گفت ببین با ناسا کار می کند
نه در ناسا او با دولت کار می کند نه
در دولت.  من می
گویم مثل
همه ما نیستیم، ما به
اندازه کافی باهوش نیستیم یا به اندازه کافی خوب نیستیم،
نه ما یا نه من یا نه شما، اما هر کسی که آن را
بپوشاند این
یک افسانه است، بله
ناراحت کننده است، زیرا اوم مردم در
ناسا  افرادی که
در آکادمیک مردم را دوست دارند، افراد در
این مؤسسات
و بله، حتی در دولت اغلب
تلاش می کنند، آنها مانند
فرزندان کنجکاو میمون ها هستند، آنها
فقط می خواهند کارهای خوبی انجام دهند، می
خواهند چیزهایی را کشف کنند که
تلاش نمی کنند.  برای مخفی کردن چیزها
در واقع اکثر آنها از نظر
لو رفتن
دوست دارند این را کشف کنند و
این نوع چیزها را منتشر کنند
و آیا شما تا به حال این
برنامه را به نام فایل های x تماشا کرده اید
بله اسکالی و مولدر بله و آنچه من
واقعاً دوست دارم  در طول صحبت‌هایم آن را مطرح می‌کردم،
عکسی از یک
بشقاب پرنده یا چیزی شبیه بشقاب پرنده وجود دارد و می‌گوید
می‌خواهم باور کنم، بنابراین اینجاست که
فکر می‌کنم بسیاری از ما
از آنجا آمده‌ایم، می‌خواهم باور کنم
و این خیلی عالی است  و یک بار من
آن را مطرح کردم
و این زوج بسیار خوب
بعد از آن واقعاً عصبی به من نزدیک شدند
و گفتند هی می‌توانیم شما را برای ناهار بیرون ببریم
و من گفتم مطمئناً آنها مانند
خوب‌ترین مردم هستند
و فقط یکی از بسیاری از افراد بیگانه هستند.
داستان ربوده شدن بیگانه ها
و این زن هرگز نتوانست بچه دار شود که
بزرگتر بودند اما
بچه نداشتند که برای آنها واقعاً مایه
پشیمانی بود اما به این دلیل بود که بیگانگانی که
او را ربوده بودند طوری ساخته بودند که او
نمی توانست بچه دار شود.  بچه ها
و او ظاهراً چیزی در
پشت گوشش کاشته بودند که
بعداً کاشته نشد
و آنها آنقدر صمیمانه بودند و
آنقدر زوج دوست داشتنی هستند
که فقط می خواستند داستان خود را به اشتراک بگذارند
که واقعی است.
ذهن انسان
درست از هر موجود بیگانه ای قدرتمندتر است
یا منظورم این است که به اندازه
جهان هستی جالب است و
فکر می کنم آنها به نحوی پیچیده به هم
مرتبط هستند،
شاید دریافت یک حس اعداد که
چند ستاره در آن وجود دارد،
شاید من نمی دانم چیست؟  شعاع
منطقی برای فکر کردن در مورد آن من نمی‌دانم
آیا جهان قابل مشاهده
آنقدر بزرگ است که نمی‌توان درباره آن فکر کرد، اما
از نظر زمانی که ما به چند
سیاره قابل سکونت فکر می‌کنیم،
اعدادی که با آنها کار می‌کنیم
به معنای شما چیست؟
مقیاس چیست صادقانه بگویم اعداد
احتمالاً مانند میلیاردها تریلیون
ستاره هستند، بله می دانید در انگلستان، فکر می کنم
نمی دانم که آیا ما این کار را اینجا انجام می دهیم یا خیر، اما آنها
یک میلیارد تریلیون را می نامند
که در آن شما 1 میلیارد و سپس
یک تریلیون قرار می دهید.
بله این یک جورهایی عجیب است اما اینجا من
حتی نمی دانم چگونه عدد 10 را به
20 بگویم. اگر می دانید آن چیست که
1 به دنبال 20 صفر است که
عدد بزرگی است
و ما نامی برای آن نداریم.  تعداد
زیادی
در هر ستاره وجود دارد، فکر می کنم ما به نوعی به این اشاره کردیم،
حس خوبی وجود دارد که
احتمالاً در مورد این بحث وجود دارد، اما به
ازای هر ستاره چند سیاره وجود دارد،
ما آن عدد را نداریم هنوز
فی نفسه شما می دانید که ما واقعاً نیستیم
اما
برخی از مردم فکر می‌کنند که
در هر ستاره سیاره‌های زیادی وجود دارد، این تشبیه با
پر کردن فنجان قهوه وجود دارد، مثل اینکه می‌دانید
معمولاً فقط یک قطره آن را پر نمی‌کنید
و منظومه‌های سیاره‌ای می‌بینیم که ستاره‌هایی
متولد می‌شوند
که دارای یک قرص گاز هستند و  گرد و غبار و
این در نهایت سیارات را تشکیل می دهد،
بنابراین ایده این نوع مفهوم این است که
سیارات
تعداد زیادی از سیاره ها تشکیل می شوند و در
نهایت برخی از آنها رانده می شوند
و شما مانند یک
منظومه سیاره ای کامل، یک سیستم کامل پویا باقی می ماند
و بنابراین باید یک سیستم وجود داشته باشد.
زیرا بسیاری از شکل ها
و دسته ای زنده مانده اند که منظورم این است که کاملاً
حس شهودی دارد، درست
مانند اینکه چرا این اتفاق به خوبی رخ نمی دهد،
افکار دیگری نیز وجود دارد،
اگرچه این سیارات بزرگ که واقعاً
نزدیک به ستاره هستند که
ما فکر می کنیم بسیار دور از آن شکل گرفته اند.
ستاره ای که در آن مواد کافی برای
شکل گیری وجود دارد
و آنها به سمت داخل مهاجرت کرده اند و برخی از
این سیارات به دلیل
تعامل با سیارات دیگر یا با
خود دیسک به سمت داخل مهاجرت می کنند، ممکن است آن را
مانند سیارات دیگر از
منظومه پاک کرده باشند، بنابراین ایده های زیادی وجود دارد.
شناور در اطراف ما
کاملاً مطمئن نیستیم و در مورد
سیارات زمین مانند این است که
سطح دیگری از عدم قطعیت است که
اگر فکر کنیم یک
سیاره زمین مانند
یک زمین به دور خورشید در همان
مدار
زمین باشد، سطح عدم قطعیت است.  مانند سیاره ای که
سیاره ای به اندازه زمین در مداری مانند زمین
در مورد ستاره ای شبیه به خورشید است،
ما هنوز آنجا نیستیم، شما می دانید که ما
قادر نیستیم به اندازه کافی از آن ها را شناسایی کنیم
تا به شما عدد سختی بدهیم که برخی افراد
برون یابی کرده اند
و  آنها می گویند از هر پنج
ستاره یک ستاره مانند خورشید ما
می تواند میزبان یک سیاره واقعی زمین مانند باشد
وای در موضوع اکتشاف فضایی،
پیشرفت های هیجان انگیز زیادی در ناسا با اسپیس ایکس
با شرکت های دیگر
با موفقیت به دست آمده است.
انسان‌ها و بازگرداندن آن‌ها به زمین،
مخصوصاً با اسپیس‌اکس،
نظر شما در مورد
ایلان ماسک و اژدهای خدمه فضایی چیست که
به خوبی با ناسا برای پرتاب فضانوردان کار می‌کنند،
این
پیشرفت‌های جدید و هیجان‌انگیز
خوب است.  اخبار مربوط
به
رشته من، زیرا آنها
با داشتن موشک های قابل استفاده مجدد، هزینه سفر به فضا را کاهش می دهند، این
باور نکردنی است و ما به دسترسی ارزان تری
به فضا نیاز داریم، بنابراین از دیدگاه بسیار عملی،
همه چیز
برای رساندن مردم به آنجا خوب است، این رویا است
که ما باید انجام دهیم.  برو به مریخ
چکمه‌ها روی چکمه‌ها در مریخ
چه فکری می‌کنی که به
کاوشگرها اشاره کردی چه ارزشی برای
انسان دارد،
اوه، چه
از دیدگاه علمی و هم از
منظر انسانی، انسان برای شما جالب است، عمدتاً فکر می‌کنم
این در تمایل ما به کاوش است
زیرا بخشی از آنچه
انسان بودن به این معناست که می‌خواهی به سیاره دیگری بروی
و بتوانی
مدتی در آنجا زندگی کنی، این یعنی
انسان بودن، می‌دانی که
اغلب در علم و مهندسی
اکتشافات بزرگ زمانی انجام می‌شوند که ما
قصد نداشتیم.
بنابراین اغلب این نوع تحقیقات اکتشافی خالص
یا این
تحقیقات اکتشافی خالص می تواند منجر به
چیزی بسیار مهم
مانند لیزر شود که ما واقعاً نمی توانستیم بدون آن زندگی کنیم.  از
جی پی اس ما استفاده کنید ما جی پی اس نداریم
زیرا کسی فکر می کرد که
داشتن یک سیستم ناوبری عالی است
و بنابراین
من پشتیبانی می کنم من فقط انجام می دهم اما واقعاً
فکر می کنم این در درجه اول فقط از
میل به کاوش ناشی می شود که
آیا فکر می کنید چیزی وجود دارد
انتقادهای زیاد و هیجان زیاد
در مورد مریخ آیا فکر می کنید
ارزش دارد که
اول از همه انسان ها را روی مریخ قرار دهیم و
بعد از همه مریخ را استعمار کنیم
آیا فکر می کنید چیز
جالبی ممکن است از آنجا نشات بگیرد من
متقاعد شده ام  چیز
جالبی وجود خواهد داشت، من فقط نمی‌دانم
هنوز چیست،
اما فکر نمی‌کنم
ارزش تجاری یا ارزش در
معیار یک چیز مفید واقعاً چیزی باشد که
به ما انگیزه می‌دهد،
بنابراین واقعاً می‌بینید که کاوش  یک
سرمایه گذاری بلندمدت برای چیزی
عالی که در نهایت ارزش تجاری داشته باشد،
بله، در واقع بله، من این کار را انجام می دهم، خوب،
من عذرخواهی می کنم،
اما منظورم این است که یک اشتیاق هیجان انگیز
برای
بازدید از سیارات زمین مانند در جاهای دیگر وجود دارد،
بنابراین نزدیک ترین
سیاره زمین مانند چیست؟  شما فکر می کنید ارزش
دیدن دارد و
چقدر سخت است وای
بسیار سخت است، منظورم این است که نزدیکترین ما به آن
سیاره جرمی زمین می گوییم، در حال گردش به دور ستاره ای
بسیار متفاوت از خورشید خودمان است.
دور و ما
نمی‌توانیم با سرعت نور سفر کنیم،
حتی نمی‌توانیم تلاش کنیم، منظورم این است که
ده‌ها هزار سال طول می‌کشد تا
با روش‌های مرسوم به آنجا برسیم، بنابراین می‌دانید
فیلم‌هایی مانند
چند بعدی بله این
مسافر فیلم را دیده‌اید.  آن
مسافر فیلم درباره یک سفینه فضایی بزرگ است
که
به سیاره دیگری سفر می کند و
همه در خواب زمستانی هستند، من به شما
هشدار اسپویلر نمی دهم زیرا یک نفر از
خواب بیدار می شود و بعد از آن یک جور مشکل است
خوب متوجه شدم اما بله
منظورم کشتی های چند نسلی است.
وقتی به این فکر می‌کنید که ما به
عنوان یک گونه به کجا می‌رویم،
شاید انسان‌ها را نفرستادیم، شاید در نهایت
مواد بیولوژیکی خام و
دستورالعمل‌هایی را برای چاپ کردن
انسان‌ها ارسال می‌کنیم، به نظر دور از ذهن می‌رسد، اما در
حال حاضر
مانند سلول‌های کبدی در حال چاپ هستیم.  آزمایشگاه و
سلول‌های قلب تپنده
ما شروع به بازسازی اعضای بدن می‌کنیم،
منظورم این است که رسیدن
به سیاره‌ای دیگر آنقدر سخت است که فکر
چاپ انسان یا چاپ اشکال حیات
در واقع می‌تواند آسان‌تر باشد،
بله، فکر کردن به آن بسیار غم انگیز است.
به این ایده فکر کنید که ما
یک
سفینه فضایی موفق را پرتاب کنیم که چندین نسل
مانند
حیات غیرانسانی دارد و قرار است به
حیات هوشمند دیگری برسد و زمانی که
آنها بفهمند از کجا از
تمدن بشری آمده است منقرض خواهد شد وای
بله واقعاً چنین است.
هیجان انگیز است، بنابراین یک
چیز وسوسه انگیز برای
فکر کردن در مورد مسیرهای احتمالی وجود دارد، اوه می
دانید که ایلان مدام در مورد
تبدیل شدن ما سیاره ای به گونه های چند سیاره ای صحبت می کند،
منظورم این است که مریخ بخشی از آن است، اما
مانند  رویا این است که واقعاً در خارج از
منظومه شمسی گسترش پیدا کنیم
و دقیقاً همانطور که شما گفتید مشخص نیست که
مراحل مهندسی علمی واقعی که
برای انجام آن لازم است به نظر می رسد بسیار دلهره
آور است ، بنابراین این کار هوشمندانه به
نظر می رسد
انجام شود.  دست یافتنی ترین
کار تقریباً دلهره آور حتی اگر به نظر نمی رسد
یک برنامه تجاری تجاری وجود داشته باشد
که به نظر من استعمار مریخ است، اما
از دیدگاه شما آیا پروژه بزرگی به
سبک پروژه منهتن
در فضا وجود دارد که
ما ممکن است بخواهیم آن را انجام دهیم و شما  نقش‌هایی داشته‌اید،
نقش‌های کلاه دانشمند داشته‌اید و سپس
نقش‌هایی از نظر
حضور در کمیته‌های مشابه و چیزهایی که
تعیین می‌کنند بودجه به کجا می‌رسد
و غیره نیز دارید، بنابراین مانند این که آیا
چند تریلیون میلیاردی وجود دارد که
اخیراً این موضوع را مطرح کرده‌ایم.  اما این پروژه های عظیمی
که ممکن است بخواهیم به
خوبی از عهده آنها برآییم اول از همه می خواهیم
سیاره هایی مانند زمین را پیدا کنیم،
مانند اینکه حتی پیدا کردن آن سیارات زمین مانند
یک میلیارد دلار
تلاش میلیاردها دلاری است و این
بسیار سخت است زیرا
یک زمین
در مقایسه با خورشید ما بسیار کوچک، کم جرم و ضعیف است،
سوزن ضرب المثلی در انبار کاه است،
اما بدتر است و
ما به تلسکوپ های فضایی بسیار پیچیده نیاز داریم
تا بتوانیم این
سیارات را پیدا کنیم و
به آنها نگاه کنیم و ببینیم کدام یک
آب دارند.  و کدام یک از آنها نشانه های زندگی
روی آنها وجود دارد
بله پروژه سایه ستاره که
سفینه سایه شما بله این احتمالا
بدترین چیزی است که من تا به حال دیده ام درست
می دانید چه چیز جالبی است، بنابراین آنچه
در مورد ستاره سایه شگفت انگیز است این است که برای اولین بار
در مورد آن طراحی شده است.  دهه 1960
آن را تصور کنید و هر دهه دوباره از آن بازدید می‌کردیم
تا به امروز که فکر می‌کنیم واقعاً می‌توانیم
آن را بسازیم و ستاره سایه
یک صفحه نمایش غول‌پیکر با شکل خاص است، در
مورد آن است که
نسخه‌های مختلفی از آن وجود دارد، اما
به قطر 30 متر فکر کنید
تا جلوی خورشید را بگیرید.  به
طور موثری ستاره را مسدود می کند،
بله، به طوری که شما می توانید مستقیماً سیاره را ببینید
و سایه ستاره
یک فضاپیما به آن متصل می شود
و در فضایی
دور از گرانش زمین پرواز می کند و
باید با یک تلسکوپ فضایی پرواز کند،
بنابراین ایده این است که  آن سایه ستاره
با دقت زیادی نور ستاره را مسدود می کند
و باید آن نور ستاره را مسدود کند
تا سیاره ای
که 10 میلیارد بار کم نورتر از
ستاره ای است که فقط نور سیاره
به تلسکوپ می رود بله بنابراین
در شکل گیری یعنی تلسکوپ پرواز می کند
و  اوم، همانطور که در
این مورد ارائه می‌دهید، اما دوست داشتید پرواز کند و اوم،
این
تلاش بسیار دقیقی است، بله، ما این
تشبیه را داشتیم مانند
درخواست از یک دوست برای نگه داشتن یک سکه در
فاصله پنج مایلی، بله
کاملاً مانند خط کامل
دید با تو آره
و شکلش خیلی باحاله
منظورم اینه که من دقیقا نمی دونم
فیزیک اون چیه مثل اپتیکی
که به اون شکل نیاز داره می تونم بهت بگم معلوم میشه
که اگه جلوی ستاره ای رو بگیری  اگر
ستاره ای را با
دایره ای دایره ای یا صفحه ای مربعی شکل مسدود کنید، در
واقع آن را مسدود نمی کنید
زیرا ستاره
مانند یک موج عمل می کند، نور ستاره می
تواند مانند یک موج
عمل کند و در واقع
به جای اینکه  مسدود کردن نوری که
انتظار دارید چیزی را نبینید،
موج‌ها را می‌بینید
و تشبیهی که من دوست دارم به آن بدهم
مانند پرتاب یک سنگریزه در حوض است که
آن امواج را دریافت می‌کنید و این
امواج متحدالمرکز را دریافت می‌کنید و آنها خاموش می‌شوند و نور
کاری کاملاً انجام می‌دهد.  مشابه
شما در واقع امواج نور را می بینید و
آن امواج نور
در واقع بسیار درخشان تر از
سیاره ای هستند که ما به دنبال آن بودیم،
بنابراین بله، بنابراین آنها این صدا را معرفی می کنند
که صدای آره است و بنابراین این سایه ستاره
مانند یک راه حل ریاضی است.  به
مسئله پراش به آن می گویند
و این همان چیزی است که اولین کسی که
در دهه 1960 در مورد سایه ستاره فکر کرد،
شکل ریاضی یا یک
محلول یک خانواده از راه حل ها را کشف کرد و
ایده این است که وقتی ستاره سایه می اندازد
این شکل بسیار خاص مانند یک غول است.
گل با گلبرگ
وقتی جلوی نور را می گیرد، نور در
اطراف لبه ها خم می شود، اما به
گونه ای با خودش در تعامل است که تصویری بسیار تاریک به شما می دهد،
مانند پرتاب یک سنگریزه در
حوض است و به جای موج زدن،
حوض کاملاً می شود.  صاف مانند
فوق‌العاده صاف تا یک قسمت در 10
میلیارد
و همه امواج در
لبه‌های بیرونی بسیار دور از جایی که
آن
سنگ‌ریزه گلبرگ را رها کرده‌اید قرار می‌گیرند و بنابراین
این دوربین می‌تواند چه چیزی را به
دست بیاورد.  برخی از سیگنال‌ها از سیاره،
بله و سخت است زیرا
این سیاره بسیار کم‌نور است، اما با
خارج شدن ستاره از مسیر، تابش خیره کننده آن
ستاره درخشان درخشان
با آن خارج از مسیر،
کار بسیار قابل کنترل‌تری می‌شود،
پس چگونه  آیا ما آن چیز را بیرون می آوریم،
ما با پول نامحدود کار می کنیم، خوب
کار با پول نامحدود، اوم،
چند مشکل مهندسی بیشتری
برای حل کردن داریم، اما نه خیلی بیشتر،
ما
لیست به اصطلاح استخر بلندمان را سوزاندیم
و سپس فقط  چه نوع لیستی به
آن می گوییم تکنو و
فن آوری قطب بلند، این عبارتی است
که
شما باید
سخت ترین مشکلات خود را دریابید و سپس آن ها را تجزیه کنید
تا حل کنید،
بنابراین یکی از مشکلات واقعاً سخت این
بود که شکل گیری چگونه
در ده ها پرواز کرد.  هزاران کیلومتر
مثل وای
دیوانه کننده است و تیم به دلیل سایه ستاره آن را
در واقع به یک مشکل حسی تبدیل کرد.
پرتو گسترش می
یابد
بنابراین سایه ستاره دارای یک چراغ LED یا
لیزر است که
تا زمانی که به تلسکوپ برسد آنقدر پخش می شود.
در یک خط مستقیم،
مشکل این بود که چگونه می‌توانید
آن را به خوبی حس کنید، به طوری که
مشکلاتی از این دست شکسته شده و
پولی که از ناسا برای حل مشکلات آمده است
صرف حل آن می‌شود، بنابراین ما از
بسیاری از مشکلات عبور کرده‌ایم.  یکی از مشکلات سخت
در حال حاضر یکی دیگر از مشکلات
این بود که سایه ستاره حتی اگر به
نور ستاره ای از خورشید خودمان نگاه می کند، می تواند به
لبه های سایه ستاره برخورد کند
و به تلسکوپ پرتاب شود،
باور کنید یا نه
و در واقع آن را خراب می کند، زیرا
ما  سعی می‌کنم این سیگنال کوچک را ببینم،
پس سؤال این است که چگونه می‌توان
یک تیغ لبه نازک درست کرد،
مانند لبه‌های گلبرگ که باید
مانند تیغ باشد،
چه موادی را می‌توانی انجام دهی، بنابراین یک
سری مشکلات از این قبیل وجود دارد.
در برخی از آنها یک مشکل مواد وجود دارد
و یکی وجود دارد، بنابراین ما تقریباً
حل همه آن مشکلات را به پایان رساندیم و سپس
فقط مسئله
ساختن یکی و آزمایش آن در یک
مرکز بزرگ مقیاس است
و سپس ساخت تلسکوپ،
فقط مسئله زمان است
همه چیز را بسازید
و آن را برای ناهار بلند کنید، بنابراین این
یک پروژه مهندسی نزدیک است بله، این یک
پروژه مهندسی است،
یک پروژه مهندسی واقعی است، بنابراین من
در واقع می توانم در مورد دو
پروژه دیگر که مال من نیستند به شما
بگویم.
پروژه من بود که کمک کردم به
جریان اصلی
تبدیل شود، جایی که
وقتی شروع کردم وقتی این
نقش رهبری را در starshade به دست آوردم،
به یاد دارم که در مورد آن به مردم گفتم و
قطعاً در خط اصلی جریان اصلی خوب نبود،
آن خط همیشه در حال تغییر است.
خط و مردم فقط می خندیدند که انگار
مرده است، مثل اینکه شما هرگز نمی توانید
سازند پرواز کنید
یا می گفتند چرا روی آن کار می کنید که
این
خیلی عالی نیست،
چند کار وجود دارد که شما
در زندگی خود انجام داده اید.  و آن موقع بود که من برای
اولین بار
استارشاین را دیدم که واقعاً شبیه چیزی بودم
و بعد دوست داشتم در آن فرو برود، یعنی
همان چیزی است که با ایلان
ماسک یا افرادی خاص که کارهای دیوانه‌وار انجام می‌دهند، احساس می‌کردم
و بعد متوجه می‌شوند که واقعاً
آن را عملی می‌کنند.
اگر شما شروع به ساختن کردید
تا با هم دوست داشته باشید، منظورم این است که چقدر عالی است که
اگر واقعاً این اتفاق را حتی
مانند یک ربات انجام دهید، از
دیدگاه روباتیک متاسفم،
حتی اگر داده های خوبی به ما ارائه ندهد
که دقیقاً مانند یک ربات است.  چیزی
که باید به آنجا برسیم منظورم این است که واقعاً
هیجان انگیز است و واقعاً جالب است، بنابراین دو
موضوع دیگر وجود دارد که مال من نیستند، اما من
هنوز آنها را دوست دارم
یکی از آنها را دوست دارم، بگذارید فقط در مورد آن به
طور خلاصه صحبت کنیم زیرا یک کاوشگر نیست، اما
ایده ارسال یک تلسکوپ بسیار زیاد است.  فاصله
بسیار دور تا 500 برابر فاصله خورشید زمین
و این بسیار دورتر از فاصله
فضاپیماهای ویجر در حال حاضر است
و برای استفاده از خورشید ما به عنوان یک عدسی گرانشی
برای استفاده از خورشید برای بزرگنمایی چیزی
که در پشت آن قرار دارد،
باید برای یک دقیقه غرق شود، بله
دقیقاً  اما منظورم این است که
نمی دانم فیزیک آن
چگونه است که چگونه از خورشید در نجوم استفاده کنیم و
اینشتین در ابتدا در مورد این فکر می کرد
ما می توانیم از اجسام عظیم فضا را خم می کنند
و آنقدر نور که باید
مانند مستقیم حرکت کند و در واقع به
دور زمین می چرخد.  فضای تاب خورده و
به نوعی
شما راهی برای استفاده از آن برای بزرگنمایی پیدا می کنید،
روشی برای استفاده از آن برای
بزرگنمایی دارید که درست است،
کهکشان هایی وجود دارند که
به اصطلاح عدسی های گرانشی هستند که در
خوشه های کهکشانی مداخله می کنند و در واقع
رویدادهای میکرولنزینگ وجود دارد که ستاره ها در آنجا قرار می گیرند.
بزرگنمایی شده
با عبور یک ستاره عدسی گرانشی نادیده
از بین ما و آن
ستاره بسیار دور، در
واقع یک ابزار واقعی در نجوم است،
بله از لنز گرانشی
برای بزرگنمایی استفاده می کند، زیرا پرتوهای بیشتری را
نسبت به حالت عادی به سمت شما خم می کند
و دوباره ما در تلاشیم
تصاویر با وضوح بالاتری
که اساساً به
خوبی روشن می شوند، به نور تبدیل می شوند
و پس از آن شاید بتوانید
اطلاعات بیشتری در مورد
چاه دریافت کنید، در این مورد از من بپرسید بیایید
بگوییم
اگر این چیز می تواند ساخته شود،
چیزی شبیه به آنها طول می کشد.  من می خواهم بگویم
25 سال تا از اینجا به آنجا
25 سال برسیم و سپس می تواند
اطلاعاتی را برای ما ارسال کند و سپس شما می
گویید سارا چند پیکسل
و من نمی گویم یک یا کمتر از یک
می گویم.  می‌دانید که می‌تواند مانند 10 در
10 پیکسل باشد،
می‌تواند 100 پیکسل باشد که
فوق‌العاده است، منظورم این است که هنوز دیوانه‌وار است که ما
می‌توانیم اطلاعات زیادی از آن
دیوانه به درستی دریافت کنیم و به
دلایل دیگر دیوانه‌کننده است، زیرا دوباره باید
خورشید و هدف خود را ردیف کنید،
شما فقط یک تلسکوپ برای هر هدف خواهید داشت،
زیرا هر ستاره
به روشی متفاوت در پشت خورشید قرار دارد،
بنابراین چیزهای زیادی پیچیده است، اما در
مورد دومی که
ستاره شات نام دارد، می دانید که starshot به
این معنی است.
رویاهای بزرگ و این یک ابتکار توسط
بنیاد موفقیت آمیز است
و starshot مفهومی است برای ارسال
هزاران فضاپیمای کوچک کوچک
که اکنون آنها را تراشه ستاره می نامند، بنابراین به جای
کشتی ستاره، تراشه ستاره است
و یک تراشه کوچک و تراشه ستاره وجود دارد، به
طوری که مانند هزاران ارسال می شود.
لاک‌پشت‌های کوچکی که به دنیا می‌آیند، همه آن‌ها نمی‌توانند
آن را بسازند،
چون قبلاً تعداد زیادی از
آنها و هر یک از این
تراشه‌های ستاره‌ای را به محض پرتاب به
مدار پایین زمین می‌فرستادند، حدس می‌زنم
بادبان خورشیدی را مستقر کنند.  با
قطر چند متر و
آنها از آن روی
زمین استفاده می‌کردند، ما یک کرانه از
این یکی هنوز کمی در آن
طرف خط داریم، اما ما یک بانک
تلسکوپ با لیزر خواهیم داشت که مانند یک
گیگاوات خواهد بود.  قدرت
و این لیزرها لحظه‌ای به
سمت بالا می‌تابیدند
و شتاب می‌گرفتند و به این بادبان‌ها برخورد می‌کردند،
مانند منبع انرژی برای
بادبان می‌شدند
و بادبان‌ها را شتاب می‌دادند تا
با سرعتی در حدود یک بیستم سرعت نور حرکت کنند.  به
نظر می رسد
مانند هر چاه خوبی مانند هر
پروژه مهندسی خوب، باید
به بخش های دیوانه کننده تقسیم شود
و ابتکار موفقیت آمیز مانند
اعتبار عظیم آنها حمایت مالی است.
به چیزهای ملموسی تقسیم می شود،
مثلاً یکی از آنها خوب است، باید
زمین را بخرید و مطمئن شوید که فضای هوایی مناسب است و
انرژی زیادی را بالای سر شما ارسال می کنید،
یکی دیگر این است که شما باید موادی
روی بادبان داشته باشید که در آن لیزرها فقط نمی توانند
اوه آن را تبخیر کنید
و خب پس مشکلات زیادی وجود دارد،
اما به هر حال این بادبان ها
تا 20مین سرعت نور شتاب می گیرند
و سفر آنها به نزدیکترین ستاره
اکنون
ده ها هزار سال نخواهد بود، بلکه می تواند باشد.
20 سال خوب 20. پس به اندازه
ده ها هزار نفر بد نیست، بله،
این هزاران نفر یا هر چیز دیگری که خیلی ها موفق شوند،
از نزدیکترین منظومه ستاره ای عبور می کنند
و چند عکس می گیرند
و اطلاعات را به صورت رادیویی به زمین بازمی گردانند.
چون آن‌ها خیلی سریع سفر می‌کنند
نمی‌توانند سرعتشان را کم کنند، اما با گرفتن
چند عکس بزرگ‌نمایی می‌کنند،
آن را با وضوح بالا به عقب ارسال می‌کنند، بله، اما
آنچه را که می‌خواهم یک ثانیه روی آن مکث کنید ببینید
این است که فقط با تبدیل آن به یک مفهوم واقعی
و پولی که داده می شود آن را
محقق نمی کند، اما کاری که انجام می شود این است که
بذر کاشته شده است
و این خط از چیزی که
دیوانه است به پروژه واقعی
تغییر داده شده است.
بذری که ما باید
راهی پیدا کنیم تا راهی پیدا کنیم
تا به آنجا برسیم،
یعنی دوباره روی آن چیزی که بسیار
قدرتمند است بمانیم،
یک ایده دیوانه وار بزرگ را در نظر بگیرید و
آن را به ایده های دیوانه وار کوچکتر تقسیم کنید،
آن را در لیستی سفارش دهید
و حذفش کنید.  من
نمی دانم هرگز
چیزی الهام بخش تر از
دیدگاه مهندسی نشنیده ام
زیرا اینگونه
چیزهای غیرممکن را حل می کنید بنابراین
کتاب جدید خود را در مورد
سیاره سرکش pso j318 باز می کنید من هرگز این را
با صدای بلند نگفتم
0.522 پس  سیاره سرکش که
فقط این چشم انداز زیبای شاعرانه از
سیاره ای است
که همانطور که شما درست در سراسر کهکشان پرتاب می شود،
مانند یک کشتی بی سکان که در تاریکی همیشگی پیچیده شده است،
سطح آن توسط طوفان های دائمی در نوردیده است،
همانطور که آسمان سیاه آهن مذاب را می بارد،
درست مانند تصویر ترسناک
تاریکی
چقدر برای زندگی انسان خوشایند نیست
فقط شدت آن استعاره را
نمی دانم
و دلیلی که شما از آن استفاده می کنید این است که
در احساس
تنهایی و ناامیدی و ناامیدی نقاشی کنید
و اوم
چرا شاید در کنار سیاره
چرا  آیا احساس می کنم شاید این فقط من هستم که چرا
در آن سیاره اینقدر احساس تنهایی می کند، مثل چیزی که
من فکر می کنم به این دلیل است که همه ما
می خواهیم بخشی از چیزی باشیم،
بخشی از یک خانواده یا بخشی از یک
جامعه
یا یک  بخشی از چیزی
و به همین ترتیب منظومه شمسی ما و اتفاقاً من
فقط
وقتی با
خودتان رفتار می کنید که مثل
خوردن یک وان بستنی کامل رفتار می کنید، مثل من
گاهی اوقات با خودم رفتار می کنم که چنین چیزهایی را تصور کنم
، نه اینکه اینقدر بریده باشم و  خشک شده اما
وقتی تصور می کنید که این طرح به این
دلیل نیست که من نمی خواهم احساسات را به
یک سیاره منتقل کنم، اما سیاره
بخشی از چیزی نیست،
احتمالاً به نوعی اوم، همه چیز
به تنهایی و
بدون آن انرژی گرم است.  از خورشید
آن برای من کاملاً تنهاست، این
یک کشف کوچک بود
که من در واقع احساس خوبی دارم که
بخشی از منظومه شمسی هستم،
احساس می‌کردم خورشیدی داریم که مانند
یک خانواده کوچک داریم
و احساس می‌کردم آن را برای من مکیده است.  سیاره سرکش
آره به شناور بودن در مورد اوه، شناور نبودن
از پرواز اوه بی سکان،
به هر حال چند سیاره سرکش
در خورشید شما وجود دارد، شما کاملا نمی دانید،
منظورم این است که برخی از سیارات سرکش وجود دارند
که به تنهایی به دنیا می آیند، می دانم
که واقعا به نظر می رسد  عجیب است که چگونه می توان
یتیم به دنیا آمد،
اما آنها فقط به این دلیل هستند که بیشتر سیارات
از دیسکی از گاز و غبار در اطراف یک
ستاره متولد می شوند،
اما برخی از این سیارات کوچک مانند
ستاره های کاملاً شکست خورده هستند، آنها بسیار شکست خورده اند.
سیارات کوچک خود به خود،
اما ما فکر می کنیم که احتمالاً
انصافاً مسیر دیگری به سمت یک سیاره سرکش وجود دارد
که توسط سیارات دیگر
از منظومه ستاره ای خود بیرون زده شده است،
مانند بازی با
توپ های بیلیارد، چیزی که به تازگی بیرون زده می شود،
ما در واقع فکر می کنیم احتمالاً به همان
اندازه وجود دارد.  سیارات سرکش به عنوان ستاره‌هایی که در
آنجا پرواز نمی‌کنند، اساساً
تنها هستند،
بنابراین کتاب
به‌عنوان خاطره‌ای درباره زندگی شماست و هم
شیفتگی شما
به سیارات خارج از منظومه شمسی
و هم مسیر زندگی‌تان را می‌بافد
و هم شوهرتان را از دست داده‌اید.
نوعی بخش مرکزی کتاب
که احساس سیاره سرکش را به وجود آورده است،
به هر حال نام کتاب چیست،
نام کتاب
کوچکترین نورهای جهان است،
چه خبر است، عنوان چه
معنایی دارد عنوان معنایی دوگانه دارد.
در ظاهر، جستجوی
زمین های دیگر است،
زمین ها در مقایسه با ستاره پرجرم درخشان در کنار آنها بسیار کم
نور هستند.
افراد دیگری که
گوش می دهند
هرگز به جایی نمی رسند که شما در آن هستید، شما از
صخره به این
مکان وحشتناک ناامیدی شدید سقوط کرده اید
و هر چند وقت یک بار ذره ای از
زندگی بهتر از نوعی امید به شما می رسد
و اینها نیز هستند.
شاید بتوانیم
قبل از اینکه در مورد بارقه امید صحبت کنیم، داستان کامل را بگوییم. امم،
چه حسی داشتید برای
اولین بار فهمیدید که شوهر شما مایک
مریض است.
مشکلی که
پزشکان کاملاً نادیده می‌گیرند،
فقط اینکه مدام او را منفجر می‌کردند،
چیزی نیست، به
آنها پول می‌دهند که فقط چیزی بگویند، یعنی
دیوانه‌کننده است، من خیلی عصبانی بودم
و در نهایت به نقطه‌ای رسیدیم که او
واقعاً بیمار بود،
مثل اینکه در رختخواب بود.  اساسا قادر به حرکت نبود
و معلوم شد همه چیزهایی که آنها
نادیده گرفته بودند و هیچ آزمایشی انجام نداده بودند
مانند انسداد 100 درصدی در روده اش
مثل صد در صد مثل اینکه هیچ چیز نمی
تواند خارج شود هیچ چیزی نمی تواند وارد شود
و حتی برای آن بسیار تکان دهنده بود.  پس
بشنو که نمی تواند چیزی
باشد پیشرفت آن در زمینه
شاید سیستم پزشکی پزشکان
منظورم این است که چه احساسی داشتی آیا
تو مثل یک انسان احساس می کردی اوه
من احساس می کردم کودکی مثل پزشکان در
تلاش بودند
تشخیص واقعی را از بین ببرید یا با
ما رفتار کنید طوری که ما نمی‌توانیم حقیقت را بدانیم یا
آنها نمی‌دانستند، شما می‌دانید که
من احساس می‌کنم که
وضعیت خوبی نیست، اگر فکر می‌کنید که پزشک
نمی‌داند چه می‌کند
یا اینکه آیا  دکتر عمداً می خواهد
بگویم به شما دروغ می گوید تا آن را بپوشانید،
مثل اینکه من نمی دانستم کدام یک است،
اما می دانستم که این یکی از
چیزهایی است که او
از آن رنج می برد، در
ابتدا او فقط یک
معده درد تصادفی داشت.  من از گفتن آن با صدای بلند متنفرم،
زیرا می دانم که بسیاری از مردم به
طور تصادفی معده درد خواهند داشت، بله،
اما او فقط معده درد بدی داشت و
این عجیب است که چند روز بعد یک
معده درد بد بدتر می شود که
ممکن است برای مدتی از بین برود.  ممکن است چند هفته
برگردد و در آن زمان تنها چیزی که می‌دانستم این بود که
پدرم همان چیزی را داشت
نه همان سیستم یکسان را داشت، اما
این دردهای عجیب و غریب را داشت و در نهایت
بدترین تشخیص را داشت، یکی
از بدترین تشخیص‌هایی که می‌توان از
آن گرفت.  معده درد تصادفی سرطان لوزالمعده است
زیرا زمانی که
لوزالمعده مثل شما نمی تواند
چیزی را احساس کند، بنابراین زمانی که شما احساس درد می کنید
خیلی دیر شده است، از قبل گسترش یافته است،
بنابراین من دقیقاً مثل کنار خودم بودم،
مثل این هستم که وای
این پسر او یک تصادفی است  معده درد تنها چیزی که می
دانم این است که مرد دیگری که دوستش داشتم یک
معده درد تصادفی داشت و پایان خوبی نداشت
شما
به عنوان یک دانشمند چگونه از نظر روحی و روانی از نظر فکری با آن کنار آمدید.
یک سفر طولانی و شما نمی‌دانید
تشخیص به کجا می‌رود،
بنابراین هرکسی که از یک بیماری بزرگ رنج می‌برد،
مثل همیشه شاخه‌هایی در جاده وجود دارد،
بنابراین می‌دانید که او این انسداد روده را داشته است،
من نمی‌توانم تصور کنم کسی در 40 سالگی
آن را داشته باشد و آن را داشته باشد.  طبیعی باشید، اما
دکتر مثل این است که هیچ چیز نمی
تواند آن را قطع کند، شما به
بیشتر روده هایتان نیاز ندارید، این یک
الگوی تکراری است، فقط قطع کنید که ممکن است
خوب باشد، اما در نهایت خوب نبود و
او تشخیص داده شد  مریض لاعلاج
خوب، واقعاً زندگی من را به شدت تغییر داد
اول از همه
یادم می‌آید بلافاصله یک تابستان در
تابستان که این اتفاق افتاد،
شروع کردم به پرسیدن از همه کسانی که می‌شناختم، از
شما می‌پرسیدم، می‌دانم این
وظیفه من است که شما را سر جایش بگذارم.
شما یک سال زندگی می کنید
یا دو یا سه سال
برای زندگی خود چه کارهای متفاوتی انجام خواهید داد.  منظورم این است
که خیلی چیز خوبی است که
روی آن مدیتیشن کنیم، می‌توانیم درباره این موضوع صحبت کنیم که
شاید چطور اوه، چرا آن را مطرح می‌کنید،
اگر این یک سوال سنگین باشد یا نه،
اما
من متوجه می‌شوم که من در مورد مرگ و میر
زیاد فکر می‌کنم و
برای من این احساس را دارد  یک راه واقعاً خوب
برای تمرکز روی آن کاری
است که امروز انجام می دهید افرادی که
در اطراف خود دارید خانواده ای که دارید این است که آیا این برای
شما شادی به ارمغان می آورد آیا رضایت شما را به ارمغان می آورد
و اساساً
برای من از مدت ها قبل
سعی کردم آماده باشم  هر روز بمیرم،
مثل امروز، می‌دانی که از خواب
بیدار شدم، اگر نگران صحبت کردن
با
او بودم، واقعاً کار شما را تحسین می‌کنم
و کتاب موضوع بسیار خوب و فوق‌العاده هیجان‌انگیزی است،
اما می‌دانید که این موضوع نیز وجود دارد.
احساس می کنم
اگر این آخرین مکالمه ای است که
در زندگی ام دارم، شما می دانید اگر
امروز بمیرم این خواهد بود، بیایید درست باشیم،
مثل اینکه خوشحالم امروز اتفاق افتاد و همینطور است
و خوشحالم که امروز
اتفاق افتاد، بنابراین راهش همین است و
همین  خیلی منحصر به فرد من هرگز از یک نفر این پاسخ را دریافت نکردم
مشغله زندگی اهدافی وجود دارد
رویاها وجود دارد مانند برنامه
ریزی برنامه ریزی افراد بسیار کمی آن را انجام می دهند
این چیزی است که من یاد گرفتم
و بنابراین بسیاری از این افراد آه مانند شما
وقت کم دارید
اینطور نیست  خیلی وقته ولی
بعدا برمیگردم و حالم خوب نمیشه چرا اینکارو نمیکنی
اگه
یه سال دیگه بمیری اینکارو میکنی چرا نمیکنی
چرا
ساده نمیکنی  چیزها وقت بیشتری را با خانواده می گذرانند،
مثلاً چرا این کار را نمی کنید و هیچ
کس پاسخی ندارد، معلوم می شود مگر اینکه
شما معمولاً اگر ندارید، واقعاً
پایان زندگی فوری دارید،
مردم لیست سطل خود را انجام نمی دهند یا سعی نمی کنند
تغییر کنند.  شغل آنها و برخی از مردم
نمی توانند بنابراین ما نمی توانیم
برای بسیاری از افراد دوست داشته باشیم که آنها نمی توانند
کاری در مورد آن انجام دهند و این خوب است
اما کسانی که
به دلایلی می توانند اقدامی انجام دهند هرگز انجام نمی دهند و
این یکی از کارهایی بود که  روش‌هایی که
مرگ مایک یا در زمان
مرگ قریب‌الوقوع او واقعاً روی من تأثیر گذاشت،
زیرا می‌دانید که برای این افراد بیمار
چیزهایی که من یاد گرفتم او یک لیست سطلی داشت و
او می‌توانست برخی از فهرست‌های سطلی را انجام دهد بسیار
عالی بود،
اما خیلی سریع بیمار شد.  بنابراین اگر
فقط یک سال برای زندگی دارید،
طعنه آمیز است زیرا نمی توانید انجام دهید،
نمی توانید کارهایی را که می خواستید انجام دهید
زیرا خیلی سریع مریض می شوید
چه چیزهایی برای شما فهرست سطلی بوده است
که متوجه می شوید مانند آنچه هستم.  من
با زندگیم انجام می دادم
که بزرگترین معایب او بعد از
مرگش بود، نمی دانستم
که من فقط گم شده بودم زیرا وقتی
اتفاقی عمیق می افتد
تمام کارهایی که انجام می دادم، اکثر
کارهایی که انجام می دادم
بی معنی
بود.  یافتن پاسخی برای آن بسیار سخت است
و آن زمان بود که به آن اکتفا کردم،
بقیه عمرم را صرف تلاش برای
یافتن زمین دیگری خواهم کرد
و
دریابیم که ما تنها نیستیم
این اشتیاق برای ارتباط با چیست؟
دیگران اوم این چه چیزی است به
نظر شما چرا اینقدر پر
معناست من نمی دانم چرا منظورم این است که فکر می کنم
اینطوری است که ما مثل یکی از
دوستانم چند وقت پیش سختگیر شده ایم، در واقع وقتی
پدرم فوت کرد هرگز
نشنید که کسی بگوید  این قبلاً
اما او مانند سارا است، می دانید
چرا ما به گونه ای تکامل یافته ایم که مرگ را به این سختی تحمل کنیم،
مثلاً اگر
اهمیتی نمی دادیم، مردم چگونه می مردند،
یک نوع دنیای بسیار متفاوت خواهد بود،
ما به عنوان یک گونه چگونه خواهیم بود
به جایی رسیده‌ایم که هستیم،
بنابراین فکر می‌کنم این موضوع دست در دست هم دارد که
چرا ما به دنبال ارتباط هستیم، فقط
ما قبل از آن ناخودآگاه در مورد آن صحبت می‌کردیم
که نمی‌فهمیم
بله، شما
طرف مقابل را می‌شناسید.  از سکه
پیوند و عشق ترس از دست دادن
است، مثل این است که باز هم همینطور بود، نمیدانم
این چیزی است که باعث می شود قدر
این لحظه را بدانی این است که
چیز تمام می شود
بله، قطعاً سخت است،
چیز تمام می شود،
اما برای تو نبودن سخت است  نمی
خواهی محدود کنی
مثل سگ من که خیلی دوستش دارم
شروع می کنم به گریه کردن
مثل اینکه نمی توانم به پایان فکر کنم می دانم که
او خیلی زودتر از من پیر می شود
و یک روز درست تمام می شود اما
خیلی غم انگیز است که به آن فکر کنم،
اما آیا باید سگی داشته باشم
که این نوع شادی را
وارد زندگی خود نکرده باشم، زیرا می دانم که برای همیشه نخواهد بود،
خوب است که یک فیلسوف
ارنست بکر وجود دارد که کتابی نوشته است.  انکار
مرگ
و فقط اوه و گرم با هسته ها
و کتاب دیگری
در مورد تئوری مدیریت ترور صحبت می کند
شلدون سولومون من همین چند هفته پیش با او صحبت کردم
اوه او یک
فیلسوف باهوش و روانشناس است که
نظریه آنها هر چه که از آن بسازید
این است که اوم
ترس از مرگ هسته اصلی هر کاری است که
ما انجام می دهیم، آنقدر مثل شما که
فکر می کنید به
مرگ و میر سگتان فکر نمی کنید،
اما فکر می کنید و این چیزی است که
تجربه را غنی می کند،
مثل این که چنین چیزی در سگتان وجود دارد.
سایه ها در کمین این
دانش هستند که این برای همیشه دوام نخواهد داشت
و این باعث می شود هر لحظه به
نوعی خاص باشد، به نوعی عجیب و غریب که
لحظه ها برای ما انسان ها خاص هستند،
منظورم این است که متأسفم از
استفاده از اصطلاحات عاشقانه مانند عشق، اما
شما چه چیزی را می سازید.  آیا در
مورد عشق از
از دست دادن آن از دست دادن شوهرت یاد گرفتی
خوب یاد گرفتم چیزهایی را که دارم
بیشتر دوست داشته باشم یاد گرفتم افرادی را که
بیشتر دارم دوست داشته باشم و اجازه ندهم چیزهای کوچک
مرا آزار بدهند چه در مورد
کشف مجدد یا مانند
کشف نورهای کوچک
اوه اوه در تاریکی، بنابراین
شما کتاب فکر می کنم شما به طرز
درخشانی
قسمت های تاریک سفر خود را توصیف می کنید،
اما شاید
بتوانید در مورد اینکه چگونه توانستید
نورهایی را
که به طرق مختلف آمده اند را دوباره کشف کنید.
فکر کردن به آن مانند
غم اقیانوسی است که می‌شناسید با
جزایر
کوچکی مانند
چراغ‌های کوچک و در نهایت
آن اقیانوس کوچک‌تر و کوچک‌تر می‌شود و
جزایر مانند قاره‌هایی با
دریاچه‌ها می‌شوند،
بنابراین در ابتدا مثل بچه‌هایی باشید که
یک روز می‌خندند
یا من.  همکارانی که در محل کارم دور من جمع شدند
و مرا از تاریکی دور کردند تا
بعداً روی پروژه ای کار کنم، معلوم شد که گروهی از
زنان هم سن و سال من هستند که
همگی بیوه هستند و همگی بچه‌هایی در شهر من دارند.
دور هم
جمع شدن
هنوز هم بسیار خوشحال کننده است، در عین حال
سفر کشف دوباره
عشق
برای شما چگونه بود، به این معنا که
آیا از طریق مشاوره یا
بینش
در مورد اینکه
چگونه می توان زیبایی زندگی را دوباره کشف کرد، وجود
دارد.  سخت است، من فکر می کنم شما فقط باید
برای مثبت اندیشی باز بمانید و فقط برای اینکه از آنجا بیرون بیایید، آیا
هنوز فکر می کنید که آیا به جاودانگی خود فکر می کنید،
بنابراین اشاره کردید که این موضوعی است
که وقتی درست در آنجا بود به عنوان یک سوال در مورد آن فکر می کنید
در مقابل
شما اما آیا هنوز در مورد آن فکر می کنید من
فکر می کنم بعد از صحبت با شما فکر می کنم اما نه
واقعاً چیزی نیست که به آن فکر می کنم
یعنی به
جستجوی زمین دیگری فکر می کنم و آیا به
آنجا خواهم رسید آیا می
توانم  برای پایان دادن به
جست و جوی من و اینکه آیا با گذشت زمان می
دانید که پنجره ای برای حل آن
مشکل کوچکتر می شود،
چیزی که دوباره برای شما به ارمغان می آورد، عذرخواهی می کنم
اگر این
واقعیت را مشخص می کند که زندگی
محدود است، اما چه چیزی
شما را خوشحال می کند اگر ما
کشف شده در حالی که شما هنوز
اینجا هستید، برای من خوشحال خواهد شد که زمین دیگری را پیدا کنم،
سیاره ای شبیه به زمین در اطراف ستاره ای شبیه به خورشید،
با دانستن اینکه حداقل یک یا
چند نفر در بیرون وجود دارند که
می توانند آبی را ببینند که دارای
نشانه هایی از آب است و
قادر به دیدن آن هستند.  برخی از گازها که به آن تعلق ندارند،
بنابراین می دانم که جستجو
ادامه خواهد یافت بعد از اینکه من به اندازه کافی
سوخت نسل بعدی را تامین کنم،
آه، درست مانند باز کردن درب و
مانند این نوری وجود دارد که
فکر می کنید چه چیزی لازم است تا
بفهمم که من  یعنی ما در مورد
همه این پروژه های جالب به خصوص در مورد ستاره ها صحبت کرده ایم،
اما آیا چیزی وجود دارد که شما
در 10 20 سال آینده به آن امیدوار هستید
که ممکن است به ما
آن روزنه دقیق امید را بدهد که
سیاره هایی مانند زمین وجود دارد.
در همه موارد باید پشت سایه ستاره بایستم،
اما این نوع میدان دیگری وجود دارد
که همه درگیر آن هستند
زیرا سایه ستاره ای سخت است
زمین ها سخت هستند اما
دسته دیگری از
نوع ستاره سیاره ای وجود دارد که آسان تر است و اینها
سیارات هستند.  در
حال چرخش به دور ستارگان کوتوله قرمز کوچک، آنها
اصلا شبیه زمین نیستند، به
جای دوقلوهای زمینی مانند پسرعموی زمینی فکر می کنند،
اما این احتمال وجود دارد که بتوانیم
ثابت کنیم که برخی از آنها دارای آب
و نشانه هایی از حیات هستند
که کوتاه تر از سایه ستاره است و
ما.  همگی روی آن سخت کار می‌کنید،
بگذارید از طریق توصیه‌هایی بپرسم،
فکر می‌کنم بسیاری از مردم
در مورد این چیزها کنجکاو هستند
که سه کتاب فنی یا داستانی
یا فلسفی یا هر چیز دیگری واقعاً
بر زندگی شما
و یا شما تأثیر گذاشته است.  توصیه می کنم علاوه بر
کتاب شما،
یک کتاب وجود دارد که کاش همه می توانستند آن را
بخوانند، مطمئن نیستم که شما آن را خوانده اید یا نه، این در
واقع یک کتاب کودکان است مانند یک
کتاب بزرگسالان،
به نام اهداکننده بله
و این کتابی است که بچه های مدرسه می خوانند.
اکنون بخوان و فقط
متاسفم که اینطور نیست وای
متاسفم که مرا غافلگیر کرد پس
وقتی برای اولین بار به این کشور آمدم
زیاد صحبت نکردم
این واقعاً چیزی بود که باعث شد
تأثیر عمیقی بر زندگی من داشته باشد و من  من در یک
لحظه بسیار مهم هستم زیرا آنها
آن را به
بچه ها می دهند مانند من فکر می کنم دبیرستانی من فکر می کنم
یا شاید بله چیزی شبیه به آن
من بسیار متعجب هستم که شما حتی نام
این کتاب را شنیده اید بله بنابراین آنها می دهند
اما ارزش آن را دارد.  دادن
کتاب مناسب به یک نفر
در زمان مناسب، اوه، من می‌خواستم به این
دلیل که بسیار در دسترس است، می‌خواهیم
داستان را بدون خراب کردن به اشتراک بگذاریم، بله،
شما می‌توانید بدون اینکه به درستی آن را خراب کنید.
همه چیز تمیز و
کامل شده است و در واقع
وقتی او به سن بلوغ می رسد
متوجه می شود که چیزی در دنیایش اشتباه است
و بنابراین این بخشی از این سوال است که آیا ما
قرار است این را تکامل دهیم، منظورم این است که این
چیزی نیست که وجود دارد اما باعث شد من  تعجب می‌کنی می‌دانی آیا
ما به جای بهتری تکامل پیدا می‌کنیم آیا
روزی هست که بتوانیم
فقر و گرسنگی و جنایت
و بیماری را از بین ببریم. در این کتاب آنها
تقریباً در جامعه دارند که پسر به
نوعی او را دنبال می‌کند و او تبدیل به یک فرد می‌شود.
کسی که
مانند دریافت کننده باشد، بخشنده
پیر خردمندی است که
قدری سختی های
دنیای بیرون را حفظ می کند تا بتواند مردم را نصیحت کند
چون پسری به سن بلوغ می رسد و
برای نقش ویژه ای که دنیا را می یابد انتخاب می شود.
این چیزی نیست که او انتظار دارد
و من در مورد شما نمی دانم، اما
برای من بسیار عمیق بود، زیرا
شما را از واقعیت بیرون می کشد، مثل این است که
خدای من اینجا چه کار می کنم، من فقط
با جامعه خود در جریان هستم.  آیا من خارج از
چارچوب و محدوده جامعه من فکر می کنم
که مطمئناً چیزهای منفی را
با خود حمل می کند که ما امروز نمی دانیم
بله و همچنین در طرف مقابل این
است که اگر گاهی اوقات یک قدم بیرون از جعبه بردارید
آهان چیست؟  بار روانی
آن
مانند این است که شما این است که
قدمی که می خواهید بردارید این است که
سفری که می خواهید انجام دهید
همان زندگی است که من نمی دانم
از کتابی که باید آن را بردارید احساس
کردم.  از کتاب هرگز فکر نمی کردم
الان که شما آن را می گویید می بینم که چه
می گویید
بار سنگین است اما همیشه احساس می کنم
پاسخ بله است، شما کاملاً می
خواهید بدانید
بیرون چه چیزی است اما نمی توانید این کار را انجام دهید  اگر
خیلی سخت است که
در مورد واقعیت خود بی طرف باشید،
بله منظورم این است که این یک غریزه بسیار انسانی است،
اما این کتاب به نوعی
نشان می دهد که روی شما تأثیر می گذارد
و این یک سؤال واقعاً جالب
در مورد جامعه ما است
از لوئیس لوری بیرون بیایید، فکر می‌کنم
اینطوری تلفظش می‌کنید، من واقعاً امیدوارم که
همه خلق کرده باشند و یک کتاب برای بزرگسالان جوان است،
اما هنوز هم
فوق‌العاده است، من واقعاً خوشحالم که فقط
آن را خواندم زیرا بچه‌هایم آن را برای مدرسه گرفتند.  خوب خوب،
چرا من
فقط نمی بینم این در مورد چیست و فقط
وای بله
بله، من فکر می کنم این ارزش آموزش نیز است، فکر می کنم من
فکر می کنم شگفت زده شدم که شما اشاره کردید من
واقعاً هرگز به کسی اشاره نکرده ام
مطمئنم که  بسیاری از مردم
تجربه ای مانند من داشتند و شاید این
یک چیز نسلی باشد، زیرا
فکر می کنم مانند کتاب در دهه 90 منتشر شد، بنابراین
اگر شما بزرگتر هستید، پس مانند من، آن کتاب
زمانی که ما در مدرسه راهنمایی بودیم وجود نداشت،
بنابراین
من فقط  فکر می کنم بسیاری از مردم در
مورد آن نشنیده اند، اما این یک
سوال جالب است مانند
آن کتاب ها، یعنی من اغلب یادآوری می کنم،
فکر می کنم در مورد موضوعات دیگر هم همین طور است،
اما کتاب ها
در سنین پایین مانند دوران
راهنمایی شاید خاص باشند.  اوایل دبیرستان
اینها می توانند مانند مسیر زندگی شما تغییر کنند
و همچنین معلمان قطعا
می توانند مسیر زندگی را کاملاً تغییر دهند،
داستان های زیادی در مورد
معلمان ریاضیات معلمان
فیزیک
از هر نوع درسی وجود دارد که اساساً
مسیر زندگی یک انسان را تغییر می دهد.
دوست دارم در
کل تقریباً مثل یک
موضوع سیاسی صحبت نکنم، اما می
دانید که ما معلمان را دست کم می گیریم، اوه این
یک موقعیت خاص است،
موقعیت ویژه ای است که آنها
بسیار درست هستند، بله، من دو کتاب دیگر دارم
یا دو چیز دیگر،
یکی چیزی است  من همین
چند روز پیش دیدم که در
واقع فیلمی است به نام تصویر یک
دانشمند
و وقتی دانشمندی را تصویر می کنید
احتمالاً
زنان و زنان رنگین پوست را در این فیلم تصویر نمی کنید
و این راهی است برای خارج شدن از جعبه
شما.  فکر می کنم همه علاقه مندان به
علم، حتی به صورت محیطی، باید
این را تماشا کنند،
زیرا در عین حال تکان دهنده و هشیارکننده است
و در مورد این صحبت می کند که فکر می کنم چقدر خوب یکی
از پیام های ارسالی این
است که می دانید ما واقعاً شبیه هستیم، نمی
دانم  به سختی می‌خواهیم
افرادی مثل خودمان را دوست داشته باشیم،
اما بسیاری از مردم را کنار می‌گذاریم و
بنابراین ایده‌های عالی زیادی را
به دلیل اینکه نمی‌توانیم خارج از این فکر کنیم که
چگونه همگی از یکدیگر کلیشه‌ای می‌کنیم، را کنار می‌گذاریم،
بنابراین انتقال
آن به نوعی دشوار است.  شما فقط می توانید بگویید اوه بله من می خواهم
متنوع تر باشم می خواهم بازتر باشم
اما حل این مشکل تقریبا غیرممکن است
و فیلم واقعاً به
باز کردن چشم مردم به آن کمک می کند.
آن را بخوانید آنقدرها هم
مرتبط نیست اما
وقتی در اوایل 20 سالگی بودم، به
این
کنفرانس بزرگ رفتم که 800 نفر با
ما تماس گرفتند که توسط انجمن قایق رانی طبیعت
در شهر من تورنتو اداره می شود و یک
دوست خانوادگی آنجا بود که من ملاقات کردم
و او گفت  این کتاب را بخوانید
زندگی شما را تغییر خواهد داد و در واقع زندگی من را تغییر داد
و این کتابی بود به نام جزیره خواب
توسط نویسنده pg downs که به طور
تصادفی در این منطقه زندگی می کرد و
در منطقه بوستون زندگی می کرد او معلم بود
فکر می کنم در یک مدرسه خصوصی  و هر
تابستان او
اغلب به تنهایی با قایق رانی به کانادا می رفت و
این کتاب را
شاید در دهه 40 یا 50 درباره سفری که
در اواخر دهه 1930 انجام داد نوشت
و من فقط
در آن زمان شوکه شده بودم، اگرچه این یک سفر بود.  خیلی
وقت پیش
قسمت های بزرگی از کانادا وجود داشت که
توسط سفیدپوستان دست نخورده بود
و او به آنجا رفت و مانند
بومی ها تعامل داشت که نام کتاب را گذاشته بود
زیرنویسی داشت که به آن می گفتند
چیزی شبیه سفر در
زمین های بایر هست
و وقتی بالا می روی.  در شمال کانادا، از
ردیف درختان رد می‌شوی، درست مثل
کوه، اگر از کوهی بالا بروی،
آنقدر به شمال بروی، درختی وجود ندارد
و او به شیوا در مورد زمین
و در مورد حضور در آنجا نوشته است،
حتی هیچ نقشه‌ای از آن وجود ندارد.
منطقه ای مثل آن زمان
و من فقط با خودم فکر می کردم وای چقدر می
توانی تابستان را تعطیل کنی
و با قایق رانی کاوش کنی
و بروی و ببینی آنجا چه خبر است و این
باعث شد که
همین کار را انجام دهم
البته الان فرق کرده است.
بیرون رفتن به جایی که جاده به پایان می رسد و
قایق رانی را در آب قرار می دهیم و
باید برنامه ای می داشتیم که
فقط
کاوش نمی کردیم بلکه از رودخانه های رودخانه
با تندروها پایین می رفتیم و
بر روی دریاچه ها و بندرگاه ها سفر می کردیم و واقعاً
واقعاً زندگی می کردیم.  آن را کاوش کنید که
آن را دوست ندارد
یا فقط از نقشه توپو از
نقشه توپوگرافی
کتابخانه استفاده کنید و آن چیزهایی که
عناصر ترسناکی
در آن وجود داشت اما بخشی از
هیجان یا شادی یا  آرزوی این بود که
بترسم
مثل بیرون رفتن و زندگی کردن
در لبه و پشتکار
آره و استقامت آره آیا توصیه ای دارید
که امروز به یک جوان می دهید
که شاید
در علم سیاره به شما کمک کند تا کشف کنید.
سیارات فراخورشیدی
یا شاید تصویر بزرگ‌تر فقط در زندگی موفق می‌شوند
من توصیه‌هایی دارم فقط برای موفقیت، این
توصیه سخت است،
اما این است که کاری را پیدا کنید که
دوست دارید انجام دهید و
از جهاتی در آن مهارت دارید، زیرا ستاره‌ها باید با هم
هماهنگ شوند.  شما باید آن
چیزی را که در آن مهارت دارید یا طیف وسیعی از
چیزها را پیدا کنید
و در واقع باید با
کاری که در واقع دوست دارید
هر روز انجام دهید همپوشانی داشته باشد،
بنابراین این کار خسته کننده ای نیست که
بهترین راه برای موفقیت است.
در زندگی خودت
اونجا بودند تا بفهمی تو یه
چیزی خوب هستی که
هستی، مثل اینکه در چه چیزی خوب بودی که
باعث شد
دنبال دکترا بری و مجبورت کرد
دنبال جستجو بگردی، منظورم این بود که
نسخه یک جمله ای بود  در مورد من
طولانی بود و خیلی چیزها بود که در
ابتدا در آنها خوب نبودم،
اما در ابتدا می دانید که من در
ریاضی دبیرستان خوب بودم، در علوم دبیرستان خوب بودم،
من عاشق نجوم بودم و متوجه شدم که
همه آنها می توانند  درست مثل روزی که
فهمیدم می‌توانی برای یک شغل ستاره‌شناس باشی،
این باید یکی از بهترین روزهای زندگی من باشد،
نمی‌دانستم که می‌توانی
برای یک شغل همچین چیزی باشی، بله، من در همه
این کارها خوب بودم و اگرچه  پدرم از من می خواست
که کار عملی تری انجام دهم
که در آن تضمین شود که می توانم از
خودم حمایت کنم، گزینه دیگری بود،
اما در ابتدا در فیزیک آنقدرها خوب نبودم.
در نهایت وقتی با یک انتخاب روبرو شدم
و من این تجمل را داشتم که
می‌دانستم در کاری خوب هستم و
همچنین آن را دوست داشتم، این موضوع واقعاً باعث شد تا
الان از باهوش‌ترین افراد
جهان مسخره‌ترین
سوال را پرسیدم، قبلاً در مورد آن صحبت کردیم.
کمی اما اجازه دهید
دوباره بپرسم چرا ما اینجا هستیم
، فکر می‌کنم شما این
سوال را در سخنرانی‌هایتان مطرح کرده‌اید که
یکی از چیزهایی است که ما به‌عنوان
انسان دوست داریم به آن
پاسخ دهیم و جستجو برای سیارات فراخورشیدی  به
نوعی بخشی از آن است،
اما به نظر شما معنای
تمام زندگی چیست، ای کاش یک
پاسخ خوب برای شما داشتم،
فکر می کنم شما اولین کسی هستید که از
پاسخ دادن به این سوال
امتناع می ورزد.  بله
منظورم این است که ای کاش جواب بهتری داشتم به همین دلیل است که ما
اینجا هستیم تقریباً معنایش این است که
ای
کاش معنایی وجود داشت که
آرزو می کردیم کاش می دانستیم
دوست دارم که این
یک راه عالی برای گفتن آن است
بنابراین همانطور که گفتم کتاب عالی است من
شما را برای مدتی از راه دور کار کردید تحسین کردم،
فکر می کنم شما یکی از
ستاره های بزرگ در این زمینه هستید و باعث
افتخار من است که
بخشی از جامعه هستم، بنابراین از شما بسیار متشکرم
کار شما از شما متشکرم که به
همه ما الهام دادید. ممنون از صحبت کردن
امروز.
این بهترین راه برای پشتیبانی از این
پادکست است
اگر از این چیز لذت می برید اشتراک در
یوتیوب بررسی شروع کننده آتش در پادکست
اپل از
آن در پادکست پشتیبانی کنید با من در توییتر ارتباط برقرار کنید
الکس فریدمن من مطمئن نیستم چگونه به
تایپ کردن مطالب ادامه دهید تا زمانی که
به  مردی
با کراوات در تصویر کوچک و حالا
اجازه دهید شما را با چند کلمه از
کارل ساگان در
جایی بگذارم که چیزی باورنکردنی در
انتظار شناخته شدن است.
ممنون که گوش دادید و امیدوارم
دفعه بعد شما را ببینم