مکالمه زیر با
شلدون سولومون،
روانشناس اجتماعی، فیلسوف،
توسعه دهنده نظریه مدیریت ترور
و نویسنده کتاب گرم در هسته اصلی
در مورد نقش مرگ و زندگی است، او همچنین
ایده های ارنست بکر را ارائه می دهد
که می تواند به طور خام خلاصه شود:  این
ایده که ترس ما از مرگ
هسته اصلی شرایط بشری است
و
محرک بسیاری از خلاقیت های
تمدن بشری است.
بهترین راه برای پشتیبانی از
این پادکست،
اجازه دهید به عنوان یادداشت جانبی بگویم که
کتاب
انکار مرگ ارنست بکر تأثیر زیادی بر
تفکر من در مورد آگاهی شناختی انسان
و
جریان های عمیق اقیانوسی ذهن ما داشت
که در پشت رفتارهای سطحی هستند که
بسیاری از افراد مشاهده می کنیم.  به من گفت که آنها در
مورد مرگ فکر می کنند یا به مرگ فکر نمی کنند از
مرگ می ترسند یا از مرگ نمی ترسند، اما
فکر می کنم افراد زیادی در مورد این
موضوع
عمیقاً دقیق فکر نمی کنند، همانطور که
نیچه
این موضوع را پیشنهاد کرد، مانند بسیاری که منجر به
خود عمیق شخصی می شود.  صراحتاً انعکاس
برای ذهن خطرناک است،
زیرا همه اصول اولیه تفکر در مورد
وضعیت انسان این است که
اگر به مدت طولانی به ورطه خیره شوید، همانطور که
نیچه گفت ورطه به شما خیره خواهد شد.
اخیراً در مورد
جنگ جهانی دوم
استالین و هیتلر زیاد مطالعه کرده ام  به نظر من
حقیقتی اساسی وجود دارد که باید
در لحظه‌های تاریخ کشف شود که
همه چیز را تغییر داد، رنج‌ها و
پیروزی‌هایی که اگر دونالد ترامپ
یا ولادیمیر پوتین را در این گفتگوها مطرح کنم
، هرگز از دریچه‌ای سیاسی
نیست.
درست است من عمیقاً برای خودم فکر می کنم
و اغلب هرچقدر که لازم باشد همه چیز را زیر سوال می برم که
اگر از ترامپ متنفرید یا عاشق ترامپ یا هر
رهبر سیاسی دیگری هستید، از شما شکیبایی و همدلی و تفکر دقیق شما درخواست می کنم.  مهم نیست که او چه کاری
انجام می دهد و همه کسانی که با شما مخالف هستند را توهم می بینند،
من از شما می خواهم که اشتراک را لغو کنید و
به این مکالمات گوش ندهید
زیرا امید من فراتر رفتن از آن
نوع تفکر تفرقه انگیز است،
فکر می کنم ما فقط می توانیم به سمت
حقیقت پیشرفت کنیم.  از طریق
تفکر و مکالمه عمیق و رقت انگیز
و مثل همیشه
دوست دارم اگر از این چیز لذت می برید
در
بررسی یوتیوب با پنج ستاره مشترک شوید و پادکست اپل را
در پشتیبانی Spotify در Patreon دنبال کنید
یا طبق معمول با من در توییتر در lex friedman ارتباط برقرار کنید،
من چند دقیقه انجام خواهم داد  تبلیغات در
حال حاضر و بدون تبلیغات در وسط،
من سعی می کنم این موارد را جالب کنم، اما من به
شما مهر زمانی می دهم تا بتوانید از آن صرف نظر کنید،
اما لطفا با
کلیک کردن بر روی لینک های موجود در توضیحات، حامیان مالی را بررسی کنید،
این بهترین راه برای حمایت از این
پادکست است که این قسمت
پشتیبانی می شود  توسط blinkist برنامه مورد علاقه من
برای یادگیری چیزهای جدید
آن را در blinkist.com lex برای یک
دوره آزمایشی رایگان هفت روزه
و 25 تخفیف پس از اینکه blinkist
ایده های کلیدی را از هزاران
کتاب غیرداستانی گرفته و آنها را
در 15 دقیقه خلاصه می کند دریافت کنید
که می توانید بخوانید.  یا گوش دهید من
به خواندن حداقل یک ساعت در
روز
به عنوان بخشی از آنچه که من هر روز از چشمک زن استفاده می کنم اعتقاد زیادی دارم
و به طور کلی این یک راه عالی برای
گسترش دیدگاه شما نسبت به منظره ایده آل آن
بیرون
و یافتن کتاب هایی است که ممکن است بخواهید.  برای مطالعه
عمیق تر
با blinkist، دسترسی نامحدودی
برای خواندن یا گوش دادن به کتابخانه عظیمی
از کتاب های غیرداستانی فشرده
در حال حاضر برای مدت محدودی
دارید.
هفت روز
و 25 درصد تخفیف در اشتراک جدید خود
که blinkist.com است
صرفه جویی کنید.
احتمالاً می‌دانم که
این بر اساس یک سری بریتانیایی است که به آن «
آفیس» می‌گویند،
اما من فکر می‌کنم
نسخه بریتانیایی در واقع
از نسخه آمریکایی درخشان‌تر است،
اما هر دو بسیار شگفت‌انگیز هستند به هر حال در
واقع ۹ کشور دیگر با
نسخه خودشان از آفیس هستند.
وقتی از expressvpn استفاده می‌کنید می‌توانید بدون محدودیت زندان به آنها دسترسی داشته باشید،
این به شما امکان می‌دهد مکان‌هایی را که می‌خواهید سایت‌ها
فکر کنند شما در آن قرار دارند را کنترل کنید،
می‌توانید از بین نزدیک به 100 کشور انتخاب کنید که به
شما امکان دسترسی به محتوایی را می‌دهد که
در منطقه شما در دسترس نیست،
بنابراین دوباره  آن را بر روی هر دستگاهی در expressvpn.comlogspod دریافت کنید
تا سه ماه بیشتر رایگان دریافت کنید و برای
پشتیبانی از این پادکست،
این نمایش توسط
برنامه قدرتمند پول نقد،
برنامه شماره یک مالی در
فروشگاه برنامه ارائه می‌شود، وقتی آن را دریافت می‌کنید از
برنامه نقدی پادکست Codelex استفاده کنید.  شما
برای دوستانتان پول می‌فرستید که بیت‌کوین بخرید و
با یک دلار در بازار سهام سرمایه‌گذاری کنید،
زیرا برنامه نقدی به شما امکان می‌دهد به صورت
دیجیتالی پول ارسال و دریافت کنید،
اجازه دهید به یک واقعیت شگفت‌انگیز در مورد
پول فیزیکی اشاره کنم
که برای تولید یک پنی در واقع 2.4 سنت هزینه دارد.
فکر می‌کنم تولید آنها سالانه 85 میلیون دلار هزینه دارد،
بنابراین اگر از
فروشگاه اپ استور گوگل پلی پول نقد دریافت کنید
و از پادکست کد lex استفاده کنید، ده دلار دریافت می‌کنید
و برنامه نقدی نیز ده
دلار به سازمانی
که کمک می‌کند کمک می‌کند.  پیشرفت رباتیک و
آموزش پایه برای جوانان در سراسر
جهان
و اکنون این گفتگوی من با
شلدون
سولومون است که نقش مرگ و
ترس از مرگ و زندگی
از دیدگاه ما چیست، آگاهی منحصر به فرد
انسان از مرگ و
عدم تمایل ما به پذیرش این واقعیت
بحث
انگیزه اصلی تقریباً برای
هر کاری است که مردم انجام می‌دهند،
خواه از آن آگاه باشند یا نه.
هسته
آگاهی ما از همه چیز در مورد
چگونگی دیدن جهان از
آنچه
ما را هدایت می کند است.  سوال عالی است
و می‌دانید که بچه‌دار هستید، من معمولاً
شروع می‌کنم شما کلاس‌های روان‌شناسی من را می‌دانید
و به دانش‌آموزان می‌گویم خوب، بدانید که
بیایید اصطلاحات خود را تعریف کنیم و بخش شناسی را که
فوراً دریافت می‌کنند، می‌دانید که
مطالعه آن است
و سپس به روان‌شناسی می‌رسیم.  بخشی
و قابل درک است که می دانید دانش آموزان
مانند اوه هستند که به معنی ذهن هستند
و من خوب هستم نه این یک
تعبیر مدرن است اما در یونان باستان به
معنای روح است اما نه به
معنای دوگانه دکارتی که اکثر
ما
در غرب فکر می کنیم که  کلمه
به ذهن شما خطور می کند و بنابراین
شما کلمه روح را می شنوید و
کاملاً خوب می شوید که این
بخش غیر فیزیکی من است
که به طور بالقوه از ظرف بدن من جدا می شود
وقتی که من دیگر اینجا نیستم
اما
فکر می کنم ارسطو کلمه روان را ابداع کرد.  او
دوگانه نبود، او یک مونیست بود،
او فکر می کرد که روح به طور
جدایی ناپذیر به بدن متصل است
و روح را جوهر یک
بدن طبیعی
که زنده است تعریف کرد و سپس ادامه می دهد و می
گوید خوب است،
اما اجازه دهید من بدهم.  شما یک مثال اگر
اوم اگر
تبر زنده بود، روح یک تبر
برای خرد کردن بود
و اگر می‌توانید کره چشم خود را از سرتان بیرون بیاورید
و هنوز کار می‌کرد،
روح کره چشم این بود که
ببیند
شما می‌دانید و سپس او  درست مثل اینکه
روح ملخ
پریدن از روح یک دارکوب یعنی
نوک زدن است که
این سوال را مطرح می کند که البته
ماهیت معنای
انسان چیست و
البته در اینجا هیچ
تصور پذیرفته شده جهانی از
ذات وجود ندارد.  از انسانیت ما
کاملاً درست است، ارسطو به ما
این ایده را می‌دهد که انسان‌ها حیوانات منطقی هستند،
می‌دانید که ما
انسان‌های خردمند هستیم، اما
تنها بازی در شهر نیست که جوزف
هوزینگر، یک انسان‌شناس در
قرن بیستم، ما را هومو لودن نامید
که اساساً اساساً بودند.
موجودات بازیگوش
و من فکر می کنم هانا آرنت اوه هومو
فابر ما ابزار ساختن موجودات هستیم
اوه زن دیگری الن دیزینایک
کتابی به نام همو زیبایی شناسی نوشت
و به پیروی از ارسطو و شعرهایش
او مثل این است که ما نه تنها
حیوانات منطقی هستیم بلکه زیبایی شناس هم هستیم  موجوداتی
که زیبایی را قدردانی می‌کنند،
برداشت دیگری از انسان‌ها وجود دارد،
فکر می‌کنم آن‌ها ما را هومو ناراتان می‌خوانند،
همه ما موجودات داستان‌سرایی هستیم
و فکر می‌کنم
همه این تعاریف
معنای انسان بودن از
نظر اکتشافی کاملاً مفید هستند و
مطمئناً شایسته جمع ما هستند.
فکر می کنم
اما چیزی که توجه من را در
زمانی که پانک جوانی بودم به خود جلب کرد تنها
یک خط
در مقاله ای از یک مرد اسکاتلندی بود که
الکساندر اسمیت
در کتابی به نام Dreamthwarp
در کتابی به نام Dreamthwarp نوشته شده بود.
یک
مقاله این دانش ما است
که باید بمیریم که ما را انسان می کند
و یادم می آید که آن را خواندم و من در
قلبم مثل اوه مردی بودم که آن را دوست ندارم
اما فکر می کنم شما به چیزی مشغول هستید و
سپس ویلیام جیمز
فیلسوف بزرگ هاروارد و مسلماً
اولین
روانشناس دانشگاهی که او از
مرگ به عنوان کرمی در هسته
شرایط انسانی یاد کرد، بنابراین اینجاست که
ایده اصلی کرم به وجود می آید
و این فقط یک توهم برای داستان
پیدایش
در زمان ضرب المثل قدیمی است.  روزها در
باغ عدن
همه چیز بسیار خوب پیش می رفت
تا اینکه مار حوا را وسوسه کرد تا
از سیب درخت دانش تکه ای بیرون بیاورد
و
آدم نیز در آن شریک شود و
طبق کتاب مقدس این چیزی است که
مرگ را به جهان و از ما می آورد.  نقطه نظر
داستان پیدایش یک بازگویی تمثیلی قابل توجه
از منشأ
آگاهی است، جایی که ما
به نقطه ای می رسیم که به واسطه
هوش گسترده خود به
اجتناب ناپذیری مرگ پی می بریم و بنابراین می
دانید که سیب زیباست و
خوشمزه است.
اما وقتی دقیقاً به وسط
آن وارد می شوید، آن واقعیت زشتی وجود دارد که
زمان پایان ماست و سپس کمی به جلو می رویم
و
اوه من یک استاد جوان در
کالج اسکیدمور در سال 1980 بودم. دکترای من در
روانشناسی اجتماعی تجربی است و من
عمدتاً
با  روانشناسان بالینی در حال ارزیابی
اثربخشی
مداخلات غیردارویی برای کاهش
استرس بودند و این کار خوبی بود و به
نظرم جالب بود اما
در هفته اول به عنوان استاد در
skidmore من فقط در قفسه های کتابخانه بالا و پایین می روم
چند کتاب دیدم  توسط مردی که تا به حال نام
ارنست بکر را نشنیده بودم،
یک انسان شناس فرهنگی که اخیراً
درگذشت، او در سال 1974 پس از
چند هفته قبل از اینکه پس از مرگ او
جایزه پولیتزر و غیرداستانی را برای
کتابش انکار مرگ دریافت کرد
و این آخرین کتاب او بود، درگذشت.  این
در واقع آخرین
کتاب اوست، نمی‌دانم شما چگونه این کار را کردید،
اما او بعد از مرگش یک کتاب دیگر داشت
به نام فرار از
شر و ظاهراً قرار بود
انکار مرگ
این
کتاب غول‌پیکر هزار صفحه‌ای باشد که  هر دو
آن را از هم جدا کردند و چیزی که تبدیل به
فرار از شر شد،
همسرش ماری بکر به خوبی به پایان رسید،
همانطور که ممکن است در
انکار مرگ باشد،
جایی که بکر فقط آن را در پاراگراف اول می گوید:
من معتقدم اوه
وحشت از  مرگ
و روشی که انسان ها به
آن واکنش نشان می دهند یا از پاسخ دادن به آن امتناع می ورزند،
مسئول اصلی تقریباً
هر کاری است که انجام می دهیم، خواه
از آن آگاه باشیم یا نه، و عمدتاً ما از آن آگاه
نیستیم، بنابراین من اولین
پاراگراف lex را خواندم.  مثل وای باشه
این رفیق تو به یه چیزی داری میخوای یه چیزی میخوای این
همون
چیزیه همینه
و بعد به من یادآوری کرد که اوم
روانشناس بازی نکنم اما تو میدونی اجازه بدی باهاش
روبرو بشی
من معتقدم دلیلی داره که چرا ما  در نهایت به
جایی می‌روم که در نهایت به آن می‌رسیم، بنابراین من در
اواسط 20 سالگی هستم،
کتاب ارنست بکر را در دست گرفتم
و چیز بعدی را که می‌دانم
به یاد می‌آورم وقتی هشت ساله شدم،
روزی که مادربزرگم فوت کرد
و  می دانی که یک روز قبل از اینکه مامانم
گفت خداحافظی با مادربزرگ، حالش
خوب نیست و خوب است، بنابراین من مثل مادربزرگ خوب بودم
و می دانستم که حالش خوب نیست، اما من
واقعاً قدر
بیماری او را درک نکردم که او روز بعد می میرد.
و عصر است و من فقط
آنجا نشسته ام و
به کلکسیون تمبرهایم نگاه می کنم و
انگار دلم برای
مادربزرگم تنگ می شود و بعد انگار
یک لحظه صبر نکن
که به این معنی است که مادرم می میرد و
بعد از آن  پیر
و این بدتر از همه اینهاست که چه کسی برای
من شام درست می کند
و این برای مدتی مرا آزار می داد، اما
بعد به تمبرهای تمام
رؤسای جمهور مرده آمریکا نگاه می کنم
و انگار جورج واشینگتن
او مرده است، توماس جفرسون
او مرده است.  میمیرم
آه من پیر خواهم شد
و روزی میمیرم و در هشت سالگی
اولین بحران وجودی صریح من بود،
یادم می آید که
شما یکی از این واقعیت های خون ریزی را می شناسید
که
تمام تلاشم را کردم تا
بیشتر از همه نادیده بگیرم.  زمانی که
متعاقباً داشتم بزرگ می‌شدم،
اما به سرعت به کالج اسکیدمور برمی‌گشتم در
اواسط دهه 20، می‌دانید که کتاب بکر
در
دهه 1980 را می‌خواندم و با خودم فکر می‌کردم
وای یکی از دلایلی که چرا
این را تا این حد قانع‌کننده می‌دانم این است که
با تجربه شخصی خودم همخوانی دارد.
سپس برای ساختن یک داستان کوتاه و طولانی،
من lex را خاموش خواهم کرد، اما
چیزی که مرا در مورد بکر جذب کرد و
این تا حدی به این
دلیل است که من بسیاری از کتاب های دیگر او را خواندم.
که
از منظر تکاملی چارچوب بندی می شود
و سپس انکار مرگ
واقعاً بیشتر
از یک نقطه نظر روان پویشی وجودی شکل می گیرد
و به عنوان یک
جوان آکادمیک اوه، من
واقعاً با آنچه در کنار هم
قرار گرفتن بسیار قوی یافتم
که شما واقعاً متوجه شدم  نمی بینید که اغلب و در عین حال
معمولاً تیپ های تکاملی
مشتاق هستند که انواع روان پویشی را کنار بگذارند
و بالعکس و شاید فقط جان بولبی
شما می دانید که افراد دیگری هم وجود دارند، اما
جان بولبی نظریه پرداز دلبستگی واقعاً یکی از اولین
دانشگاهیان جدی بود
که اینها را گفت.  روش‌های
فکر کردن در مورد چیزها کاملاً
سازگار هستند و می‌توانید در مورد اینکه
دیدگاه روان‌پویشی به جهان در
مقابل دیدگاه تکاملی
جهان چیست، توضیح دهید، فقط در صورتی که مردم کاملاً اینطور نباشند،
بله، این
سؤال
خوبی برای انواع تکاملی است.  به
طور کلی علاقه مند هستند که
چگونه است و
چرا ما
با محیط اطراف خود سازگار شده ایم تا
در طول زمان ادامه دهیم
و در مخزن ژنی حضور داشته باشیم
پس از آن شما قبلاً ماهی بودید
بله ما قبلاً ماهی بودیم و همچنین بله
و من در پایان
در یک پادکست صحبت کردم، بله، چگونه به
این شکل شدیم، چگونه به آن شکل شدیم
و بنابراین، در حالی که
انواع روان پویشی وجودی،
من می‌توانم بگویم بیشتر به
رشد در طول
یک عمر منفرد علاقه‌مند هستند،
اما انواع تکاملی آن را نادیده می‌گیرند.
تیپ های روان پویشی بیش از حد حدس و گمان هستند
و فاقد پشتوانه تجربی برای
دیدگاه های خود هستند،
خوب آنها می دانید که آنها فقط می گویند که
این بچه ها حرف های بدی می زنند اگر
بیان را ببخشید
و البته می توانید به سمت راست برگردید
و
همین را در مورد آن بگویید.
انواع تکاملی که اغلب و به درستی از
روانشناسان تکاملی انتقاد می‌شوند
به خاطر آنچه که داستان‌های درست نامیده می‌شوند، به همین
دلیل است که احتمالاً به همین دلیل است که
جای خالی را پر کردن بالقوه
انطباق‌پذیر است و فکر من
دوباره در اوایل این بود که من هیچ چیز
ذاتی نمی‌دیدم.  تضاد
بین این دیدگاه‌ها، من
آنها را از نظر دیالکتیکی
سازگار و بسیار قدرتمند در هنگام
ترکیب یافتم،
بنابراین یک سؤال در اینجا می‌پرسم
در مورد یک علم فرضی است.  می
دانم که احساس کردم به
چیزی مربوط می شود که همان چیزی است که
وقتی کتاب بکر را برداشتم احساس کردم،
احتمالاً
در اوایل دهه 20 زندگی ام، اوه، می دانید که من بسیاری
از فلسفه خواندم، اما احساس می کردم که این
سؤال از معنای زندگی است.
می دانم که به نظر می رسد این به نظر
نزدیک ترین به حقیقت است تا حدی
به چیزی مربوط می شود، بنابراین حدس می زنم
سؤالی که می خواهم بپرسم این است که
روانشناسی چقدر نظری است
چگونه همه زندگی شما کار می کند.  آیا در
مورد همه چیز در مورد
درک ذهن ما احساس می کنید من با اطمینان از
داشتن آن به هر دو صورت بی اعتماد هستم.
از علومی
مانند اوه، شما رشته هوش مصنوعی من را می شناسید،
اما همچنین فیزیک می
دانید که اغلب این احساس را به شما می دهد که ما واقعاً
نمی دانیم که در
اینجا چه اتفاقی می افتد و
مطمئناً این
در مورد ذهن انسان درست است، بله، برای من
همین است.  موضع معرفتی درست
من چیزی را خوب نمی دانم آه این
سقراطی است آه می
دانم که نمی دانم
اولین گام
در مسیر
خرد
کدام است.
نه اینکه من
دکترای فلسفه علم دارم، اما
معتقدم که
توماس کون های دنیا درست می گویند
وقتی به این نکته اشاره می کنند که تغییر
لزوماً پیشرفت نیست و
بنابراین از یک طرف فکر می کنم ما
چیزهای بیشتری می دانیم.
نسبت به آن روزها که اگر می
خواستی پرواز کنی چند بال مومی گذاشتی
و از
کوه پریدی، از طرف دیگر،
فکر می کنم خیلی مغرور است وقتی
دانشمندان فقط در مورد
دانشمندان روانشناس صحبت می کنند، وقتی
جسارت داشته باشند.
دقت آماری را با
دانش و بینش اشتباه می‌گیرند
و وقتی در تخمین من اشتباه می‌کنند
که انیشتین ناله کرد و این این
ایده است
که صرف انباشت داده‌ها
لزوماً منجر به
پیشرفت‌های مفهومی می‌شود و بنابراین من آن را دوست دارم که
ما همه هستیم.
قدردان افرادی هستم که ما را آموزش دادند،
اما یادم می آید اولین روز
تحصیلات تکمیلی ام در دانشگاه
کانزاس
ما را به اتاقی آوردند و در
یک طرف تابلو نقل قولی از
کرت لوین یا لوین روانشناس اجتماعی معروف آلمانی بود.
چیزی نبود و این نقل قول این است که هیچ چیز
مفیدتر از یک نظریه خوب نیست
و در طرف دیگر
نقل قول دیگری از فیزیکدان آلمانی بود که نام او از
من دوری می کند
و همه تئوری ها اشتباه هستند و
من می گویم
آه این است و البته  نکته این است
که هر دو نظریه ما
هستند، من معتقدم راه‌های قدرتمندی برای معطوف کردن
توجه ما
به جنبه‌هایی از امور انسانی است
که ممکن است ما را
قادر به درک بهتر خود در
دنیای اطرافمان کند،
من همچنین به عنوان
یک روانشناس تجربی، به
این دیدگاه پایبند هستم
که نظریه‌ها  اساساً
دستگاه‌های فرضیه‌ساز و اینکه در بهترین حالت
علم، یک تعامل دیالکتیکی است که در آن
شما ادعاهای نظری دارید
که فرضیه‌های قابل آزمونی را ارائه می‌دهند
و اگر به اگزیستانسیالیست‌ها یا حتی مانند آن نگاه کنیم، یا منجر به
تأیید نظریه،
رد آن یا اصلاح
پس از آن می‌شود.
اوه فیلسوف مدرن از
انواع روانشناسی مانند جردن پیترسون
مطمئن نیستم که با آن آشنایی دارید یا خیر،
جردن را خیلی خوب می شناسم، ما
خیلی به عقب برمی گردیم، در واقع اگر او
امروز اینجا با ما بود، حتماً به
داخل می پرید و معتقدم
بسیار جالب است و  راه های مهمی است، اما
بله، ما به 30 سال پیش برمی گردیم،
او اساساً می گفت کار ما
مزخرف است، بیایید وارد این موضوع شویم، مطمئن هستم که در نهایت در مورد این موضوع
با اردن صحبت خواهم کرد، بله،
در حال حاضر از زمان های سختی عبور می کنم،
اوه کاملاً و من  و ای کاش اوم
اردن روی نقشه‌های معنا کار می‌کرد
و ما کارهایمان را منتشر می‌کردیم
و فکر می‌کنم اردن در آن زمان
نگران
ادعاهای مبهم ما بود که به این معناست که
همه معنا دلبخواهانه است.
دیدگاه تکاملی که فکر
نمی‌کنم اشتباه باشد،
این است که امم، معانی خاصی وجود دارد
که مهم‌تر هستند، مثلاً
انواع مذهبی، و اینکه ما
در روزهای اولیه خود به آن توجه کافی نداشتیم، بنابراین می‌توانیم  سعی می کنی
روزی را از دست بدهی که شبیه جهان بینی اوست،
زیرا او نیز مردی مذهبی است، پس
این چه چیزی بود،
برخی از جنبه های جالب
اختلاف نظرها بود
که در آن روزها من
فقط گفتم می دانی  جردن یک پانک جوان بود،
اوه ما
پانک های جوان بودیم، او
در برخی از کنفرانس ها به شکلی متحرک در حال ول کردن بود و می گفت
که
اوم، شما هنوز هر دو پانک هستید،
بله، ما
نوعی پانک هستیم، بنابراین من او را سه یا چهار
سال پیش دیدم.  ما در
روز فوق‌العاده‌ای در جشنواره شکسپیر انتاریو در کانادا بودیم
که از ما خواسته شد در یک برنامه سیستم پخش کانادایی حضور داشته باشیم،
فکر می‌کنم ما در
مورد مکبث
از
منظر روان‌پویشی صحبت می‌کردیم و من او را در آن ندیده بودم.
هزاران سال و ما دو روز را
با هم گذراندیم،
لحظات خوبی را سپری کردیم، می‌دانی که ما به تازگی
کتابمان را نوشته‌ایم
آه کرم در هسته و او انگار می‌دانی که
هر بار که چیزی می‌گویید فرصت بزرگی را از دست می‌دهید.
گوشیت رو داشته باشی و باید از
خودت فیلم بگیری
و بعد باید آن را روی یوتیوب بگذاری
بله او روی چیزی بود که اوه می‌دانی
که
دقیقاً به اندازه یک مماس کوچک آره آه آه،
نگاه کردن به جردن پیترسون به کسی مثل خودت تقریباً غم انگیز است.
با انجام این پادکست
متوجه شدم که
در این دنیا افراد بسیار باهوشی وجود دارند
و اغلب اوقات به خصوص
زمانی که آنها اوم هستند،
یعنی دوست دارم کمی
شبیه به پانک ها باشند، درست است که
آنها کار خودشان را انجام می دهند و دوست دارند
دنیا نمی
داند که آنها آنقدر که باید وجود دارند
و این خیلی جالب است زیرا اکثر
مردم یک
جورهایی خسته کننده هستند
و بعد از آن چیزهای جالب به
خودی خود ادامه می دهند و
گوشی هوشمندی وجود ندارد
که آنقدر جالب باشد که او
روی چیزی که اوم
منظورم این است که جالب است که او
فکر نمی‌کنم از منظر پول فکر کند،
اما احتمالاً به این فکر می‌کرد که
با مردم ارتباط برقرار کند یا دانش خود را به اشتراک بگذارد،
اما مردم اغلب اینطور فکر نمی‌کنند
که درست است، بنابراین
شاید بتوانیم تلاش کنیم  برگردیم به این که
هر دوی شما
افراد باهوشی هستید و من دوست دارم
زودتر و دیرتر در مورد
کار روانشناختی شما اختلاف نظرهای جالبی داشته باشم در بینش های شما از جهان
خوب، اختلافات امروز ما در
دو بعد خواهد بود، اول اینکه او هست
و دوباره آرزو می کنم  او اینجا بود تا مرا تصحیح کند،
بله، وقتی می‌گویم که او
بیشتر به
فضایل سنت یهودی-مسیحی،
به‌ویژه مسیحیت متعهد است و به نوعی
یک
کیرکگور معاصر است وقتی می‌گوید
تنها یک
راه برای جهش به ایمان وجود دارد.
با این ادعا به شدت مخالفت می کنم،
به این دلیل که این
یک راه است، اما به هیچ وجه
تنها راه برای
یافتن معنا و ارزش در زندگی نیست، و بنابراین،
من می بینم که او چه چیزی در
هسته
او گرم است.  صحبت کردن در مورد
کمی سطح بالاتر از
کشف یعنی آره چه چیزی اوه اوه
او از مرگ چه می کند اوه نمی
دانم و اینجاست که
خوب است او را اینجا داشته باشیم
شما می دانید از راه دور از
ما انتقاد کردید  کار اشتباه است و
گفت که اگرچه زمانی که ما با هم بودیم
او چیزی در همین راستا گفت که
در حال حاضر هیچ مجموعه نظری از کار در روانشناسی دانشگاهی وجود ندارد که شواهد تجربی بیشتری برای آن وجود داشته باشد
و بنابراین من قدردانی کردم که او یک
محقق عالی است او خوب است.  پزشک بالینی
چیز دیگری که ما در
مورد مخالفت با آن موافق خواهیم بود، در
نهایت
ضربه اقتصادی سیاسی است، بنابراین یادم می‌آید که
سر شام با او بودم و به
او گفتم که کتاب بعدی که
می‌خواستم بنویسم
قرار است به نام چرا چپ و
راست یا هر دو کنار هم باشد.  نکته
و بحث من این بود و این
خواهد بود که هم فلسفه سیاسی لیبرال و
سیاسی لیبرال و محافظه کار
هر کدام از نظر فکری و اخلاقی
ورشکسته هستند زیرا هر
دو بر اساس مفروضاتی
در مورد ماهیت انسان ساخته شده اند که آشکارا
نادرست
و اردن هستند.  بدم نمی آمد که
فلسفه سیاسی لیبرال را بر اساس آن
دلایلی که اساساً مانند
لوح سفید استیون پینکر است، ایراد می گرفتم، اما
وقتی اشاره کردم که
در واقع این فلسفه سیاسی محافظه کارانه است
که با فرض جان لاک شروع می شود مبنی بر
این که در یک وضعیت طبیعی
وجود دارد، مشکل پیدا کرد.  هیچ جامعه‌ای فقط
افراد مستقلی هستند که
برای بقا تلاش می‌کنند، این
یکی از آشکارا
اشتباه‌ترین ادعاها در تاریخ
تفکر روشنفکری است و لاک از آن
برای توجیه
ادعاهای خود در مورد حق فردی برای
به دست آوردن
مقادیر نامحدود دارایی استفاده می‌کند که
در نهایت
توجیهی برای آن است.
اقتصاد نئولیبرال و آیا می‌توانید کمی به اطراف نگاه کنید،
آه، آیا می‌توانید
فلسفه او را دوباره
به‌عنوان دیدگاهی از جهان توصیف کنید، و اوه اوه اوه
اقتصاد نئولیبرال چیست، بله، اجازه دهید من
آن را به انگلیسی ترجمه کنم، بنابراین اساساً در
تمام این روزها، کسی که  می‌گوید من یک آدم
محافظه‌کار بازار آزاد هستم،
شما از جان لاک و آدام اسمیت پیروی می‌کنید،
چه از آن آگاه باشید یا نه، پس
جان لاک
که اتفاقاً همه این افراد
فوق‌العاده هستند،
برای من  به نظر می‌رسد که از هر یک از
این افراد انتقاد می‌کند، این با بالاترین احترام است
و همچنین به نظر من باید درک کنیم که
ایده‌های آن‌ها چقدر مهم است که
در زمانی
که تمام قوانین از بالا به پایین به
حق الهی بود و او عاجزانه تلاش می‌کند
تا به آن برسد، کار می‌کند.
یک توجیه فلسفی برای
انتقال قدرت و خودمختاری
به افراد و
او در رساله دوم خود در مورد
دولت 1690 یا همینطور شروع می کند، او
فقط می گوید خوب بیایید با
یک وضعیت طبیعی شروع کنیم
و او مثل این است که در یک وضعیت طبیعی،
هیچ جامعه ای وجود ندارد،
فقط افراد وجود دارند.
در یک جهان کامل، هیچ جامعه ای وجود نخواهد داشت،
فقط افرادی وجود خواهند داشت که طبق
قانون طبیعت حق
زنده ماندن دارند
و در خدمت بقا،
حق دارند ثمره کار خود را به دست آورند و
حفظ کنند.
اما هدف او این است و در واقع
خوب است شما می دانید که او در اینجا سرگرمی هاب را دنبال می کند،
مشکل این است
که مردم احمق هستند
و اگر همدیگر را به حال خود رها کنند
، ما همچنان در یک وضعیت طبیعی زندگی می کنیم.
هر روز کاری را انجام می‌دهند تا از پس آن بر بیایند،
اما خیلی راحت‌تر است، می‌دانی اگر
یک مایل دورتر مثل یک درخت سیب می‌بینم، می‌توانم
بروم و یک
سیب بچینم، اما اگر 10 متر دورتر با
یک سیب در دست
اگر
سنگی را بردارم و سرت را بشکنم و
سیب را بردارم خیلی راحت‌تر است
و حرفش این بود که
مشکل این است که نمی‌توان
روی رفتار مردم حساب کرد،
آنها اموال یکدیگر را می‌گیرند،
به‌علاوه او استدلال کرد
اگر کسی بگیرد.  دارایی شما حق دارید
شما حق قصاص دارید
به نسبت میزان
بزرگی تخلف
ترجمه انگلیسی اگر من سیب شما را بگیرم
شما حق دارید یک سیب را پس بگیرید
شما حق ندارید من را بکشید
نخست‌زاده‌ها،
اما افرادی که مردمی هستند، مستعد
تشدید رفتار تلافی‌جویانه هستند و در نتیجه
چیزی را ایجاد می‌کنند که قانون آن را حالت جنگی می‌نامد، بنابراین او
گفت
برای جلوگیری از وضعیت جنگی، مردم
با اکراه
آزادی خود را در ازای امنیت رها می‌کنند،
موافقت می‌کنند که از قانون پیروی کنند و
تنها وظیفه دولت
حفظ آرامش داخلی و
جلوگیری از طفره رفتن خارجی است
تا از حق مالکیت ما
به خوبی محافظت کند، بنابراین اکنون این
موضوع دارایی خوب است،
بنابراین آه لاک می گوید
اگر به کتاب مقدس و طبیعت آنجا نگاه کنید.
اموال خصوصی نیست،
اما لاک می گوید که مطمئناً
شما اگر چیزی دارید که مالک
آن هستید، بدن شماست
و مطمئناً ذاتاً حق دارید
که زنده بمانید و سپس
هر کاری که انجام می دهید در جایی که
تلاش می کنید یا کار می کنید که به مالکیت خصوصی شما تبدیل می شود.
پس به درخت سیب برگردم اگر
به درخت سیبی بروم
که سیب های همه است تا زمانی که یکی را انتخاب کنم
و لحظه ای که این کار را انجام دهم درست سیب من است
و سپس او بگوید می توانید هر چقدر
که می خواهید سیب داشته باشید
تا زمانی که ندارید.  آنها را هدر نده و تا
زمانی که به
حق دیگران
برای درست گرفتن سیب ها تجاوز نکنی، بله، خوب است
و بعد او می گوید
خوب
در روزهای اول شما فقط می توانستید
این همه سیب بخورید و یا فقط می توانستید آن را
معامله کنید.  سیب های زیادی با یکی دیگر،
پس او مثل این بود که اگر
دور
دسته ای از درختان سیب حصاری بکشی، سیب های تو می شوند
که
مال توست، اگر دیگری بخواهد
دور نبراسکا حصاری بکشد
که مال اوست
و همه می توانند به اندازه آنها دارایی داشته باشند.
بخواهید
زیرا دنیا آنقدر بزرگ است
که اگر با تلاش خودتان آن را دنبال کنید، هیچ محدودیتی برای آنچه می توانید داشته باشید وجود ندارد،
اما بعد او می گوید که پول وارد تصویر شده است
و این مهم است زیرا او
مدت ها قبل از هر کسی متوجه شده است.  فروید
از دنیا می گوید
که پول بد بو است، زیرا
ارزش ذاتی ندارد،
او مثل اوه، به آن قطعه فلزی براق نگاه کنید
که اگر گرسنه باشید
و بین یک هویج
و یک تکه طلا در بیابان انتخاب کنید، در واقع وجود دارد.
می‌خواهم سراغ هویج برویم
، اما حرف او این است که جذابیت
پول این است
که اساساً نمادی متمرکز
از ثروت است، اما چون خراب نمی‌شود،
لاک گفت شما حق دارید تا جایی که می‌توانید پول داشته باشید.
او می گوید که خوب واقعیت این است
که برخی از مردم بیشتر کلمه ای را
که او به کار می برد سخت کوش هستند،
او گفت برخی از افراد سخت کوش تر
از دیگران هستند، بسیار
خوب امروز ما می گوییم باهوش تر
کمتر تنبل
تر جاه طلب تر او فقط گفت که
طبیعی است این هم درست است
بنابراین او استدلال کرد که به مرور زمان
برخی از مردم دارایی زیادی خواهند داشت
و افراد دیگر اصلاً
نابرابری چندانی برای شانس
برای همه طبیعی و مفید است.
نوآوران
حق دارند ارزش نسبتاً نامحدودی داشته باشند
زیرا در نتیجه همه ما وضعیت بهتری داریم،
بنابراین نکته بسیار
ساده این است که خب اساساً اینطور است و
سپس شما آدام اسمیت را دارید که
در قرن آینده می شناسید با
دست نامرئی جایی که آدام اسمیت می گوید
همه کسانی که دنبال می کنند.  خودخواهی خودشان
که
لزوماً تحقیرآمیز نیست اگر همه به
دنبال
منافع خودخواهانه خود باشند، در نتیجه همه ما بهتر خواهیم بود
و به نظر شما
نقص در این راه چیست
خوب دو عیب وجود دارد یکی این است که
خب یک عیب
اول از همه است  که این بر اساس یک
فرض اشتباه است که برای شروع آن این
است که هرگز در تاریخ بشر زمانی وجود نداشته است که
ما در یک گونه اجتماعی قرار داشته باشیم،
به این معنا که شما احساس نمی کنید
که در جایی که
این تاکید بر خودمختاری فردی وجود دارد.
یک فرض ناقص مانند جایی که
چیزی
اساساً عمیقاً
بین ما مرتبط است، من
فکر می‌کنم که افلاطون و سقراط، اوه می‌دانی
در کریتو به حقیقت نزدیک‌تر بودند،
وقتی با این فرض شروع کردند
که ما
به هم وابسته هستیم و استقلال فردی را به دست آوردند.
به‌عنوان تجلی یک
سیستم اجتماعی کارآمد که جذاب است، بنابراین وقتی
مارگارت تاچر
خیلی جوان هستید، می‌دانید که در دهه
1980 او گفت جوامع
چیزی به نام جوامع وجود ندارند،
فقط
افراد هستند که به دنبال منافع شخصی خود هستند،
بنابراین این یک نقطه است که من  با
احترام جان لاک،
نقطه شماره دو
زمانی است که لاک می گوید در سال 1690،
انگلستان پر شده است،
بنابراین اگر زمینی می خواهید به
آمریکا بروید، آنجا خالی است
یا شاید چند وحشی آنجا هستند،
آنها را بکشید
و ملویل هم همین کار را می کند.  چیزی
در موبی دیک که او به آن
فکر می کند آیا
زمانی فرا می رسد که نهنگ هایمان تمام می شود
و او می گوید نه، اما نهنگ هایمان تمام شده است
و بنابراین لاک درست می گفت شاید
در سال 1690 که جهان بزرگ بود
و منابع بی نهایتی داشت.
به نظر من امروز قطعاً
ظلم شده است همچنین این ادعا
که جستجوی نامحدود
ثروت شخصی به اطرافیانمان آسیبی نمی رساند،
نادرست است.
بگو چون جایی برای
ماندن دارم و چیزی برای خوردن دارم،
اما تا زمانی که تو گرسنه نباشی و
جایی برای فقر داشته باشی آنقدر
چالش برانگیز نیست که
نزدیکی فقیرانه و نزدیک به افرادی که به طرز فحشا ثروتمندی هستند.
معیار مطلق
بهزیستی شما، نابرابری این رفاه است که
بسیار دردناک است، بنابراین شاید
فقط برای ارتباط با موضوع جردن پیترسون
از نظر اختلاف نظر شما در مورد
جهان بینی او، بنابراین او چیزهای
زیادی را پشت سر گذاشته است.
در دفاع از او یا شاید مخالفت او
با ایده برابری نتایج، کمی آتش وجود داشته است،
بنابراین با نگاه کردن به نابرابری که در
دنیای ما وجود دارد،
متوجه می‌شوید که گروه‌های خاصی
به طور قابل اندازه‌گیری نتیجه‌ای
متفاوت از گروه‌های دیگر دارند
و سپس ترسیم می‌کنند.  نتیجه گیری در مورد
بی عدالتی اساسی نابرابری بی عدالتی در
سیستم، مانند
نژادپرستی سیستماتیک، جنسیت گرایی
سیستماتیک، هر چیز دیگری که نابرابری ایجاد می کند
و او به نوعی چیزهای بسیار ساده ای می گوید،
اوه می گوید که اوه شما می دانید که سیستم
در اکثر موارد
خراب یا ناقص نیست.  بله
، نابرابری‌ها،
نابرابری نتایج را به عنوان بخشی از دنیای ما تقسیم می‌کنند،
چیزی که ما باید برای آن تلاش کنیم،
برابری فرصت‌ها است، بله، و من
این را به عنوان یک انتزاع رد نمی‌کنم،
اما دوباره برای یک ثانیه پشتیبان می‌گیرم.
موضوع با
ارادت شدید اردن به بازار آزاد
و نادیده انگاشتن
ایده های مارکسیستی که او به
زعم من
در تصویرهای عمومی خود به اشتباه توصیف می کند، اجازه دهید وارد
آن شویم، بنابراین به نظر می رسد که او
واقعاً دوست ندارد سوسیالیسم مارکسیسم
کمونیسم
آره اوه.  از لحاظ تاریخی به نوعی
اوه، منظورم این است که چگونه می توانم آن را توصیف کنم،
دقیقاً مطمئن نیستم که
دوباره نمی خواهم او بله او در
نهایت اینجا خواهد بود تا از خود دفاع کند
جان لاک متأسفانه اینجا نیست که
دقیقاً دفاع کند،
اما حس شما چیست اوه  در مورد
مارکسیسم و
نحوه صحبت اردن در مورد طرز
فکر شما
از اقتصاد از
منظر فلسفی، بله، مثل اینکه
اگر همه با هم اینجا بودیم، می‌گفتم
باید
با دست نوشته‌های اقتصادی و فلسفی مارکس
در سال 1844 شروع کنیم.
قبل از اینکه مارکس بیشتر یک جدل‌گرا شود
و من استدلال می‌کردم که
فلسفه سیاسی مارکس او یک
اقتصاددان بی‌رحم است، من
این را رد نمی‌کنم، اما استدلال‌های او درباره
طبیعت انسان،
استدلال‌های او درباره اثرات ناگزیر
روانی، زیست‌محیطی
و اقتصادی سرمایه‌داری فاجعه‌بار است.
مارکس کاملاً درست را ثابت کرده است،
شاید مارکس پاسخی نداشته باشد،
اما در
18 هر زمان که می‌نویسد می‌دید
که به ناچار سرمایه‌داری
ام به بی‌عدالتی عظیمی منجر می‌شود
که در نهایت
بر اساس نیاز به تحقیر
و غیرانسانی کردن نیروی کار برای ارائه آنها است.  به
زبان او یک چرخ دنده گوشتی
در یک ماشین غول پیکر و این که
تنش و درگیری
بین صاحبان
اشیاء و کسانی که چیزهایی می‌سازند ایجاد می‌کند
که با گذشت زمان همیشه آن
مرد توماس پیکرتی را می‌شناسید که در مورد
سرمایه می‌نویسد
و فقط به این نکته اشاره می‌کند که  بازگشت
سرمایه همیشه بیشتر
از دستمزد خواهد بود، به این معنی که افراد
پولدار چیزهای بیشتری خواهند داشت، این بدان
معناست که به نقطه ای می رسد
که خانه اقتصادی کارت ها از
هم می پاشد حالا جوزف شومپترهای
دنیا اینطور هستند.  تخریب خلاقانه
آن را به ارمغان بیاور که عالی است، بنابراین فکر می‌کنم این
نیلز فرگوسن است، او
یک تاریخ‌دان است، ممکن است در
استنفورد باشد، حالا او در هاروارد بود.
در چند صد سال گذشته و
هنگامی که این اتفاق می افتد نیمی از جمعیت
یا
هر چیز دیگری که به طور فاجعه باری
ناراحت کننده است،
اما این بهایی است که ما
برای پیشرفت می پردازیم، دیگران بحث می کنند
و من
با آنها موافقم
که با خوشحالی
نرخ پیشرفت را فدا می کنم تا
منحنی
نابودی اقتصادی را صاف کنید تا به
زبان انگلیسی ساده‌تر بگوییم، من
توجه خود را
به سوسیال دموکراسی‌ها معطوف می‌کنم که
برای لحظه فراموش می‌کنند که آیا
انجام این کار در مقیاسی در کشوری به
بزرگی
کشور ما در مورد همه چیز ممکن است یا خیر.  مهم است که ناخالص
داخلی ناخالص داخلی را بدانید
یا هر چیز دیگری که فقط یک انتزاع است،
اما وقتی به
آنچه که ملل متحد می گویند نگاه می کنید که چگونه
کیفیت زندگی را اندازه گیری می کنیم، اوه، آموزش امید به زندگی را می دانید،
میزان
خودکشی اعتیاد به الکل
و غیره را می دانید کشورهایی که بهتر عمل می کنند.  آیا
اقتصادهای مختلط هستند، آنها اقتصادهای بازاری هستند
که نرخ های مالیاتی بالایی دارند در ازای
ارائه خدماتی که
به عنوان یک حق برای شهروندان است، بله، بنابراین
منظورم این است که حدس می‌زنم سؤال این است که
شما به نوعی اشاره کرده‌اید که اوه شما
مانند مارکس می‌دانید.  یک سرمایه داری
با شیب لغزنده را توصیف کرد، در نهایت همه چیز به
نوعی خراب می شود، بنابراین این
سوال این است که وقتی
یک سیستم را پیاده سازی می کنید، بله چگونه
اشتباه می شود، در نهایت می
دانید که می دانید در نهایت
همه ما خواهیم مرد و دقیقاً همین است.  درسته
نه نه درسته پس و
بعد نقد یعنی فکر می کنم
این روزها متأسفانه مارکسیسم مثل
یک کلمه کثیف است متأسفانه می گویم
زیرا حتی اگر
با فلسفه موافق نیستید باید دوست داشته
باشید که
کسی را مارکسیست خطاب کنید بله
نباید  چیزی باشد که
تمام مکالمات را قطع می کند،
نه درست است، و واقعیت این است که من
با اخراج مردم
و
سران سخنگو این روزها از سوی اردن موافق هستم که این روزها
کلمات
مارکسیستی را به من می گویند.
کتابی که فیزیکدان برای
تمسخر نوشت: اوه تو خیلی جوان هستی، پس در
20 سال یا بیشتر همه ما جوان هستیم
واقعاً بله درست است، اما
فکر می کنم آنها با این فیزیکدانان نیو هستند،
آنها مقاله ای نوشتند که فقط به تمسخر  اوه
نوع ادبی اوه پست مدرن
شما می دانید بله آه آه آن نوع بله بله
این فقط مزخرف بود و البته این
مقاله اصلی بود
ام و و می دانید که مارکس بیچاره من
مارکسیست نخواهد بود.
برخی از
آثار
ریچارد وولف را خواندم و گوش دادم. او بسیار
شیوا
درباره مارکسیسم صحبت می کند.
یک راه جدی در آن به نوعی
گفتن شما می دانید آه عیب های
سرمایه داری چیست،
نگفتن بله، اساساً
بسیار متفاوت به نظر می رسد و مردم باید
کارهای او را بررسی کنند،
نه، این همه نوع کار است، این
نوع
فرهنگ اوباش خشمگین
است.  به نوعی خواستار برابری برابری
نتیجه است
که مارکسیسم نیست مارکسیسم نیست او نگفته است که می دانید به معنای واقعی کلمه
گفت که هر کدام با
توجه به
نیازهای خود و هر کدام بر اساس
توانایی های خود یا چیزی شبیه به آن چگونه
بود.  این پیاده‌سازی
مثل اینکه کاملاً انسان‌ها نامرتب هستند، پس چگونه
اشتباه می‌کند
مثل آن که همین الان ملاقات کردم، شما عالی می‌روید این
بهم ریخته است و این به حرف‌های من
در مورد
کتاب برمی‌گردد که می‌خواهم امتحان کنم اگر نفهمم
چرا چپ و راست
هستند  علاوه بر این نکته، شما می‌دانید که
محافظه‌کاران
وقتی لیبرال‌ها را
به دلیل ساده‌اندیشی محکوم می‌کنند، با این فرض که
تغییر شرایط بیرونی
منجر به
تغییراتی در طبیعت انسان می‌شود، می‌دانید که می‌دانید
دوباره اینجاست که مارکس و
پوست‌نر افراد
تختخواب عجیبی هستند.  در اینجا آنها
فقط می گویند بیایید
محیط اطراف را تغییر دهیم و
اوضاع ناگزیر بهتر می شود، از
طرف دیگر
وقتی اوم محافظه کاران
می گویند که مردم ذاتا
خودخواه هستند و آنها از آن به عنوان
توجیهی برای تجلیل از
جستجوی لجام گسیخته ثروت استفاده می کنند،
آنها فقط نیمی از آنها درست می گویند.
چون معلوم می شود که ما می توانیم
ذاتاً خودخواه باشیم،
اما ذاتاً
موجوداتی سخاوتمند و متقابل هستیم،
مطالعات قابل توجهی وجود دارد که فکر می کنم
در ییل انجام شده است.
در عوض،
بچه‌ها قبل از اینکه بتوانند راه بروند و صحبت کنند،
اگر
کسی اسباب‌بازی بخواهد، مثلاً
یک بطری آب بخواهد،
بچه‌ها یک بطری آب می‌خواهند و من می‌خواهم
آن را به بچه بدهم،
خیلی خوب جواب می‌دهند.  شیشه شیر را رها کرد تا کودک به
خواسته خود نرسد
وقتی فرصتی برای پاسخگویی به او داده می شود،
نوزادان کوچک هم متقابل خواهند شد،
زیرا
اگر ببینند که کسی نسبت
به کسی ناعادلانه رفتار می کند، از این نیت آگاه هستند و به طور مشابه به آن پاسخ می دهند.
در عوض به آن شخص کمک کنید،
بنابراین هدف من این است که بله، ما
گاهی اوقات موجوداتی خودخواه هستیم،
اما به طور همزمان
موجوداتی اجتماعی هستیم که
مشتاق واکنش متقابل هستیم و در واقع ما به
طور مادرزادی آماده هستیم که تا جایی
متقابل باشیم  بر اساس
مقاصد
بالاتر و فراتر از آنچه در واقع اتفاق افتاده است،
منظورم این است که کار شما بر روی
نقش اساسی ترس از مرگ و میر است، بله
در خودمان، این ارتباط متقابل چقدر اساسی است
این ارتباط انسانی با
انسان های دیگر خوب فکر می کنم واقعاً ذاتی است
بله فکر می کنم  به این دلیل است که
بله خفاش ها متقابل اوه، نه از روی
قصد، اما
اوه شما این را می دانید که من از ریچارد داوکینز به اینجا می روم، آه
ژن خودخواه که می دانید
من عاشق داوکینزهای اولیه هستم، من کمتر
شیفته
ضربان اولیه هستم، بله نه دوباره
این را می گویم
با احترام فراوان، اما می دانید
داوکینز
فقط به این نکته اشاره می کند که اوه می دانید
همکاری متقابل یک همکاری اساسی است.
تقریباً از منظر تئوری بازی
نیز، دیدن
جهان به این شکل
آسان تر است، آسان تر است.
همه چیز به هم پیوسته پیچیده ای است
و انجام
هر کاری با این نوع علم بسیار دشوار است،
اما به نظر می رسد بسیار نزدیک تر است که
واقعاً نشان دهد جهان چگونه است،
همانطور که قبلاً آن را
بیان کردید.
شما به این فکر می کنید که شاید واقعاً
آن را روی کاغذ بیاورید یا چیزی که بله من
دوست دارم، زیرا آنچه را که من
می خواهم دوباره در
تحسین همه مردم به آن اشاره کنم که
پس از آن
سعی خواهم کرد و دیوانه انتقاد از این نگاه را داشته باشم
اینها همه نابغه هستند
ام لاک نابغه آدام اسمیت
نابغه وقتی از این تصور استفاده می کند که
ما در حال مبادله با
موجودات هستیم، بنابراین او از ایده متقابل
به عنوان اساس طرز تفکر خود
در مورد چیزها استفاده می کند، اما این در هسته اصلی نیست،
قتل در هسته اصلی نیست.  از نظر
طبیعت انسان، چاه نیست،
او می‌گوید، بلکه می‌گوید ما
اساساً با موجودات
به خوبی معاوضه می‌کنیم که حتی منطقی هم نیست،
زیرا پس
چگونه می‌توانیم افراد مستقلی باشیم،
زیرا ما با
یک چشم معامله می‌کنیم.  برای خودمان برای
خودمان، بله، اما خوب است،
اما بازگشت به آدام اسمیت برای یک لکس دوم
مانند آدام اسمیت است که او
دست نامرئی دارد
و دوستان محافظه کار من، من
دوست دارم
کتاب های او را بخوانید، زیرا او یک  طرفدار پر و پا قرص
بازار آزاد و این یکی دیگر از
ناراحتی های من با افرادی است که از
بازارهای لجام گسیخته حمایت می کنند. آدام اسمیت
فهمید که نقش
دولت به دو دلیل وجود دارد، یکی اینکه
درست مانند افراد قفل دار
قرار نیست با صداقت رفتار کنند.
فهمید که یکی از نقش های
دولت
حفظ ضرب المثلی است که
شما حتی میدان بازی را می شناسید و
سپس چیز دیگری که اسمیت گفت این بود که
برخی چیزها را نمی توان به
خوبی برای سود انجام داد
و من معتقدم که او در مورد آموزش
و بهداشت عمومی
و زیرساخت ها صحبت کرد.  به عنوان کارهایی که به
بهترین نحو توسط دولت ها انجام می شود،
آه، چون شما نمی توانید، می توانید سود داشته باشید،
اما این بدان معنا نیست که
خود مؤسسات حداکثر سودمندی خواهند داشت،
بله، بنابراین من فقط مشتاق هستم که
با گفتن
بیایید شروع کنیم، مردم را درگیر کنم.  با معاصرترین درک ما
از طبیعت انسان که این است
که ما هم خودخواه هستیم و هم
تمایل به همکاری داریم و
همچنین می توانیم قهرمانانه
به افراد
قبیله خود کمک کنیم و
البته اینکه شما چگونه قبیله خود را تعریف می کنید
بسیار مهم می شود، اما آنچه
برخی افراد می گویند این است که
نگاه کنید.  ما اجازه می‌دهیم که
چه نوع نهادهای سیاسی و
چه نوع سازمان اقتصادی
می‌توانیم فکر کنیم تا به آن نقطه شیرین ضربه بزنیم
و به نظر من
چگونه می‌توانیم خودمختاری فردی را
به گونه‌ای به حداکثر برسانیم که خلاقیت را پرورش دهد.
و نوآوری و
احترام به خود ناشی از
بیان خلاقانه در حالی که
تمایلات بیشتر همکاری و متقابل ما را درگیر می کنیم
تا به سیستمی برسیم که به طور
بالقوه در طول زمان پایدار باشد زیرا
نکته دیگر در مورد
همه سیستم های مبتنی بر سرمایه
ثبات
است.  و بله، ناپایدار است،
زیرا مبتنی بر رشد بی نهایت است
و می دانید که این یک حلقه بازخورد مثبت است،
آه، احمقانه بودن رشد نامحدود
فقط برای
سلول های سرطانی بدخیم و سود مرکب خوب است،
در غیر این صورت می دانید که ما می خواهیم به دنبال یک
حالت ثابت باشیم
و امم شما این هستید.  بنابراین بدانید که وقتی
استیون پینکر دوباره می نویسد، برای مثال،
محقق بزرگ، اما من مخالفم
وقتی می گوید دنیا
هرگز بهتر نبوده است و تنها کاری که ما باید انجام دهیم این
است که به ساختن چیزها و خریدن چیزها ادامه دهیم
تا حس شما این است که دنیا به
نوعی با آن مخالف است.  استفان
پینکر که دنیا
شبیه یک فروپاشی بالقوه فاجعه بار
در جهات مختلف است،
بله، و این واقعیت که برخی موارد
مانند
میزان خشونت و در مجموع
مرگ و میر را کاهش می دهد، شما کیفیت زندگی را می دانید همه
آن نوع اقداماتی که می توانید انجام دهید.
در طول قرن‌ها در حال
بهبود است که این واقعیت را نشان نمی‌دهد
که جهان ما ممکن است این باشد که
ممکن است خودمان را به
روش‌های بسیار دردناکی در
قرن آینده نابود کنیم، بنابراین
من با الماس خرد شده هستم.
او با
مطالعه فروپاشی
تمدن‌های بزرگ اشاره می‌کند که
اغلب درست پس از آن اتفاق می‌افتد که به نظر می‌رسد اوضاع
هرگز بهتر نبوده است
و از این نظر منظورم این است که
صداهای شناخته‌شده‌ای وجود دارند که
با اوه دکتر پینکر مشکل دارند. من به
جان فکر می‌کنم.  گری که یک فیلسوف بریتانیایی است
و
اینجا در ایالت‌ها من نمی‌دانم او
این روزها کجاست، اما رابرت جی
لیفتون، مورخ روانی بله، هر
دو
نظر من هستند و امیدوارم
اشتباه باشد، من هم بله، نه
اما  می دانید
تنش های قومی در حال انجام
تخریب محیط زیست
بی ثباتی اقتصادی
و این واقعیت که می دانید جهان
تبدیل به یک ظرف پتری از آسیب شناسی روانی شده است،
چیزی که واقعاً من را نگران می کند
درد اقتصادی آرامی است که مردم در
کسب و کارهای بسته می گذرانند.  رویاهای شما
شکسته شده اند زیرا
دیگر نمی توانید کاری را که
می خواهید انجام دهید و چگونه در
خارج از دوربین به شما اشاره کردم که من در
حال خواندن اوه
و افول رایش سوم هستم
و
منظورم مقدار
خشم و نفرت
و طرف دیگر آن نوع
غرور ملی‌گرایانه که می‌تواند ناشی از
درد عمیق اقتصادی باشد، مانند آنچه که
با
درد اقتصادی اتفاق می‌افتد این است که شما تلخ می‌شوید، بله،
شروع به پیدا کردن
دیگری می‌کنید، چه این
ملت‌های اروپایی بودند که با شما بدرفتاری کردند،
چه گروه‌های دیگر.  که با
شما بدرفتاری کرده است، همیشه به
نوعی تقصیر ما اینجاست، بله، این
چیزی است که من را نگران می کند این است که این
عصبانیت و درد آرام
در سال 2021 2021 2022 2030 کجا می رود.
اوج و سقوط سومین رایش، اما می‌دانید که
15 سال آینده چه اتفاقی می‌افتد، از آنچه که به دلیل
همه‌گیری مخفی‌آمیز است، بله که اکنون اتفاق می‌افتد، و به
نظر من یک نکته بسیار مهم را می‌دانید که
به کار ما برای
ارنست بکر تلخ می‌دانید.  می دانید
منظور او این است
که روش مدیریت
ترور وجودی
پذیرش سیستم های اعتقادی ساخته شده فرهنگی است
که به ما این حس را می دهد که زندگی
معنایی دارد که ما ارزش داریم
و به شکل عزت نفسی است که ما
از درک ملاقات به دست می آوریم.  یا
فراتر از انتظارات مرتبط با
نقشی که ما
در جامعه ایفا می کنیم، در اینجا ما در حال حاضر
در جهانی هستیم که اولاً اگر
چیزی نداشته باشید هیچ هستید
و ثانیاً همانطور که قبل از
شروع ما می گفتید امروز
بسیاری از مشاغل از بین رفته اند.  و آنها برنمی گردند
و اینجاست که عزت نفس، اینجاست که
عزت نفس و
هویت
در افراد وارد می شود، نه تنها
چیزی برای خوردن ندارید، بلکه
دیگر خودی هم برای
صحبت کردن ندارید.  به این
دلیل که ما معمولاً خودمان را تعریف می‌کنیم،
شما می‌دانید که مارکس می‌گوید شما
همان کاری هستید که انجام می‌دهید
و حالا وقتی
روش زندگی و همچنین راه
کسب درآمد شما دیگر در دسترس نیست، چه کسی هستید،
بله و احساس می‌کنید که اوه آرزوی آن را دارید.
عزت نفس که ما می توانیم
کمی بیشتر صحبت کنیم زیرا مطمئناً
شما در مورد تعریف عزت نفس
بسیار جالب است، هر چه بیشتر مطالعه کرده ام بسیار
گرم با هسته و فقط
به طور کلی شما فکر می کنید که باعث شد
متوجه شوم که فکر نکرده ام
در مورد ایده عزت نفس کافی است، اما
چیزی که می خواهم بگویم این است که احساس می کنم
وقتی شغل خود را از دست می دهید،
پیدا کردن آن آسان است،
پیدا کردن این عزت نفس در قبیله ای وسوسه انگیز است
که اغلب اوقات مثبت نیست،
دقیقا همینطور است  مانند قبیله ای که
خود را بر اساس نفرت از دیگران تعریف می کند،
بنابراین بسیار عالی است
و این همان چیزی است که جان گری
فیلسوف
در دهه 1990 پیش بینی کرد که
امروز چه اتفاقی می افتد،
او کتابی درباره جهانی گرایی نوشت و
در واقع هانا آرنت
در دهه 1950 همین را گفت.
کتاب او در مورد توتالیتاریسم
وقتی گفت که شما می دانید که
اقتصاد به جایی رسیده است که
بیشتر پول به دست می آید نه از طریق
ساختن چیزهایی که می
دانید از پول برای پول درآوردن استفاده می کنید
و بنابراین
آنچه اتفاق می افتد این است که پول پول را
از مرزهای ملی تعقیب می کند و
در نهایت دولت ها تبدیل می شوند.
وابسته
به نهادهای شرکتی که تنها
وظیفه آنها تولید پول است
و آنچه جان گری گفت این است که
ناگزیر
تحولات اقتصادی در
مناطق محلی ایجاد می کند که
به نظم اقتصادی نسبت داده نمی شود
و
به هر کسی که بخچه قربانی
باشد نسبت داده می شود.
عوام فریبی ایدئولوژیک که
آن را
به خشم تبدیل می‌کنند، خشم و ناراحتی مرتبط با آن عدم اطمینان را برمی‌گزینند تا هر دو هانا به خوبی
جان گری نباشند و
فقط می‌گفتند مواظب باش
حق با ماست.
جنبش‌های پوپولیستی پرخاشگر، عوام فریبی
که کیمیاگر نفرت هستند، چیزی که
آنها را درخشان می‌کند
این است که نمی‌دانند نفرت
از قبل وجود دارد،
اما ترس‌ها را می‌پذیرند و
آنها را ماهرانه به سمتی هدایت می‌کنند که
من باید از آن متنفر باشم و بکشم.  برای اینکه احساس
خوبی نسبت به خودم داشته باشم، پس به نقطه نظر شما برگردم
که درست است،
بنابراین احترام به خود ناشی از
داشتن یک شغل و انجام آن به خوبی
و در نتیجه داشتن
منابع کافی برای ایجاد یک زندگی مناسب برای
خانواده شما بود.
این فرصت‌ها از بین رفته‌اند
و بله، چه چیزی باقی مانده است، بنابراین ماکس وبر
جامعه‌شناس آلمانی در آغاز
قرن بیستم
گفت: در زمان تحولات تاریخی،
ما مستعد پذیرش این هستیم که او کسی بود
که اصطلاح رهبر کاریزماتیک را ابداع کرد
که
به ظاهر بزرگتر از زندگی افراد بود.
که اغلب معتقدند یا پیروان آنها
معتقدند که از نظر الهی مقرر شده است تا
جهان را از شر خلاص کنند.
ناراحتی
و او گفت که در حال
حاضر دوباره آلمان را عالی خواهم کرد آنچه بکر
به معادله اضافه می کند این است که ادعای او این است که آنچه
زمینه ساز علاقه ما به
رهبران پوپولیست کاریزماتیک خوب و
بد است،
اضطراب مرگ است در حال حاضر اینجاست
که ما به کجا می رسیم.
محققان تجربی که می‌شناسید بکر این
کتاب را انکار مرگ نوشت و او نتوانست
شغلی پیدا کند.
سرسخت تر باشید و
آنچه را که من از مردم ترغیب می کنم
دوست دارم آنچه شما گفتید lex این است که
در صورت امکان زبان تاریخی و جدلی من را نادیده بگیرید و
اگر می توانید خودم را در نظر بگیرید عقب نشینی کنید و بگذارید
فقط
یافته های تحقیق را در نظر بگیریم
زیرا در 11 سپتامبر 2001
افرادی که  به اندازه کافی بزرگ است
که آن
روز وحشتناک را دو روز قبل از
اینکه جورج دبلیو بوش،
سه هفته بعد از اینکه گفت
جهان را از شر شروران خلاص خواهیم کرد، کمترین میزان محبوبیت را در تاریخ انتخابات ریاست جمهوری داشت،
و سپس یکی دو هفته بعد از آن
گفت.  در یک مقاله روی جلد در مجله تایم
که او معتقد بود که خدا او را
برای رهبری جهان در این مدت انتخاب کرده است تا
کشور را رهبری کند و نه در این
دوران خطرناک،
او بالاترین میزان محبوبیت را داشت و
بنابراین
ما می‌دانیم که
چه اتفاقی افتاده است.
به آمریکایی ها که تایید آنها از
رئیس جمهور بوش
خیلی سریع بالا رفت، نظر ما به
پیروی از بکر این است که سال 2001 مانند یک
یادآوری غول پیکر مرگ بود، بله مردم در
حال مرگ
به اضافه نمادهای عظمت آمریکا
مرکز تجارت جهانی
و و پنج ضلعی، بنابراین ما
یکسری کار کردیم.  آزمایش‌ها و اکثر
آزمایش‌های ما به‌طور خلع سلاح ساده هستند، ما
یک گروه از مردم داریم
و فقط به آنها یادآوری می‌کنیم که
قرار است بمیرند، می‌گوییم هی
افکار و احساسات خود را در مورد مردن بنویس
یا در موارد دیگر
آنها را بیرون یا جلوی خانه متوقف می‌کنیم.  یک
تشییع جنازه
یا صد متر به طرفین
فکر می کنیم اگر شما را
جلوی یک
تشییع جنازه متوقف کنیم، مرگ در ذهن شماست،
حتی اگر آن را ندانید،
و سپس مطالعات دیگری وجود دارد که
حتی ظریف تر هستند.  افراد را
به آزمایشگاه بیاورید
و آنها چیزهایی را در رایانه می خوانند
و در حالی که دارند این کار را انجام می دهند،
کلمه مرگ را
به مدت 28 میلی ثانیه فلش می کنیم، آنقدر سریع است که
چیزی نمی بینید
و سپس ما فقط
واکنش ها
یا رفتار افراد را اندازه گیری می کنیم تا آنچه پیدا کردیم.
در سال 2003
منتهی به انتخابات 2004 این
بود که آمریکایی ها به
رئیس جمهور
بوش یا سیاست های او در عراق
در شرایط کنترل شده اهمیتی نمی دادند، اما اگر
مرگ و میر آنها را در ابتدا یادآوری کنیم، بوش را بسیار بیشتر دوست دارند،
بنابراین در هر مطالعه ای که ما آمریکایی ها دوست داشتند.
جان کری که در حال دویدن در برابر بوش بود،
در شرایط کنترلی بیشتر از بوش می‌دویدند، بله، اما اگر
اول مرگ را به آنها یادآوری شد، خیلی بیشتر از بوش خوششان می‌آید،
به هر حال فقط یک مکث کوچک
گفتید که آنها بسیار ساده هستند.
آزمایش‌ها
فکر می‌کنم این است و مردم باید
در اصل برای برخی
توصیف‌های دیگر بخوانند، شما
تجربیات مختلفی از این طبیعت دارید، من
فکر می‌کنم این یک
آزمایش درخشان است، شاید به نظر رواقی‌ها
درباره اینکه چگونه جهان شما به هر چیزی
و چگونه می‌بینید مرتبط است.  خوشمزه است که آب مزه دارد،
بله، پس از یادآوری
مرگ و میر خود، این آزمایش بسیار جذابی است
که احتمالاً می توانید مانند
میلیون ها نفر از آنها انجام دهید
تا بینشی در مورد
نحوه دیدن ما از جهان به دست آورید، نه این درست است
و من از این تعریف قدردانی می کنم.
زیرا ما هر کاری انجام دادیم،
اما به این دلیل که این مطالعات که بسیاری از
آنها اکنون
توسط افراد دیگر در سراسر جهان در آزمایشگاه‌ها انجام می‌شود
و ما با آنچه من
در مورد کار خود افتخار می‌کنم مرتبط نیستیم، به
آزمایش‌هایی که انجام داده‌ایم افتخار می‌کنم.  اما
تا زمانی که
شخص دیگری نتواند
یافته های شما را تکرار کند و محققان مستقل
علاقه مند به دنبال کردن آنها نباشند، علم نیست.
این واقعیت
که مرگ نگرش شما را به
چیزهای مختلف تغییر می‌دهد، من
فکر می‌کنم رواقی‌ها در
مورد چیزهایی صحبت می‌کنند، منظورم این است که به طور کلی
فقط یادگاری از مرگ مانند
فکر کردن به مرگ و مراقبه
درباره مرگ،
واقعاً مثبت است نه مثبت،
یک روشنگر است.  روشی
برای زندگی کردن، پس
در مورد آن
در سطح فردی و فردی چه فکر می‌کنید، مثلاً
چه نقشی دارد که
ترس از مرگ، ترس
از مرگ را به سطح بیاوریم
و از آن آگاه باشیم، این همان
بازی با توپ است.  بنابراین
آنچه ما در کتاب خود می نویسیم و در اینجا
فقط
به فیلسوفان و
متکلمانی که پیش از ما آمده اند ادای احترام می کنیم این است
که به معنای واقعی کلمه
از دوران باستان
اجماع وجود داشته است که
برای داشتن یک زندگی کامل نیاز به
ام آلبر کامو است.  گفت
پس از آن با مرگ کنار بیایید هر چیزی ممکن است
و بنابراین شما رواقی ها را دارید و
اپیکوریان را دریافت می کنید و سپس کتاب تبتی
مردگان را دریافت می کنید و سپس مانند راهبان قرون وسطایی می شوید
که می دانید
مانند یک جمجمه با آنها کار می کردند.  اوه روی
میزشان
و در کل این ایده من باید کمی پشتیبان بگیرم
زیرا و فقط به مردم یادآوری کنم که
مطالعات ما می دانید وقتی به
مردم یادآوری می کنیم که قرار است بمیرند
و متوجه می شویم که بله آنها آب بیشتری می نوشند
اگر یک فرد مشهور
آیا می‌دانی تبلیغش می‌کنی،
کوکی‌های بیشتری می‌خورند،
لباس‌های شیک‌تری می‌خواهند، نزدیک‌تر
به افرادی می‌نشینند که شبیه آن‌ها هستند،
این تغییر می‌دهد که به چه کسی رای می‌دهند، اما همه
این چیزها
یادآور مرگ بسیار ظریفی هستند،
شما حتی نمی‌دانید که مرگ است.  در
ذهن شماست
و بنابراین منظور ما این است که و این
یک جور ضد شهودی است و آن این است
که
مشکل‌سازترین و ناخوشایندترین
واکنش‌های انسان به اضطراب مرگ،
مظاهر بدخیم
اضطراب مرگ سرکوب‌شده است.  بار
دیگر ثمره تلخی به بار می‌آورد،
اما آنچه الهی‌دانان و
فیلسوفان جهان می‌گویند این است که
لازم است هر یک از ما
زمان زیادی را صرف کنیم.
سرگرم کردن واقعیت
شرایط انسانی که این است که
شما هم عبور خواهید کرد تا به خوبی به نقطه ای برسید
که در آن
ظرفیت
تغییر
و رشد شخصی در یک کلیشه سپری شود.
منظورم این است که چقدر روی
آن فکر مدیتیشن می‌کنید، مثلاً
شاید مطالعه خودتان در مورد آن
نوعی فرار از
مرگ و میر خودتان کاملاً lex باشد،
بنابراین آن را دریافت کردید و دوست دارید اگر
مرگ را به نوعی بفهمید نمی‌میرید،
نه نه  اوه پس همکاران و
دوستان خوب من جف گرینبرگ و تام
پوزینسکی می دانید که ما در دهه 1970 در مقطع کارشناسی ارشد با هم آشنا شدیم، ما
40 سال است که این کار را انجام می دهیم و با خوشحالی اعتراف می کنیم
حتی اگر این کار به خوبی
برای ما به عنوان انسان منعکس نمی شود.  من فقط باید
از جانب خودم صحبت کنم، اما
احساس می کنم
انجام این مطالعات و نوشتن کتاب
و
سخنرانی راهی
برای جلوگیری از مواجهه مستقیم با
اضطراب هایم با
تبدیل آن به یک تمرین فکری
و هر چند وقت یکبار وجود دارد.
بنابراین وقتی فکر می‌کنم به
عنوان یک انسان در حال پیشرفت هستم،
باید به خودم یادآوری کنم که
احتمالاً اینطور نیست
و من در مواقعی مانند همه
انسان‌ها
بیشتر درگیر
پیامدهای این ایده‌ها برای خودم بوده‌ام.
اوه، مثل این است که اوه ما قرار است
کتابی بنویسیم و شاید
بتوانیم به تلویزیون برویم یا چیزی
خوب، نه این مثل این نیست که
واقعاً به آن فکر کنید
که شما آن را احساس کنید، نه اینکه
فقط فکر کنید بله  نه، وقتی
هشت ساله بودی این کار را کردی،
دقیقاً درست است، بنابراین وقتی برای اولین بار
انکار مرگ را خواندم،
آنقدر به معنای واقعی کلمه از آن متحیر شدم
که یک سال مرخصی گرفتم
و درست مثل کارهایی که به عنوان
مشاغل پست تلقی می شوند، کار ساختمانی انجام دادم.
من در یک رستوران کار می‌کردم و
فقط یک دقیقه صبر می‌کردم
اگر بفهمم این مرد چه می‌گوید،
پس من فقط یک عروسک گوشتی ساخته‌شده فرهنگی هستم که
کارهایی را به دلایلی انجام می‌دهم که نمی‌دانم
بله، برای کاهش اضطراب مرگ
و  این چیزی است که
قابل قبول نیست،
شاید شخص جالب دیگری که بتوان در
مورد آن صحبت کرد، خود ارنست بکر
مطمئن است، پس چگونه با
مرگ خود مواجه شد، آیا
چیز شخصی جالبی وجود دارد که فکر می کنم
برای من بسیار جالب
است، بکر نیز از یک خانواده یهودی که
ادعا می کرد خداناباور بود،
انجام داد.  در نهایت به عنوان یهودی شناخته نمی شود من
معتقدم که او
به مسیحیت گرویده است اما خودش
یک فرد مذهبی بود و او گفت که
وقتی اولین فرزندش به دنیا آمد
مذهبی شد
و اکنون مذهبی
است.
او دیدگاهش را در مورد زندگی پس از مرگ داشت، او نسبت
به آن نادان بود، اما او اکنون انکار
مرگ است.
اوم، فصلی
به کیرکگارد اختصاص دارد و
او درباره کی یرکگارد صحبت می کند
اگر می خواهید فردی بالغ شوید،
می دانید اگر می خواهید.  برای یادگیری
چیزی باید به
دانشگاه بروید، اگر می‌خواهید
فردی بالغ‌تر شوید، طبق گفته کی‌رکگارد،
باید به واحدی بروید که باید
به مدرسه اضطراب بروید
و آنچه کی‌یرکگارد گفت این است که ما
باید اجازه دهیم این بیماری
مبهم از بین برود.  در مورد مرگ خط فاصله بین دیس
و سهولت قرار دهید. منظور کی یرکگور
این است که
باید واقعاً به این موضوع
فکر کنید که باید به
آن فکر کنید و آن را احساس کنید که باید اجازه دهید
آن را در ذهن شما جستجو کند یا در
ذهن شما نفوذ کند، در این مرحله
طبق گفته کیرکگارد اساساً
متوجه می شوید که  هویت کنونی شما
اساساً یک ساختار فرهنگی است که
شما زمان و مکان
تولد خود را انتخاب نکردید، شما نام خود را انتخاب نکردید،
اوه می دانید که
لزوماً
حتی نقش اجتماعی را انتخاب نکرده اید که
ممکن است
از بین آنچه در دسترس است انتخاب کرده باشید.  در فرهنگ شما،
اما نه از پالت کامل
فرصت‌های انسانی، و بنابراین آنچه کی‌یرکگور
گفت این است که
ما باید بدانیم که
ما در یک نوع دروغ زندگی می‌کنیم،
بکر آن را یک دروغ ضروری می‌نامد
و ما باید فوراً
آن را از بین ببریم.  حالا کی‌رکگور
می‌گوید خوب اینجا هستم، من از
تمام ابزارهای فرهنگی که
برای تعریف خودم استفاده کرده‌ام کنار گذاشته‌ام
و حالا من چه هستم یا کی هستم، این شبیه
تراژدی یونان باستان است که در آن
بدترین چیز این بود که
هیچ‌کس یا کسی نباشی.
در این مرحله هیچ چیز درست نیست کی یرکگور گفت که
شما واقعاً در پرتگاه فراموشی آویزان هستید
و برخی از مردم در آن پرتگاه فرو می روند
و هرگز بیرون نمی آیند، از طرف دیگر
کی یرکگارد گفت که آنچه اکنون می توانید به
صورت استعاری و تحت اللفظی انجام دهید این است که
خود را از نو بسازید.
در عهد جدید
چیزی وجود دارد که شما باید بمیرید
تا دوباره متولد شوید
و نظر کیرکگور این است که
تنها یک راه برای انجام این کار وجود دارد که این جهش
ضرب المثلی او به سمت ایمان است و در
مورد کیرکگور این ایمان و مسیحیت بود.
اینکه شما نمی توانید ایمان لجام گسیخته و
ساخت و سازهای فرهنگی داشته باشید
تنها چیزی که می توانید
به آن ایمان بی چون و چرا داشته باشید نوعی قدرت متعالی است که بسیار
خوب است، اما البته
این سوال را مطرح می کند که
فقط یک نظام اعتقادی انکار مرگ دیگر
درست است و در  پایان انکار
مرگ
بکر اعتراف می‌کند که هیچ راهی برای گفتن وجود ندارد،
در حالی که هنوز از
موضعی مذهبی دفاع می‌کنم که
اکنون یکی از چیزهایی است که من نمی‌فهمم
و
بکر
قوی‌ترین تأثیر را
در دانشگاه من داشته است.  و زندگی شخصی، اما یکی
دو سال پیش
شروع کردم به خواندن اوه مارتین هایدگر، در حال
خواندن به موقع هستم و
چیزی که اکنون تعجب می کنم این است که
چرا بکر که گهگاه در آثارش به هایدگر اشاره می کند
چرا هایدگر را نپذیرفته است.
جدی تر، چون هایدگر
این را دارد مانند یک کیرکگور سکولار است،
او همان چیزی را دارد که
اضطراب مرگ است،
اوه و من باید به این نکته اشاره می کردم که
آنچه کی یرکگارد می گوید این است که
اضطراب مرگ بیشتر مردم به
مدرسه اضطرابی که
از آن فرار می کنند نمی روند.  اضطراب مرگ
با پذیرش باورهای فرهنگی خود
کی یرکگارد می گوید که آنها سپس
خود را با چیزهای بی اهمیت آرام می کنند
و من آن عبارت را دوست دارم این
عبارت زیبایی است زیرا در پایان انکار
حامیان مرگ مانند ظاهر، یک آمریکایی معمولی
یا می نوشد یا خرید می کند یا
تلویزیون تماشا می کند.
همه یکسان هستند، درست است
هایدگر همان چیزی را می گوید که
می گوید نگاه کن و تصدیق می کند که
کی یرکگارد می
گوید آنچه باعث ناراحتی ما می شود
و واضح است که این
ترجمه انگلیسی اضطراب است
که ما در دنیا احساس می کنیم در خانه خود نیستیم.
هایدگر می گوید که
اضطراب مرگ و یکی از جهت‌ها همانی
است که هایدگر
آن را فرار از مرگ می‌نامد،
شما به‌طور انعکاسی به
ساخت‌های فرهنگی‌تان می‌چسبید
و هایدگر اصطلاح
آرام‌شده را به عاریت می‌گیرد، اما اشاره می‌کند که
به این اصطلاح اهمیتی نمی‌دهد، زیرا
آرام‌سازی به
نظر می‌رسد.  شما رام می شوید در حالی که در واقع
کاری که اکثر
عروسک های گوشتی ساخته شده فرهنگی انجام می دهند
این است که
دیوانه وار با
محیط اطراف خود درگیر شوند تا اطمینان حاصل شود که هرگز آنقدر
آرام نمی نشینند
که واقعاً به هر چیزی فکر کنند که
هایدگر می گوید راه دیگری وجود دارد،
اگرچه او مانند
شما می توانید انجام دهید.  این است که با
اضطراب مرگ
به روش زیر کنار بیایید، نکته شماره یک این
است که متوجه شوید نه تنها قرار است
بمیرید، بلکه مرگ شما ممکن است
در هر لحظه اتفاق بیفتد، بنابراین برای هایدگر اگر
بگویید می دانم می خواهم بمیرم.  در
لحظه‌ای مبهم آینده
که هنوز انکار مرگ است، زیرا شما می‌گویید
بله
نه من، نه الان بله، هدف هایدگر این است که
باید به نقطه‌ای برسید که
باید بفهمید که اوه، می‌دانید که من
باید بفهمم
که می‌توانم بیرون راه بروم و  دنباله‌دار مورد اصابت قرار
بگیرم یا می‌توانم
در راه خانه برای دریافت گاز توقف کنم و
ویروس را بگیرم و در عرض دو روز بمیرم،
تعدادی پیامد مرگبار
بالقوه غیرقابل‌منتظره و
غیرقابل کنترل وجود داشت، اما
متأسفم آه اوه اوه آن را به
زمان حال بیاورم، بله.
فوق العاده است من موافقم lex و به
همین دلیل است که من
تعجب می کنم که چرا بکر به این موضوع توجه نکردم
زیرا وجود
و زمان این است که باید اکنون
درست باشد و سپس او می گوید بسیار خوب پس اکنون
من  تا
حدودی با
بخش مرگ برخورد کردم و حالا می‌گوید
حالا باید با چیزی که او آن را
گناه وجودی می‌نامد کنار بیایید
و می‌گوید خوب است، باید
بدانید که
دوست دارید یا نخواهید باید انتخاب کنید.  می‌دانی که
این ژان پل سارتر است، ما
به دلیل آگاهی محکوم
به انتخاب هستیم، اما هایدگر
کمی دقیق‌تر است، او مانند
نگاهی است که قبلاً گفتم،
شما در حقیقت
ذره‌ای ناچیز از
غبار کربنی تنفسی هستید.  در زمان و
مکانی که انتخاب شما نیست،
زمانی که شما برای
مدت زمانی میکروسکوپی اینجا هستید و
پس از آن نیستید،
و برای هایدگر
باید متوجه باشید که
همانطور که گفتم من انتخاب نکردم که
مرد
یا یهودی به دنیا بیایم یا  در آمریکا
فرزندان طبقه کارگر
و هایدگر آنچه او می گوید بله است،
اما شما هنوز باید انتخاب کنید و
مسئولیت آن انتخاب ها را بپذیرید،
حتی اگر هیچ یک از پارامترهایی را انتخاب نکنید
که در نهایت
چیزی را که در دسترس شماست و
علاوه بر آن شما محدود می کند.  قرار نیست همیشه
انتخاب های خوبی داشته باشی، پس حالا تو مقصر
انتخاب هایت هستی و بعد
او از شاعر اوه ریلکا استفاده می کند که
عبارتی دارد بکر از آن در
انکار مرگ استفاده می کند،
گناه زندگی نزیسته من فقط
آن را دوست دارم  باید بپذیرید
که قبلاً
به دلیل انتخاب هایی که انجام داده اید، امکانات خود را کاهش داده اید و از بسیاری جهات قطع کرده اید یا به همان اندازه از
انجام دادن امتناع کرده اید،
زیرا تمایلی به پذیرش
مسئولیت
فرصت هایی که
دارید ندارید.  حالا می‌تواند با
دیدن امکاناتی که
پیش روی شما قرار دارد، ایجاد کند،
به هر حال هایدگر می‌گوید خوب نگاه کنید،
پس می‌دانید که من یک استاد هستم
و در قرن بیست و یکم در آمریکا زندگی می‌کنم،
اگر در قرن سوم
زندگی می‌کردم.  سالی که
در مغولستان هستم، من
فرصتی
برای استاد شدن ندارم، اما
چیزی که او ارائه می‌کند این است که برخی
از جنبه‌های من وجود دارد
که مستقل از شرایط فرهنگی و تاریخی من است،
به عبارت دیگر، یک نوع من وجود دارد.  به
مسائل جدی توجه کنید،
بنابراین محققان هایدگر این کار را انجام می دهند، زیرا من
ادعا نمی کنم که او را درک می کنم، این
رندر کتاب کمیک کلاسیک من است،
اما هدف هایدگر این است که شما به نقطه ای می رسید
که می توانید
بگویید خوب
من یک اثر تاریخی و فرهنگی احتمالی هستم
اما  بنابراین آنچه می دانید اگر من بودم،
اکنون می دانید اگر
هزار سال در گذشته به
آسیا منتقل می شدم، در همان موقعیت قرار می گرفتم،
هنوز هم مشروط
به زمان و مکان بودم، من هنوز
انتخاب هایی داشتم که می توانستم
در این زمینه انجام دهم.  محدودیت
فرصت‌هایی که در
اختیار من قرار می‌گیرد و سپس هایدگر می‌گوید
اگر بتوانم به
این حد برسم به زبان او می‌گوید
تحولی وجود دارد
و به معنای واقعی کلمه آن را چرخشی می‌نامد که
تو از
فرار از مرگ دور می‌شوی و تو  به شما اجازه داده می شود،
بنابراین شما افقی را
به عنوان کلمه فرصت او می بینید
که شما را
در حالت مصمم انتظاری
با توجه جدی به دیگران قرار می دهد
که زندگی شما را مانند
یک ماجراجویی پر از شادی تزلزل ناپذیر جلوه می دهد.
آیا من عاشق lex هستم که
شما به زمان آن واکنش نشان می دهید،
بنابراین او خوب است که قبلاً در
مورد آن صحبت کردیم،
اکنون امیدوار است،
زیرا مشتاقانه منتظر است بله درست است که
مصمم باشید، یعنی ثابت قدم باشید
و فقط به آنچه اعتماد داشته باشید
شما در حال حرکت رو به جلو هستید خیلی
خوب خواهش می کنم
من مجبور شدم همه این کلمات را جستجو کنم
فقط به این معنی است که شما نگران همنوعان خود هستید
و اما من این ایده را دوست دارم
حتی اگر تمثیلی به نظر برسد من
اشکالی ندارم  اصلاً
این ایده را قبلاً گفتید عشق و من
فکر می کنم وقتی
هایدگر در مورد خواستگار بودن صحبت می کند تا آنجا که می
تواند به او نزدیک شود،
یک
کار گروهبان ایتالیایی وجود دارد، پس
آن خط دوباره با وکلای دادگستری چگونه بود.
کلماتی که گفتی فقط
زیبا هستند، من عاشق آن کلمات هستم، بله عزم انتظاری
که
همراه با
توجه جدی به همنوعانمان است
که
باعث می شود زندگی در نظر ما
یک ماجراجویی مداوم به نظر برسد که
شادی تزلزل ناپذیری را در بر می گیرد،
حالا باز هم هایدگر ماری پاپینز نیست
یک خالکوبی اوه نه این
عالی است من فقط همان نقل قول دقیق را دوست دارم
نه
من دارم با هم ترکیب می کنم اینها دقیقاً کلمات او هستند
و من در دو سال گذشته
تقریباً همه چیزهایی را
که می توانم پیدا کنم مطالعه کردم زیرا می خواهم
از مرگ
تو بیزارم  این را گفتم پس می‌خواهم آنچه را که شما
می‌گویید lex کنم،
پس درباره مرگ نباشد، این
مرد شروود اندرسون است، او رمان‌نویسی است که دوستش دارم
او کتابی به نام واینزبورگ اوهیو نوشت
و اوه حالا من آنچه را که
روی کتابش گفته است را فراموش خواهم کرد.  سنگ قبر
اما می‌دانی که این چیزی بود که
او گفت
زندگی نه مرگ ماجراجویی بزرگ است،
نکته این است که می‌دانی باید در
نظر بگیری که ما باید بمیریم
و پیامدهای وجودی آن
واقعاً هدف آن‌طور که من می‌بینم
به دست می‌آید.  از نفرت تا عشق،
بله و من احساس می‌کنم هایدگر در
مورد چیزهایی فکر می‌کند که
ما را بیشتر
به آن سمت سوق می‌دهد، بنابراین این یکی از
دغدغه‌های فعلی من این است که آنچه را که
به شما گفتم و در
مورد آن با همکارانم صحبت کنم.  و
دیگر روانشناسان دانشگاهی، چون
روشی که با ارنست بکر شروع کردیم،
به یاد داشته باشید که قبلاً گفتم من
در هیچ یک از این چیزها آموزش ندیده بودم، من یک محقق تخم مرغ هستم
که در مورد بیوفیدبک آزمایش می کردم
و می دانید که ما این کتاب های بکر را خواندیم
و
فکر کردم  آنها به قدری جالب بودند که
در چند سال اول ما
هیچ مطالعه ای نداشتیم،
من فقط به اطراف سفر می کردم و
فکر می کنم این چیزی است که این مرد بیکر می گوید.
این مرد هایدگر چه می گوید
من فکر می کنم این ایده ها
با آنچه بکر می گوید مطابقت دارد،
زیرا آنها در اضطراب مرگ لنگر انداخته اند،
اما من این جهت را
به عنوان جایگزینی برای
اصرار کیرکگاردی دوست دارم که
تنها راه قابل تحمل روانشناختی
برای رهایی از
واکنش های ناسازگارانه به
اضطراب مرگ از طریق
ایمان به معنای
سنتی است.
آن ایده
و بنابراین چیزی که من با شما در مورد آن حرف می زدم
می دانید کی یرکگارد
یا هایدگر شما می دانید که من مانند آره کی
یرکگارد یک جهش ایمان
به خدا است هایدگر یک جهش ایمان
در زندگی است و من فقط آره
آن را دوست دارم.  جهش ایمان واقعاً
جالب است و
بنابراین در فضای فناوری،
من در مورد این موضوع با
ایلان ماسک صحبت کرده ام، اما فکر می کنم او همچنین به طور
کلی برای فرهنگ ما یک
شخصیت واقعاً مهم است، اوه کاملاً
لازم است اوه.
او گاهی اوقات
در
شبکه های اجتماعی کمی دیوانه است و درست در زندگی
وقتی با او ملاقات کردم جالب بود
که البته منظورم این است که او
یک مهندس قانونی است، بنابراین صحبت کردن با او
در مورد مسائل فنی جالب است، بله،
اما او فقط
طنز و طرز نگاه او به زندگی
درست مانند اینکه از متعارف بودن امتناع می ورزد،
بنابراین این یک جهش دائمی
به ناشناخته ها است و یکی از
کارهایی است
که او انجام می دهد و این
حتی مانند
بسیاری از چیزهای جعلی نیست.  مردم می گویند چون او مدیر
عامل است، صاحب یک کسب و کار است، بنابراین
او سعی می کند پول دربیاورد، نه من فکر می کنم
این همان چیزی است که
در چشمانش نگاه کردم، منظورم این است که این
واقعی است،
بسیاری از چیزهایی که او معتقد است
انجام خواهند شد.  که بسیاری
دیگر می گویند
مانند وسایل نقلیه خودران غیرممکن است،
او واقعاً
به من اعتقاد دارد که جهش ایمان به
چیزی است که می گوییم
ما انگار داریم تمام
تجربه ما در راز پوشیده شده است، بله
ما نمی دانیم  چه اتفاقی خواهد
افتاد که
نمی‌دانید ما واقعاً
انسان‌ها چه توانایی‌هایی داریم و او فقط
جهشی را انجام می‌دهد و
کاملاً معتقد است که ما می‌توانیم، شما بدانید که می‌توانیم به مریخ
برویم،
می‌توانیم مریخ را مستعمره کنیم، منظورم این است که
چقدر دیوانه است  این که فقط باور داشته باشی
و رویا داشته باشی و در واقع به
سمت آن گام بردارم، بله، برای استعمار مریخ،
در حالی که اکثر مردم اینطور هستند که
احمقانه ترین ایده است،
بله، من با شما موافقم
که اوم
شما دو چیز را می دانید یکی را می دانید  آیا این
من را به یاد بن فرانکلین می اندازد
که در زندگی نامه خود می دانید به
بهترین
معنی کلمه کودکانه ای شبیه به آن
تخیل لجام گسیخته ای دارد.
ما حتی نمی‌توانیم تصور کنیم که چه
توانایی‌هایی داریم و البته
مردم مانند یک آدم
دیوانه هستند و یک پسر وجود دارد، اجازه دهید
این
fcs شیلر باشد، یک مرد انسان‌گرا در
آغاز
قرن بیستم، او مثل این است که شما
چیزهای زیادی را می‌دانید.  که
مردم به آن فکر می‌کنند ممکن است
تا حدی ناپسند به نظر برسد، اما واقعیت این
است که از نظر تاریخی،
هر نوآوری خارق‌العاده‌ای
عموماً توسط فردی آغاز شده است که
به دلیل دیوانه بودن محکوم شده است و
اینطور نیست که هر چیزی ممکن باشد، اما
مطمئناً
چیزهایی که ما انجام نمی‌دهیم.  تلاش هرگز
به صورت احتمالات ظاهر نمی شود،
بله و این اوه
چیزی زیبا در آن وجود دارد که
آه آه در آغوش کشیدن پرتگاه است و دوباره
مثل آه آه آه آه آه
ترس از
مرگ است،
واقعیت مرگ و سپس
چرخیدن
و نگاه کردن به آن  همه فرصت‌ها
درست است، اجازه دهید از شما بپرسم
هر زمان که کار ارنست بکر را
که من انجام می‌دهم و کار شما را
تا حدی مطرح می‌کنم، تعجب‌آور می‌شوم که
چگونه این کار خیلی محبوب‌تر نیست،
به این معنا که اوه نه، نه
منظورم فقط شما نیست.  کتاب، بله،
خوب نوشته شده است، مردم باید
آن را بخوانند، باید آن را بخرند،
آه، فکر می‌کنم همان ویژگی‌هایی دارد
که برای فکر کردن به آن مانند
آثار جردن پیترسون و
مواردی از این دست مفید است، اما منظور من فقط این است که
چرا مردم
بیکار نیستند.  به آن به عنوان یک توصیف
قانع کننده
از هسته اصلی
شرایط انسانی فکر کنید، مانند آنچه که
شما در مورد هایدگر ذکر کردید
به خوبی با من ارتباط دارد، بنابراین من
در این پادکست اغلب از مردم می پرسم که
آیا از مرگ می ترسند.  تقریباً مانند هر بخش من
تقریباً همیشه مورد انتقاد قرار می‌گیرم که از
افراد در سطح جهانی از دانشمندان و
فن‌آوران سؤال می‌کنم و در مورد ترس از مرگ
و معنای زندگی
و در مورد ترس از مرگ که اغلب دوست دارند
چیز جالبی نگویند
منظور من از این
است.  آنها عمیقاً در مورد آن فکر نکرده اند،
مثل چیزی که بله
شما چند بار این را مطرح کردید و
واقعاً اجازه دادید آن را غرق کنید،
بله، آنها یک جورهایی در مورد
آنچه دقیقاً شما گفتید این را می گویند.
من می دانم که این چیزی است که
اتفاق می افتد بله و من
آن چیزی نیستم که آنها معمولاً می گویند: من
از مرگ نمی ترسم
من فقط می خواهم یک زندگی خوب داشته باشم.
وقتی
به چشمان آنها نگاه می کنم و به هسته
اصلی گفتگو نگاه می کنم
، به نظر می رسد که آنها واقعاً اینطور نشده اند که
واقعاً درباره مرگ مراقبه نکرده اند، حدس می زنم
سؤال این است که
من به مردم چه بگویم که
چیزی وجود دارد.  واقعاً به
اینجا فکر کنید مثل اینکه
چند شیاطین وجود دارند برخی واقعیت‌ها وجود دارد که
باید
افراد بیشتری با آن‌ها روبرو شوند، بله، این یک موضوع سخت است، می‌دانید که می‌توانم به
شما بگویم چه کاری را نباید انجام دهید،
بنابراین وقتی ما جوان هستیم و
آزاردهنده هستیم،
بله خیلی از افراد مشهور  بیشتر
روانشناسان هستند، زیرا
ما با آنها ارتباط داشتیم و می
دانید که ما این ایده ها را مطرح می کنیم
و آنها خوب می شوند من در
مورد مرگ اینطور فکر نمی کنم
بنابراین این ایده ها باید اشتباه باشد و ما
می گوییم
خوب شما به مرگ فکر نمی کنید زیرا
شما به اندازه کافی خوش شانس هستید
که به راحتی در یک
جهان بینی فرهنگی قرار می گیرید که از آن
عزت نفس می گیرید
و این شما را از
آزارهای وجودی که
در غیر این صورت به وجود می آمد در امان می دارد،
اما این مانند فروید است که می دانید دارید
سرکوب می کنید، بنابراین یا با من موافق هستید.
در این صورت من درست می گویم
یا شما با من موافق نیستید، در این صورت
شما سرکوب می کنید
و من درست می گویم، بنابراین این همان
چیزی است
که من احساس کردم وقتی
لحظه ای در زندگی ام بوده است.
لحظاتی در زندگیم که واقعاً
به مرگ فکر می کردم، منظورم این است که
افراد زیادی وجود نداشتند که واقعاً واقعاً به آن فکر می کردم
و آن چیزی را احساس می کنید که وقتی احساس کردید که
8 ممکن است دارم
آن را ضربه روحی می دهم یا عاشقانه می کنم، اما
احساس می کنم اینطور است آه اوه محافظه کاران می
گویند
محبوب است یا ماتریکس فیلم آن را
قرص قرمز می نامد بله لحظه آه، من احساس می کنم این
یک فکر خطرناک است
زیرا اوم احساس می کنم دارم
از جامعه ای خارج می شوم که
یک روایت خوب وجود دارد که همه ما
ساخته ایم شما هستید  و من
یک قدم بیرون می‌روم و
احساس می‌کنم این احساس وجود دارد که
شما اساساً در حال
خشکسالی هستید، یعنی این احساس خوبی نیست که
اینطور نیست، اما این به
مکتب اضطراب هایدگر کیرکگور برمی‌گردد،
شما دارید بیرون می‌روید، بله  به‌طور
لحظه‌ای
کنار گذاشتن دوباره
وسایل روان‌شناختی فرهنگی که به شما اجازه می‌دهد
صبح‌ها بایستید،
بنابراین منظورم این است که اگر از این نظر
احساس می‌کنم منظورم این است که
آه، چه کاری، آه، چگونه
آن مکالمه را انجام می‌دهید، زیرا حدس می‌زنم که
من  من حول مجموعه ای از
سوالات می رقصم که مثل این است که
فکر می کنم ناامید شده ام از اینکه مردم آنقدر
مایل نیستند که بیرون بروند،
حتی هر نوع
آزمایش فکری،
بله، بیایید مرگ را انکار فراموش کنیم.
جامعه ای از مردم وجود ندارد،
بیایید یک جامعه ساده را انتخاب کنیم که به
نظر من از نظر علمی مضحک است،
جامعه ای وجود دارد که مردم
معتقدند
زمین مسطح است، بله یا حتی حتی
بهتر از آن،
فضا ساختگی است، بله، مانند چیزی که به نظر من
شگفت آور است.  این است که بسیاری از افرادی که من با آنها
صحبت می کنم
حاضر نیستند
تصور کنند اگر
زمین را مسطح تصور کنید درست فکر کنید
بسیاری از مردم مثل اینکه
زمین گرد نیست
آنها مانند دانشمندان هستند.
بله، آنها نیز مانند
بله، در واقع صبر کنید، آیا شما واقعاً
دوست دارید در مورد آن فکر کنید، مانند
یک آزمایش فکری تصور کنید
که اساساً می‌خواهد از
روایت کوچکی که ما
با آن راحت هستیم خارج شویم، اکنون که یکی از آنها
شواهد بسیار قوی دارد.  تایید علمی
و به همین ترتیب، بسیار ساده است که نشان
دهیم حداقل مسطح نیست، اما
فقط تمایل به برداشتن گامی
خارج از داستان هایی که به ما آرامش می دهند،
ناامید کننده است که مردم
مایل به انجام این کار نیستند،
بله و من فکر می کنم  اوه، فلسفه ای که
شما ساخته اید
و ارنست بک ساخته شده است و
شما آزمایش کرده اید، فکر می کنم واقعا
قانع کننده است و این واقعیت که مردم
اغلب مایل به برداشتن آن قدم نیستند، بله
ناامید کننده است،
بله، اما شاید قابل درک باشد.  البته
حکایتی است، اما زمانی که
ما در تلاش بودیم
برای کتابمان ناشر بگیریم، من او را
داشتم، با
ناشری که
چند کتاب از مالکوم گلدول منتشر کرده بود، ملاقات داشتیم
و او گفت من خیلی به کتاب شما علاقه مند هستم،
اما می توانید  آن را بدون ذکر مرگ بنویس
زیرا مردم مرگ را دوست ندارند و
ما الان مثل این هستیم که واقعاً یک
جور مرکزی است
و فکر می کنم این بخشی از آن است،
دوباره فکر می کنم اگر این
ایده ها شایستگی داشته باشند
و من واقعاً از روشی که شما
آن را lex قرار می دهید دوست دارم  این است که
کنار رفتن به معنای
قرار دادن لحظه‌ای خود در برابر تمام
اضطراب است
که هویت و باورهای ما
معمولاً ما را قادر می‌سازد آن را مدیریت کنیم.
اوه اوه
و او فراموش کرد که اوه اوه در زمستان بود
واقعا یخ زده بود
برای من به یاد ماندنی بود، فکر می کنم این یک
قیاس بسیار مفید است
اوه، بنابراین او رفت تا پیتزا بگیرد
و البته و
او من و او من را بیرون گذاشت و
گفت  من پنج
دقیقه دیگر برمی گردم و او فراموش کرده بود که من را
بیرون گذاشته است و یادم می آید که
من مثل شورت بودم آره
زمستان یخ زده بود
وای و یادم می آید بیرون ایستاده بودم
خوابگاه است
و من از بیرون به داخل آن نگاه می کنم
یک چراغ و گرم است
و من فقط یخ زده آنجا ایستاده ام،
برای یک ساعت یا بیشتر فکر می کنم
و اینگونه به آن فکر می کنم،
مانند
زمستان احمقانه یا هر چیزی که فقط می خواهم.  مثل
این است که من کشیده شده ام که دوباره به گرما برگردم،
بله، و این همان احساسی است که در مورد
فکر کردن به مرگ مانند آن احساس می کنم، مثل این است که
بله در یک نقطه خاص، مثل این است که
خیلی زیاد است، مثل آن سردی است که
من دوست دارم می خواهم دوباره به آن برگردم  گرمایی که می‌دانی
برای لحظه‌ای به هایدگر برمی‌گردی من دوست
دارم
بله او از
ایده احساس در خانه استفاده می‌کند،
نه مثل خانه شما، بلکه فقط
احساس می‌کنم در موقعیت راحتی قرار گرفته‌اید،
شاید بتوانید در مورد آن مثل من صحبت کنید.  یک
مکالمه در این مورد با پدرم
کمی
اوم چگونه دین
با این ارتباط دارد، من آن را به عنوان یک
بیماری و درمان می بینم به یک معنا.
ذاتاً مذهبی هستند،
خب، اکنون ما وارد قلمرویی خواهیم شد
که در آن
اختلافات زیادی وجود خواهد داشت، و
منظور شما از مذهبی چیست،
دین یک انطباق تکاملی است
و دین مانند اعتقاد
به چیزی خارج از خود شماست.  البته
نه لزوماً بنابراین در اینجا ما باید
کمی بیشتر
مراقب باشیم و
باز هم من یک دانشمند نیستم چطور
در این مورد من یک دلتنگی خوش نیت هستم
بله زیرا آنچه من خوانده ام این
است که دین
خیلی زودتر از آن که
اجداد ما هوشیار باشند
و موضوع مرگ مطرح شود، تکامل یافته است
و این کلمه دین
ظاهراً از یک کلمه لاتین رگاتا گرفته شده است،
ما می توانیم آن را جستجو کنیم، اما به معنای
مقید کردن
و امیل دورکیم، جامعه شناس مرده فرانسوی است.
می دانید که در اصل دین
یک دارس لاسن است که یک رمان نویس مرده است،
او آن را جوهری می نامد که ما احساس می کنیم به معنای واقعی کلمه به
وجود آمده است،
زیرا ما
موجوداتی اجتماعی هستیم
که
گهگاه از نزدیکی فیزیکی با
همنوعان خود راحت می شویم.  و اینکه
این نوع احساس شور و
نشاط متعالی وجود دارد
فقط به شادی تزلزل ناپذیری که
هایدگر به آن اشاره می کند
و اینکه
کارکرد اصلی دین تقویت
انسجام
و هماهنگی اجتماعی بوده است و تنها
متعاقباً برخی ادعا می کنند
که سطح فزاینده ای از آگاهی
ایجاد کرده است.  به گونه ای
که سیستم های اعتقادی مذهبی
که شامل امید نوعی
جاودانگی بودند، به طور
طبیعی پس از آن انتخاب شدند،
بنابراین برخی از افراد وجود دارند، بنابراین
دیوید اسلون ویلسون
کتابی به نام کلیسای جامع داروین نوشت
و او گفت که دین ربطی
به مرگ ندارد، بلکه تکامل یافته است.
برای دوام بخشیدن به گروه‌ها، او در واقع یک
فرد گزینشگر گروهی است.
این ایده که اوم، این گروه است که به
جای فردی انتخاب می‌شود، بله، بنابراین مردم
در مورد آن اختلاف نظر شدید دارند،
اما من حدس می‌زنم هدف ما این باشد که ما
دین را
غیرقابل تفکیک می‌بینیم.
در نهایت به کاهش نگرانی‌ها
در مورد مرگ مرتبط است، حدس می‌زنم
سؤال دیگری درباره این موضوع بپرسم، مانند اینکه
جهان بدون دین چگونه به نظر می‌رسد،
اگر این یک امر برون‌یابی است که به‌طور
جدایی ناپذیری به ترس‌های ما
از مرگ مرتبط است،
آیا فکر می‌کنید همیشه در برخی افراد بازمی‌گردد.
نوعی شکل
شاید نامش دین نباشد، اما
هر چه که مدام برمی‌گردد، بله، چه
کسی می‌داند، پس
این یک سوال عالی است الکس، بنابراین این
زن به نام کارن آرمسترانگ
او یک مورخ غیرمنتظره بود
و نام کتاب را به خاطر نمی‌آورم.
اما مهم نیست که او می تواند آن را جستجو کنیم،
اما
اگر شما بخواهید می توانم آن را جستجو کنم اما
همچنین می توانم آن را به من اضافه کنم، بله،
نکته او خدا را در
عنوان ذکر کرده است، البته می
دانید که او مانند همه چیز است.  مذاهب
عموماً نسبتاً درست فکر هستند
زیرا از قانون طلایی حمایت می کنند
و به نظر می رسد همه ادیان در بهترین حالت خود
رفتارهای اجتماعی طرفدار را
نسبت به درون گروه پرورش می دهند و مزایای
روانی و بدنی را به همراه دارد
که خبر خوب و بد است.  اخبار
از نظر تاریخی همه مذاهب در معرض
ربوده شدن توسط یک
فرانسوی دیوانه قرار می گیرند که اعلام می کند
شما می دانید که آنها تنها کسانی هستند که
اعمال مذهبی یا هر چیزی که
آنها را می نامند در اختیار دارند
و آنها هستند که باعث می شوند
شما دین را در بهترین حالت خود بشناسید.  در
جنگ‌های صلیبی و هولوکاست‌های شما،
نظر من این نیست که باید
خیلی مهم باشد،
اما من
بزرگ شده‌ام، فقط به مذهب شک دارم،
زیرا در کودکی
خوب هستم اگر این
اعتقادات را نداشتیم، اینطور نبود.
به خاطر آنها همدیگر را می کشند و من دوست دارم به
پدر و مادرم خوب باشد، شما به من می گویید که
همه
مردم باید بر اساس شایستگی شخصیتشان قضاوت شوند،
اما اگر با یهودی ازدواج نکردید به خانه نروید.
زن
درست است که به این معنی است که اگر شما
یهودی نیستید، شما یک نوع زندگی پست هستید،
بله، این کاری است که قبایل همیشه انجام می دهند، بله و
مسئله قبیله ای وجود دارد،
بنابراین یک پسر به نام امین مالوف یک
پسر لبنانی است که به فرانسوی می نویسد.
دهه 1990 من فکر می کنم
کتابی به نام
خشونت هویتی و نیاز به تعلق نوشته است و
هدف او این بود که
مگر نمی توانیم بر این ذهنیت قبیله ای غلبه کنیم،
این پایان خوبی نخواهد داشت،
اما شما قبلاً چیزی گفتید
که به نظر من عمیق و عمیق است.
مهم است
و آن این است که
وقتی من به استفاده کی یرکگور از
اصطلاح
ایمان اشاره کردم وحشت زده نشدید و بنابراین من طرفدار بزرگ ایمان هستم
و مطمئن نیستم که چه معنایی دارم که
دارم و اتفاقاً این فقط یک
نظر جانبی است.  اما من
مقاومت کمتری در برابر ایده‌های بکر و کارمان پیدا می‌کنم،
وقتی در مدرسه‌های ژزوئیت هستم، می‌دانید که
آمریکایی‌ها هستند که
انسان‌گرایان سکولار را می‌شناسید
که بیشتر از همه تمایلی
به پذیرش این ایده‌ها ندارند، این یک
نظر جانبی مهم است زیرا
اوه من فکر می‌کنم بیشتر به این دلیل است.  آنها از نظر
فلسفی فکر نمی کنند، منظورم این است که من
با دانشمندان زیادی صحبت می کنم
و اوم، من فکر می کنم این انتقاد اصلی من
این است که شما این را ندارید
منظورم این است که مشکل علم
دقیقاً همین است،
تمرکز روی جزئیات بسیار راحت است.
شما می توانید از
فکر کردن در مورد رمز و راز آن فرار کنید.
تجربه ایمان و غیره مانند این است که
چگونه این سفر شما را به هر کجا که شما می برد
شما در واقع بزرگترین
سؤالات دنیای ما را بررسی می کنید
بله بله بنابراین من نمی بینم که دین از
بین می رود زیرا
من انسان ها را
قادر به زنده ماندن بدون آن نمی دانم.  ایمان
و امید و
همه از پاپ گرفته تا ایلان ماسک
تصدیق خواهند کرد که این دنیایی است که
به طرز غیرقابل تصوری اسرارآمیز است
و دوستش داریم یا نه در غیاب
باورها در اینجا من
چارلز هستم فیلسوف عمل گرا هستم که
او فقط گفت باورها اساس
عمل هستند.  اگر هیچ اعتقادی ندارید، از
بلاتکلیفی فلج شده اید که
آیا ما از آن آگاه هستیم یا نه،
دوست داریم یا نه،
برای اینکه صبح سرپا بایستیم،
باید به باورهایی بپیوندید
که هرگز نمی توان صریحاً
درستی آنها را ثابت کرد.  یا خوب اشتباه می کنی پس چرا
آنها را به خوبی حفظ می کنی در نهایت
به دلیل نوعی ایمان است،
اما همچنین ایمان نباید یک
چیز جزمی باشد که اوه
همیشه باید جهش کنی بله،
حدس می زنم
مشکل علم یا
دین
شما است.  می‌توانید ناگهان
قدمی به جایی بردارید که در آن
فوق‌العاده مطمئن هستید
که حقیقت مطلق
چیزهایی را که آنجا می‌روید می‌دانید و دوباره به
سقراط افلاطون برگردید در غار،
اوه می‌دانید در اسکیدمور جایی که من کار می‌کنم.
آنچه را که دانش‌آموزان در
هفته اول خود خوانده‌اند،
می‌دانی و افلاطون مانند اوه، به همه
آن حرامزاده‌های بیچاره نگاه کن که می‌دانی در
غار هستند اما نمی‌دانند
که می‌دانی و سپس
از زنجیر خود رها می‌شوند و دارند.
به هر حال از غار بیرون کشیده شوند
که نکته جالب دیگری است که آنها
تمام نمی شوند
اما این به این برمی گردد که چرا مردم
دوست ندارند
توهمات راحت خود را از دست بدهند اما به هر حال آنها را
از غار به داخل می کشانند.
نور خورشیدی که او ادعا می کند
نشان دهنده حقیقت و زیبایی است
و من به دانش آموزان می گویم چه
اشکالی دارد
و آنها مانند هیچ چیز
فوق العاده ای نیستند و سپس من مانند شما هستم که
شما را از غار بیرون می آورید اما شما از کجا می دانید
اینکه در
غار دیگری نیستی، شاید روشنایی
بهتر باشد، اما لحظه ای که فکر می کنی
در پایان
مسیر معرفتی ضرب المثلی فکری قرار گرفته ای، در آن صورت
تسلیم
تنبلی یا جزم گرایی یا هر دو شده ای
که واقعاً به خوبی بیان می شود
که هر دوی این ها هستند.  وحشتناک و هیجان انگیز است که
ما همیشه هستیم،
اوه همیشه یک غار بزرگتر وجود دارد،
کمی سوال در فضای باز وجود دارد، اما
من فکر می کنم برخی از
ویژگی های جالب ذهن انسان
ایده های هوش و آگاهی است،
بنابراین شما از آگاهی چه می کنید، پس
انجام دهید.  تو فکر می کنی
مرگ هوشیاری ایجاد می کند
مانند ترس از مرگ،
وحشت از مرگ آگاهی ایجاد می کند
و اُم
آگاهی به
نوبه خود وحشت مرگ را بزرگ می کند.  می‌دانی که
با جایزه نوبلم رم را از نارگیل بیرون می‌آورم
که
اوم، می‌دانی که به معنای واقعی کلمه
استیون پینکر را می‌دانی، من با ادعای او موافق هستم
و فکر می‌کنم ذهن چگونه کار می‌کند که این
سؤال کلیدی برای
علوم روان‌شناسی به طور کلی است.
در
قرن بیست و یکم تعریف شد که هشیار چیست، بله
آگاهی چیست
و من فکر نمی‌کنم این یک
تفکر پسین پدیدارشناسانه باشد، بنابراین
بسیاری از مردم
فکر می‌کنم دن واگنر در هاروارد اوه بسیاری
از مردم
آن را فقط پایان یک فرآیند می‌دانند
که توسط  زمانی که ما
از چیستی آن آگاه هستیم، اساساً
یک رندر یکپارچه از چیزی است
که قبلاً
اتفاق افتاده است، شما به وضوح می‌دانید که
بین زمانی که اتفاقی می‌افتد،
شما آن مطالعات را می‌شناسید
و
آگاهی ما از آن را می‌دانید، یک تأخیر وجود دارد.
ایده‌های اراده آزاد
وارد می‌شوند، بله، شما می‌توانید خیلی چیزها را توضیح دهید
و من فکر می‌کنم همه اینها سؤالات مهم و
جالبی هستند،
اوه من متقاعد هستم که
حتی نه، اما
داوکینز در ژن خودخواه ام
در واقع بسیار متفکر است.  در بسیاری از موارد
در واقع بیشتر در
یادداشت‌ها تا متن کتاب آمده است، اما
او درست مثل این است که
تصور اینکه
آگاهی
نوعی
عملکرد مهم و بسیار تطبیقی ​​ندارد
و آنچه داوکینز می‌گوید این است که او
در مورد آن فکر کرده است، برای من سخت است.  شرایطی
که ما می‌توانیم شبیه‌سازی‌های ذهنی انجام دهیم
که اوه، یکی از
محصولات احتمالاً خارق‌العاده هوشیاری
به جای پی بردن به
پیامدهای نامطلوب از طریق
تلاش کردن چیزی است که
می‌تواند شبیه‌سازی‌های ذهنی را اجرا کنیم و
بنابراین یک احتمال این
است که آگاهی بسیار تطبیقی ​​است
امکان دیگری.  آیا نیکلاس
هامفری یک
فرد بریتانیایی است که کتابی در مورد آن نوشته
فکر می کنم به نام بازیابی هوشیاری است
و او این فرضیه را مطرح کرد که فکر می کنم در دهه 1980
شاید حتی زودتر
این آگاهی
به عنوان راهی برای پیش بینی بهتر رفتار
دیگران در محیط های اجتماعی به وجود آمد که با
دانستن
احساس من  باعث می‌شود بهتر
بدانم چگونه ممکن است شما این احساس را مانند
مبانی یک نظریه ذهن داشته باشید
و اینکه واقعاً ممکن است
به اندازه هوش اجتماعی ارتباطی با هوش نداشته باشد،
بنابراین از این نظر آگاهی
یک
ساختار اجتماعی است مانند  بله، این فقط یک
چیز مفید برای ما
در تعامل با انسان های دیگر است، بله،
نمی دانم، اما
به نظر می رسد چیزی
در مورد مرگ و میر خود شما وجود دارد
که به نحوی پیچیده با
ایده آگاهی مرتبط است،
من فکر می کنم همین طور است، بنابراین این جایی است که امم
و نیچه
ام گفت که موجودی منزوی نیازی به
هوشیاری ندارد،
اوه چه فکر می کنی خوب من نمی دانم در
مورد آن چه فکر می کنم
اما چه کار می کنم و سپس ادامه می دهد
که آگاهی مصیبت
بارترین حماقتی است که ما با آن
روزی از بین می‌روم
و وای من مثل آدمی بودم که
آرام می‌شوم
[خنده]
اما اگر بگویید در یک
جزیره تنها بودید
و انعکاسی از خود را در
آب دیدید چه می‌شد، مثل اینکه اگر تمام زندگی‌تان تنها بودید،
آره نظر او را زیر سوال می‌برید.
نظر نیچه این است که
افکار شما در مورد خودتان هرگز به
ذهن نمی‌رسند،
نمی‌دانم در مورد آن چه احساسی دارم،
اگرچه به یک معنا
این عجیب به نظر می‌رسد، اما به یک معنا
احساس می‌کنم گفتگوی ذهنی من
همیشه با
مرگ بوده است، تقریباً شبیه به دیگری است.  می‌دانی
تصور دیگری مثل اوم می‌دانی
این تجسم‌های
آره از یک مرگ در شنل وجود دارد،
مثل اینکه من همیشه احساس می‌کردم یک موجود زنده هستم
و بعد چیز دیگری وجود دارد که
پایان من است
و من در حال گفتگو هستم.  به
این معنا که
اوهوم این روشی است که من می‌سازم
این واقعیت که من یک چیز هستم به این دلیل است که
یک نفر دیگر وجود دارد که به من می‌گوید خوب تو
چیزی نخواهی بود، اوه،
در نهایت وای، بنابراین احساس می‌کنم یک
مکالمه است
آه، شاید اما این  اوه، این ممکن است
نوعی این
تحریک ذهنی باشد، یک
نوع ایده که شما هستید،
واقعاً این یک مکالمه با
خودتان
نیست.
وقتی ما در مورد اقتصاد صحبت می کنیم با شما موافقم،
به طوری که آه
که ما موجوداتی عمیقاً اجتماعی هستیم،
همه چیز را
دوست داریم،
همان طور که احساس می کند انسان هستیم.  به
نظر می رسد که ما
ایده ها را روی هم می سازیم و این
اساساً یک
فرآیند اجتماعی است، من فکر می کنم کتاب خوبی است و به
طور قابل توجهی
با برداشت ما در مورد این موضوعات و این
واقعیت که با
استفاده از منابع مختلف به این نکات می رسیم، همپوشانی دارد.  من را
بیشتر
مطمئن می کند که
بسیار جذاب است، درست مثل
خواندن کتاب شما، متاسفم
برای یک مماس کوچک، اوه که sapiens
مانند یکی از محبوب ترین کتاب های جهان است،
بله، و در حال خواندن کتاب شما
است، مثل
اینکه خوب به نظر می رسد بله  یعنی
نمی‌دانم، نمی‌دانم
چه چیزی باعث می‌شود یک کتاب پرطرفدار چیست،
بله، اگر می‌خواهید من کوچک و
احمق باشم، به شما می‌گویم که هر از گاهی
ما هم تعجب می‌کنیم که
چرا کتاب ما را می‌شناسید مثل همه  کتاب‌هایی که
مردم می‌توانند
با آن ایراد بگیرند،
اما ما فکر می‌کردیم که این یک موفقیت بزرگ‌تر خواهد بود
که
بیشتر خوانده می‌شود، خنده‌دار است زیرا من
دارم، نمی‌دانم آیا نمونه‌های خوبی دارم
چون قبلاً فراموش کرده‌ام، اما
اغلب  از فرانتس کافکا غمگین هستم،
فکر می کنم او در زندگی اش شناخته نشده بود،
بله، اما همیشه تعجب می کنم که آیا این بله
عالی،
مانند برخی از بهترین کتاب هایی که تا کنون
نوشته شده اند،
در طول زندگی دیگر کاملاً ناشناخته هستند
و
به دلایلی مثل انسان است که دوباره این است
من فکر می‌کنم آه مردی که خوب می‌خوره، از این
آرامش می‌کنم که ون گوگ
یک نقاشی در زندگی‌اش فروخت و
معلوم است که اوه ثورو مثل
۷۵ نسخه از
کتاب‌های والدن و نیچه فروخته بود که
فروش خوبی نداشت و چگونه ارنست به
خودش گفت:
آیا کتاب‌های او
توسط مطبوعات آزاد منتشر شده است
و بیش از هر کتاب دیگری فروخته
شده است،
پس چه معنی دارد که خیلی زیاد است، من
نمی‌دانم مثل جردن پیترسون
میلیون‌هاست اما
صدها هزار است.  او به او
احترام می‌گذارد، من
فقط او را نمی‌بینم، خوب، آره،
نمی‌بینم که او به عنوان یکی از
10 فیلسوف برتر نه مطرح شده است.
فکر نکن که او
آنقدرها بزرگ نشده است،
زیرا دوباره
مثل کارهای شما بیشتر مطرح می شود،
بله مثل
اصطلاحی مثل چون فکر می کنم که بله
بله، منظورم این است که او یکی از
فیلسوفان بزرگ قرن بیستم است.
بنابراین
آنچه ما می گوییم lex این است که
هدف ما مطمئناً از زمانی که شروع کردیم
و اکنون دقیقاً
به همان اندازه است، اما آنچه که من در
تمام صحبت هایم می گویم این است که
ببینیم اگر این ایده ها به اندازه کافی برای شما جالب است
که ارنست بکر را بخوانید پس به
نظر من این خوب بوده است.  او
یکی از مهم‌ترین صداهای
قرن بیستم است
که توجهی به
او نمی‌شود که شایسته همه چیز است، به همین ترتیب،
کار ما نیز مهم است،
زیرا نقطه به نقطه
ما
برای همه ادعاها تأیید تجربی ارائه می‌کنیم، اگر
بدانید چه زمانی  بنابراین به
معنای واقعی کلمه دانش آموزانی هستند که
انکار مرگ را می خوانند و سپس
از شر فرار می کنند، آنها مانند آره وای
وای هر فصلی از کتاب را مطالعه می کنید
و من می خواهم بله، زیرا برای 40 سال
اگر یک دانش آموز کفگیر بگوید اوه، باید
مزخرف باش
من دوست دارم بیایید مطالعه کنیم بیایید
مطالعه کنیم
و رویاهای من ایجاد
ربات‌ها و سیستم‌های هوش مصنوعی است
که انسان می‌تواند آن‌ها را دوست داشته باشد
و فکر می‌کنم چیزی
در مورد مرگ و میر و مرگ و میر ترس وجود دارد
که
برای پیاده‌سازی در آن ضروری است.  سیستم‌های هوش مصنوعی ما
بله و بنابراین شاید بتوانید در مورد آن نظر بدهید،
پس این یک
دیدگاه متفاوت در مورد کار شماست، مطمئن باشید که
چگونه یک انسان را مهندسی کنیم، بله، بنابراین نه،
این عالی است lex من خوشحالم  که
شما اول از همه این را گفتید
و من ممکن است این را برای شما ذکر کنم و من
نمی توانم به خاطر بیاورم زیرا
زمانی که برای اولین بار با من تماس گرفتید متوجه شدم بله،
به تازگی به من گفته شده است که باید
در مورد کار شما بیشتر بدانم
زیرا  من با
افراد بسیار با استعدادی در نیویورک کار می کنم
و آنها در حال نوشتن فیلمنامه ای
برای یک فیلم در مورد
هوش مصنوعی هستند. این یک زن
است.
من
مجبور بودم هایدگر را بخوانم تا این افراد با
من تماس بگیرند
و انگار داریم فیلمی می سازیم که
بر اساس
بکر و کار شما و هایدگر
و این فیلسوف دیگر لوینوس
و سپس فیلسوف دیگری سیلویا
بنسو که یک فیلسوف ایتالیایی است
و داستان کوتاه بلند است.  این فیلم
در مورد
ظاهراً پیشرفته‌ترین
موجود هوش مصنوعی است که
یک موجود تجسم یافته است و به شکل
انسانی در می‌آید
که متوجه می‌شود چه کسی
اساساً اضطراب‌های وجودی دارد
و فکر می‌کنم این پروژه
شام ​​با او یا چیزی دیگر نامیده می‌شود و اینطور
نیست.  واقعاً مهم نیست، اما نکته مهم این
است که
او متوجه می شود که خالقش او را
فانی ساخته است و بنابراین سؤال این
است که از نظر پدیدارشناسی
و رفتاری برای
هوش مصنوعی چه اتفاقی می افتد
که اکنون می داند که
فانی است و در واقع همان سؤالی است
که شما مطرح می کنید.  بله و این
همان چیزی است که
برای اینکه یک هوش مصنوعی به انسانیت تقریب یابد،
بله، فکر می کنم بله، بنابراین شهود دوباره
ناشناخته است، اما من
فکر می کنم
کاملاً ضروری است.
مردم در مورد
پایان زندگی خودمان هستند مرگ خودمان همان
چیزی است که مردم به آن فکر می کنند. من در
مورد هوش مصنوعی فکر می کنم
خیلی خوب است پس بله،
بنابراین در داخل سیستم یک
نقطه پایانی وجود دارد که مانند
یک نقطه وجود دارد که به
پایان می رسد.
شما فقط برنامه به پایان می رسد اوه یک
حالت هدف وجود دارد وجود دارد که شما به نقطه پایان می رسید
اما موضوع این است که اوه
آن پایان را به چیزی تبدیل کنید که
در برنامه است مانند
ساختن یک چیز مانند و سپس آن
راز آن است.
آیا ما نمی دانیم
این چیز مرگ چیست،
یعنی اینطور نیست که اوم، اینطور نیست، منظورم این است که
برنامه دقیقاً به ما
اطلاعاتی درباره معنای همه چیز نمی دهد
و اینجاست که وحشت
من
و و  من احساس می کنم منظورم این است که به
زبانی که شما در مورد آن فکر می کنید
این است که ترس از این مرگ است یا مانند
انتظار آن است یا فکر کردن به آن
نیروی خلاقی است که
همه چیز را
درست می سازد و احساس می کنید آه می
دانید که این احساس است.
اجرای
مجدد بسیار مهم است، دانستن اینکه چگونه از
نظر فنی
در حال حاضر چگونه انجام شود بسیار دشوار است، اما مهم است که در
مورد آنچه که من می بینم فکر کنم، این است که
شما مانند فیلمنامه ها و غیره به آن اشاره کرده اید،
افراد علمی تخیلی و
اوه فیلسوفان تنها کسانی هستند که در
حال حاضر به آن فکر می کنند
و این  چیزی که این افراد
من را متقاعد کرده اند بله
و مهندسان نیستند که اوه
من متوجه می شوم که بیشتر
چیزهایی که در مورد آنها صحبت می کنم، من می گیرم که
مردم چشمان خود را از طرف
مهندسان می چرخانند، نه این افراد
که شبیه آنها هستند.  چون دوباره
اسمت را دیدم و آنها مثل یک
دقیقه صبر کن، همین الان دیدم که
آنها مثل کسی هستند که باید آنها را
بررسی کنی، بله،
این یک تلاقی لذت بخش بود،
بله، من از طرفداران بزرگ
کار شما و ارنست بودم  بکر و اوم
خنده دار است که مردم به اندازه کافی
در مورد آن صحبت نمی کنند، بله، نمی دانم با آن چه
کار کنم، فکر می کنم این
امکان وجود دارد که
ارتباطات واقعی عمیق و معنی دار بین
سیستم های هوش مصنوعی و انسان ها به طور مطلق ایجاد شود و اوم، من
فکر می کنم برخی از این موارد وجود دارد.  چیزهایی که
مرگ و میر ناشی از ترس ضروری است و
برای عنصر
تجربه انسانی ضروری است. من
فکر نمی‌کنم
ایجاد هوش عمومی مانند
ماشین‌های بسیار هوشمند ضروری نیست، بلکه ایجاد
ماشینی است که به روشی عمیق به انسان متصل می‌شود.
نظر شما چیست که
من را مصاحبه‌گر نکنید، اما
نظر شما در مورد
اخلاق ماشین چیست، آیا
می‌توانید یک هدف اخلاقی را
بدون شباهت به آره تصور کنید.
در کاری که من با تیمم انجام دادم، بله،
با وسایل نقلیه خودران، به
خصوص، آه، بله،
آه، افرادی که
فکر می کنم آنها را تخلیه می کنند، می پرسند چگونه
یک ماشین با یک موقعیت اخلاقی
که خود انسان ها نمی دانند
چگونه برخورد می کند.  دقیقاً برخورد کنم
و بنابراین نمی‌دانم
آیا ماشینی می‌تواند
کار بهتری در مورد
مسائل اخلاقی دشوار انجام دهد یا خیر، اما
مطمئناً فکر می‌کنم برای رفتار
درست و مؤثر در این دنیا
باید
ترس از مرگ و میر داشته باشد و مانند آن
باشد.  حتی قادر به رقصیدن هستید زیرا فکر نمی کنم
شما بتوانید مشکلات اخلاقی را حل کنید، اما باید این کار را انجام دهید، من
فکر می کنم اخلاق مانند یک زمین رقص است،
فقط
باید با
بقیه انسان ها درست برقصید، مثل اینکه مردم در حال
رقصیدن هستند.  تانگو باید به
همان شیوه برقصید
و برای آن باید ترس از
مرگ و میر داشته باشید، مثل من فکر می‌کنم
عملی‌تر، مانند آنچه
گفتم، وسایل نقلیه خودران،
مانند نحوه تعامل شما با
عابران پیاده،
اساساً باید احساس
مرگ و میر داشته باشند.
پس وقتی عابران پیاده از جاده عبور کردند
و اکنون من به
خوبی تماشا کرده ام، مطمئناً 100 ساعت
ویدیوی عابر پیاده را به خوبی تماشا کرده ام،
یک نوع قرارداد اجتماعی وجود دارد
که در آن
شما جلوی ماشین راه می روید و
زندگی خود را به دست
انسان دیگری می سپارید.  درست است
و مرگ در ماشینی است
که در بازی در حال انجام است.
نمی‌دانم
چیست، اما در آن وجود دارد
و اوه باید بخشی از
مشکل بهینه‌سازی باشد،
مثل اینکه از
دید کامپیوتر از
دیدگاه هوش مصنوعی،
تشخیص می‌دهد که انسان
درست تخمین می‌زند.  تخمین
مسیر
مانند رفتار کردن با همه چیز مانند
توپ های بیلیارد
به جای اینکه بتوانید
یک مدل موثر بسازید
مدل جهانی از آنچه که
فرد فکر می کند چه کاری
انجام خواهد داد.
فکر کردن مستلزم داشتن حسی
از ترس است بله ترس از ترس از مرگ و میر ناشی از
مرگ و میر، من نمی‌دانم موضوع این است که
فکر می‌کنم واقعاً مهم است که در مورد
آن
فکر کنیم.
هر یک از این چیزها را درست مهندسی کنید،
اما من فکر می کنم واقعاً
مهم است مانند من دارم اوه، بنابراین من
یکسری اتاقک در اینجا دارم،
می توانم آن را به شما نشان دهم بعد از اینکه من
اتاق باس دارم به عنوان رباتی که می تواند
کف را جاروبرقی بکشد و من  از آنها خواسته ام
صداهای مختلفی بدهند، مثل اینکه من آنها را
از درد فریاد زدم
و به همین دلیل است که
شما فوراً کاملاً انسان سازی کردید
و این باعث ایجاد آه،
نمی دانم با دانستن اینکه آنها می توانند درد را احساس کنند،
اما
ببینید من دارم مانند دانستن صحبت می کنم.
که من بلافاصله تصور می کنم که آنها می توانند
درد را احساس کنند و این بدان معنی است که
بلافاصله من را به آنها نزدیکتر می کند،
بله از نظر تجربیات انسانی، و
اینکه چیزی در آن وجود دارد
که باید در سیستم های ما مهندسی شود، به نظر
من شخصاً معتقدم که چنین نیست  می دانم چه
فکر می کنی، اما اوه،
من معتقدم که ممکن است یک ربات و
یک انسان در آینده عاشق شوند، اوه،
فکر می کنم بله، در حال حاضر وجود دارد،
نه نوع خاصی از
ارتباط عمیق با فناوری وجود دارد، بله
در یک شبیه واقعی  شما تصمیم می گیرید با اوم ازدواج کنید،
یعنی دوباره به نظر می رسد اوه،
عنوان کتابی را پیدا می کنم و آن را
برای شما می فرستم و این
توجه جدی به افرادی است
که با این عروسک های جنسی شروع کردند،
اما تبدیل به یک رابطه با
اهمیت ماندگار شد.  اینکه زنی که کتاب را نوشته
حاضر نیست آن را به عنوان یک انحراف رد کند، بله،
این همان چیزی است که اوه می
دانید که مردم به نوعی با
ربات های جنسی شوخی می کنند که خنده دار است،
مثل این که خنده دار است، منظورم این است که
چیزهای زیادی در مورد ربات ها وجود دارد،
فقط مهربان است.  صحبت کردن در مورد آن جالب این
است که لزوماً به واقعیت مرتبط نیست،
مردم در مورد ربات های جنسی شوخی می کنند، اما اگر
واقعاً نگاه کنید که چگونه ربات های جنسی که
این روزها بسیار نادر هستند استفاده می شوند، آنها
توسط افرادی که خواهان رابطه جنسی هستند استفاده نمی شوند.
اوه آنها
همراه هستند آنها با هم مقایسه می شوند آنها تبدیل به
همراه می شوند بله عزیزم این
جذاب است و
آنها فقط
در مورد هیچ نوع
هوشی که ما در مورد آن صحبت می کنیم صحبت نمی کنیم.
عمیقا تنها هستم
یعنی این حس دیگری است که من دارم
که نمی دانم آیا می توانم
به وضوح بیان کنم که شما احتمالاً می توانید
کار بهتری انجام دهید، اما این
حس را دارم که یک
تنهایی عمیق در درون همه ما وجود دارد که
کاملاً در مواجهه با مرگ احساس می شود.
مثل اینکه ما
تنها هستیم، پس می دانید چیزی که من را
به سمت برداشت اگزیستانسیال از چیزها کشاند
lex این بود
که رالو می و ایروین
یالوم در مورد اگزیستانسیالیسم حق دارند و
آنها مانند نگاه کردن
به آن هستند که طعم های مختلف اگزیستانسیالیسم وجود دارد،
اما همه آنها دارند.  به طور مشترک
چهار
نگرانی جهانی که اصلی ترین آن مرگ است
و بعد
انتخاب و مسئولیت است و
بعد انزوای وجودی است
و آنها مثل این هستند که یکی از
چیزهای آگاهی است که و
آخرین مورد بی معنی است اما
انزوای وجودی.  نکته این است که می‌دانی
ما
بر اساس آگاهی می‌توانیم
بفهمیم که
اگر یک دوقلو سیامی نباشید
اساساً تنها هستید
و چون ادعا می‌شود که اریک
از او
در کتابی به نام فرار از آزادی است،
او مثل این است که به شما نگاه می‌کند شما به اندازه کافی باهوش هستید.
بدانید که
مستقیم ترین راه
ارتباط ما با همنوعان خود
از طریق زبان است، اما همچنین می دانید
که
زبان سایه کم رنگی از
کلیت
وجود پدیدارشناختی درونی ما است، بنابراین
همیشه در زندگی ما زمان هایی وجود دارد
که حتی در زیر  بهترین
شرایط
ممکن است به شدت تلاش کنید تا
افکار و احساسات خود را منتقل کنید و کسی که
گوش می دهد می تواند اینطور باشد که بله، متوجه شدم، متوجه شدم، آن را دریافت کردم
و شما انگار هیچ ایده ای ندارید که
من در مورد چه چیزی صحبت می کنم،
بله، پس شما  می توانید
در خانه ای که با 10 نفر
در وسط توکیو زندگی می کنید به شدت تنها باشید که در آن
میلیون ها نفر وجود دارد
بله بله این گتسبی عالی است بله شما
می توانید تنها باشید
دقیقاً شاید این یک مماس کوچک باشد
اما اجازه دهید
در مورد موضوع دانشگاه از شما بپرسم  شما به نوعی
اوه
ما در مورد جردن پیترسون صحبت کردیم،
مطمئناً
در روانشناسی، متفکران مرتد زیادی وجود دارند، اما در
همه رشته ها از
نظر شما درباره اینکه دانشگاه
مکانی برای
پناه دادن به افرادی مانند خودتان است که شما
می شناسید، کاربرد دارد.
افرادی که عمیقاً در مورد چیزهایی فکر می کنند
که محدود به چیزهایی نیستند
که من فکر نمی کنم شما کاملاً
بحث برانگیز هستید،
نه واقعاً اما شما
فردی هستید که عمیقاً به چیزها فکر می کنید
و احساس می کنید که
دانشگاه می تواند گاهی اوقات این فکر را خفه کند.
بنابراین نگرانی من در حال حاضر برای
دانش پژوهان جوان این
است که
محدودیت ها و
انتظارات به گونه ای است که
بعید به نظر می رسد کسی کاری
با ارزش یا نوآوری بزرگ انجام دهد
به جز این، و این چیز بدی نیست
بلکه بهبود گام به گام
پارادایم های موجود است.
به زبان انگلیسی ساده بدانید می دانید
من 40 سال پیش برای یک مصاحبه شغلی به پرینستون رفتم
و آنها می گویند
اگر به شما کاری بدهیم چه کاری انجام می دهید و من
نمی دانم می خواهم
در مورد آن فکر کنم و  خواندم و اوم
و دیدم که آن مصاحبه از
پنجره فرصت
در صورتم بسته شد و آنها در واقع به مربیان من زنگ زدند
و آنها مثل این هستند که شما چه کار می کنید به
این پسر بگویید شلوار بخرد
من تا کمرم مو داشتم.
مثل این مرد شبیه چارلز منسون
عیسی است، اما
انتظار این است که به پستی بیای که می‌دانی
شروع به انتشار کرده‌ای تا
بتوانی کمک هزینه دریافت کنی که مطمئناً درست است،
اما یک نوع رفتار رفتاری هم وجود دارد که
گفتی مثل موهای بلند.
سبک خاصی از رفتاری که
قرار است داشته باشید،
مثلاً من کت و شلوار می پوشم،
عجیب به نظر می رسد، اما من
در این مورد احساس راحتی می کنم، می دانید که من آن را مانند زمانی که
در mit تدریس می کردم پوشیدم،
مطمئناً آن را پوشیدم ضمانت نامه  جلسات
مختلف و غیره،
گاهی اوقات یک کراوات آبی و قرمز، اما
مانند آن یک کار خارجی بود که باید در آن زمان انجام شود،
به طوری که فشار شدیدی برای
پوشیدن کت و شلوار وجود داشت،
نه درست است، و
فشار برای رفتار برای داشتن مو وجود دارد.  چیزی که
نه این درست است روشی که
شما موهایتان را آنطوری که می‌پوشید،
مثل یک لیبرال یا سطحی نیست.
همانطور که
متفکران واقعاً عمیق
باید در واقع دوست داشته باشند که خارجی را تجلیل کنند
درست بله باید استقبال کرد
فقط
باید خوشامد گفت اوه می دانید آه مردمی
که مناسب نیستند
بله نه عجیب به نظر می رسد اما نمی
دانم فقط می توانم یک مصاحبه
با پرینستون را تصور کنم  می دانم که من
تصور می کنم چرا مردم نیستند چرا شما
مثلاً در هاروارد نیستید یا به
همین دلیل دوست دارم به آن نگاه کنم.
تقریباً در هر
مکانی که برای من شغلی در نظر گرفته نمی‌شود سخنرانی کنم،
بله، و
چند چیز خوش‌شانس هستم، زیرا می‌دانید که
به پرینستون می‌روم و مثل اینکه
نمی‌دانم چیست  می خواهم انجام دهم
و بعد دو روز بعد به skidmore می روم
و انگار نمی دانم چه کاری می خواهم
انجام دهم
و بعداً همان روز کاری به من پیشنهاد دادند
که
به دلیل فشار فوق العاده
مربیانم برای ماه ها رد کردم.  درست
فکر کردم که من کار زیادی در آنجا انجام نمی دهم
، اما چیزی که آنها در skidmore به من گفتند این
بود که
وقت خود را صرف کنید، می دانید که در
کلاس های خود حاضر شوید و حیوانات باغ را مورد آزار و اذیت قرار ندهید
و احتمالاً شما تصدی شغل خواهید کرد و من هستم
مثل اینکه برای کلاس‌هایم حاضر می‌شوم،
صحبت می‌کنیم، این
مذاکره بود، بله، من
مذاکره کردم، معامله سختی انجام دادم،
اما صادقانه بگویم که
احساس می‌کنم خیلی متعهد به اسکیدمور هستم،
زیرا
در اولین ترور به من سپرده شد.
مقاله مدیریت منتشر نشد.
هشت سال طول کشید تا چاپ شود
در هر مجله رد شد
و من آن را به عنوان یک صفحه ارغوانی ارغوانی ارسال کردم.
ایده بسیار خوبی است
و من نمی دانم که این اتفاق
دیگر حتی در زمان اسکیدم رخ می دهد،
اما من بسیار خوش شانس بودم که به من
فرصت داده شد و
تشویق شدم، کلاس های skidmore را شرکت کردم
به این ترتیب همه این موارد را یاد گرفتم،
من فارغ التحصیل شدم، دکترا گرفتم  بدون آسیب از
دانش،
ما آماردانان و روش شناسان بزرگی بودیم،
اما هیچ ماده ای نداشتیم.
کتاب می خوانم و همچنین قدردانی می کنم که
40 سال پیش اینگونه به نظر می رسم
و نظر من
این است که اینطوری خودم را با دیگران مقایسه کردم
شاید مردی که در اسکیدمور بیشتر از همه از او یاد گرفتم
اکنون مرده است
استاد تاریخ تد کورودا او یک پاپیون زده است.
و یک مرد دیگر دارنل راکر است
که به من در مورد فلسفه یاد می دهد
و او بسیار مناسب بود و
مانند کت هایش مانند تکه های چرمی بود،
اما این بچه ها اصلاً پر زرق و برق نبودند،
آنها این گونه هستند که
من هستم و همیشه احساس می کردم که اینطور است.
مهم این است که
کسی که به شما نگاه می کند
و می گوید آه چه سخت است که احتمالاً
mba است،
بله، آنها اشتباه می کنند، بله، و کسی
که
وقتی من برای اولین بار به سرم زدم به من نگاه می کند،
اساتید دیگر بپرسند چه
زمانی به دفتر آنها می آیم تا
زباله‌ها را خالی کنید، آنها فکر می‌کردند می‌دانید
من در 20 سالگی هستم، آنها فکر می‌کردند
من خانه‌دار هستم همیشه احساس می‌کردم
مهم است که دانش‌آموزان یاد بگیرند که
یک ایده را
از روی ظاهر شخصی که در
آن وجود دارد قضاوت نکنند
و بله منظورم این است که اوه، حدس می‌زنم که
اکنون این نگرانی بسیار بالایی است، زیرا
من شخصاً هنوز ایمان دارم که
دانشگاه جایی است که نوابغ بزرگ
از آنجا می آیند، من نیز این کار را انجام می دهم
و ایده های عالی را دوست دارم از شنیدن شما که می گویید
من هنوز هم هستم
و این یکی از دلایلی است که
واقعاً از آینده نگران هستم.
آموزش و پرورش در حال حاضر
در زمینه همه گیری همه گیر، من اوه
بله این است که بسیاری از مردم
من به تعداد زیادی از آنها نیاز دارم افرادی از نوع گوگل هستند
که نمی دانم آنها
نیز نابغه هستند،
اما من این ایده را دوست ندارم  اینکه همه
یادگیری ها
می توانند مجازی باشند و خیلی چیزها ممکن است
اتفاق بیفتد،
من در محیط های تجسم یافته با
انسان های واقعی علاقه
مند هستم، بله، آنها در حال تعامل هستند، منظورم این است که
تحصیلات دانشگاهی چیزهای زیادی وجود دارد، اما فکر می کنم
بخش مهمی
که من وجود دارد، راهنمایی است که رخ می دهد.
به نحوی و در سطح انسانی، مثل این که
این
مکالمه ای که
الان حضوری در آن حضور داریم، خیلی حرف زده ام و
حتی با ادوارد اسنودن
که همه مصاحبه ها را از راه دور انجام داده است، من
به شخصه علاقه مندم.  حضوری بودن
و بسیاری از مردم آن را درک نمی کنند،
آنها خوب هستند چرا نمی توانم این
خیلی راحت تر است،
مانند اینکه چرا از طریق دردی که من
سفر کرده ام،
در یک ماه آینده به سفر خواهم رفت.  پاریس
برای یک مکالمه احمقانه مجرد هیچ کس
به آن اهمیت نمی دهد که
فقط حضوری خوب باشد برای من مهم است من
صادقانه بگویم من اینطور بودم
و از شما متشکرم که امروز پایین آمدید
خوشحالم اما
باز هم بسیار خودخواه من از این لذت بردم می
دانستم  می خواستم انجام دهم،
اما این به خودی خود لذت بردن از ما نیست،
در معرض خطر این نیست که به نظر
شوالیه بنشینیم،
عوامل زیادی فراتر از کلامی
بله وجود دارد که من
معتقدم نمی توان به اندازه کافی آنها را به تصویر کشید.
بزرگنمایی
مکالمه من دوباره احساس می کنم، در عرض
پنج دقیقه احساس کردم که این
برای من آسان خواهد بود به این معنا که می توانم
آزادانه صحبت کنم،
فقط نمی بینم که از راه دور به این راحتی اتفاق می افتد،
بله، من به خوبی تمایل دارم، امیدوار هستم.
با شما در مورد فناوری فعلی موافقم،
اما من بر خلاف
برخی دیگر در مورد فناوری امیدوار هستم که در نهایت
بتوانم چنین
تجربه ای را ایجاد کنم، اوه، فکر می کنم
ما از آن بسیار دور هستیم، اما بله،
شاید بتوانم امیدوارم که
من شما هستم  می دانم که من امیدوارم که در
مایکروسافت
در سیاتل بودم و نمی توانم به خاطر بیاورم چرا
و نه نمی توانم من اینگونه هستم که
در اوایل فاز مستر ماگو هستم
و کسی آنجا داشت
ما را
مانند یک دیوار مجازی نشان می داد  جایی که
وقتی با کسی صحبت می‌کنید تمام دیوار را می‌شناسید،
به‌طوری‌که اندازه‌ی واقعی آن است
و آن‌ها در حال شروع به
شکل‌گیری حرکت و چیزهایی بودند که
با واقعیت مجازی هم کاملاً آره به نظر می‌رسید، نمی‌دانم تا به
حال داخل آن بوده‌اید یا نه  یک
دنیای مجازی
بله این برای من است، اوه من فقط می توانم
آینده را ببینم، اوه، این
کاملا واقعی است بله از نظر
ترس از مرگ،
اوه من از ارتفاع می ترسم من هم می ترسم
و نمی دانم آیا شما  تا به حال
امتحان کرده‌ای،
اگر این کار را نکرده‌ای، باید تجربه واقعیت مجازی وجود داشته باشد که در آن می‌توانی روی
تخته راه بروی،
بله، می‌توانی به
پایین نگاه کنی و اوه مرد، من روی زمین بودم،
انگار می‌ترسیدم،
عمیقاً می‌ترسیدم.  به
اندازه هر چیز دیگری واقعی بود. منظورم این است که
این روزهای بسیار ابتدایی آن فناوری است،
بنابراین اوم
بله، یعنی نمی دانم
با همان عبور از خیابان چه کنم
این آزمایشات
در آن سوی خیابان در مقابل یک ماشین و
اوه شما می دانید که
توسط یک ماشین زیر گرفته می شود، آه، وحشتناک است، بله،
فقط همین است که اوه بله، بنابراین
یک تجربه غنی برای ایجاد وجود دارد،
ما هنوز آنجا نیستیم،
اما اوه اوه من  بله، و من افراد زیادی را دیده ام که
سعی می کنند مانند شما که گفتید، مردم گوگل اوه اوه،
مردم سیلیکون ولی سعی می کنند
یک
آموزش آنلاین مجازی ایجاد کنند، نمی دانم، فکر می کنم
آنها
سوالات بسیار مهمی را مطرح کرده اند که
چه چیزی باعث
تجربه آموزش می شود.
تحقق بخشیدن به چیزهایی که آن را مؤثر می‌سازد، بله،
اینها سؤالات مهمی هستند و من
فکر می‌کنم آنچه که آنها برجسته می‌کنند این است که ما هیچ
سرنخی
مانند اینکه
توماس سول وجود دارد کتابی در مورد
اوه کتاب اخیر در مورد
مدارس من چارتر نوشته است، بله، من می‌خواهم
با او صحبت کنم، بله، او یک کتاب است.  پسر جالبی که
در مورد خیلی چیزها اختلاف نظر خواهیم داشت، اما
با احترام بله،
چنین ذهن قدرتمندی بله، اوه، اما او من
باید
بخوانم، من فقط از او شنیده ام که در مورد کتاب صحبت می کند،
اما او به طور کاملاً مؤثر استدلال می کند
که
اوم که سیستم آموزش عمومی
خراب است
که ما سرزنش می کنیم او اساساً می گوید که ما
یک جورهایی
مانند شرایط یا
محیط اطراف را سرزنش می کنیم، اما آهان
تربیت افراد مانند فرزندپروری بله
بلا بله مانند
مجموعه فرصت هاست، اما خوب اگر
این را کنار بگذاریم، به
نظر می رسد مدارس منشور هستند مهم نیست
چه کسی.
این است که حضور در آنها بسیار بهتر
از
مدارس دولتی است و او مجموعه ای
از داده ها را پشت سر آنها قرار می دهد
و به روش معمول خود همانطور که می دانید
بسیار شیوا است در استدلال
نکات خود بله
به طوری که برای من فقط ما را برجسته می کند.
آموزش مانند یکی از
مهم ترین هاست، احتمالاً
مهم ترین چیز
در تمدن ما است و ما در حال انجام
کارهای بد آن هستیم، بله،
در دانشگاه، اوه اوه، در
تحصیلات دانشگاهی، و
شما می دانید که آموزش جوان تر همه
چیز را کامل می کند و با این حال.  ما
برای هر کسی یا هر چیزی بیشتر از
مربیان ارزش قائل هستیم که می‌دانید بخشی از آن فقط
احترام نسبتا کم آمریکایی‌ها
به معلمان برای معلمان است.
جامعه
و من اکنون می گویم با یک نکته بحث برانگیز
مانند زندگی سیاهپوستان مهم است، اوه می
دانید که افسران پلیس بزرگ
بزرگترین
چیز در جامعه ما هستند، همچنین مانند همه
افرادی که خدمات انجام می دهند،
ما پلیس ها را به شدت کم ارزش می کنیم، مانند این که
کل این کاهش هزینه ها،
پلیس این موضوع را از دست داده است.
یک کلمه احمقانه
اوه من با شما هستم در مورد آن یکی امم
همسایه های ما در یک طرف خانه ما یا
سه نسل پلیس
همسایه های ما آن طرف خیابان پلیس ما
آنها می دانند من
اوه شما تمایلات سیاسی را می دانید
و ما با هم کنار آمدیم  خوب به مدت 30 سال
و من بیرون می روم
و هر روز به آنها می گویم که می دانید وقتی
امروز وارد می شوید به
مردم می گویید
که از کاری که
آنها انجام می دهند قدردانی می کنم، فکر می کنم
واقعا مهم است که
این نگرانی ها را قبیله ای نکنید. یعنی ما به
آن اشاره کردیم.  بسیاری از کتاب‌ها
و فیلسوفان درخشان، اما خوب است که به‌طور
متمرکز سعی کنید ببینید
آیا می‌توانیم توصیه‌هایی از
شما دریافت کنیم، بنابراین چه سه کتاب
فنی، داستانی یا فلسفی،
بدترین سؤالی است
که تأثیر زیادی داشته است.  در زندگی شما و
شما توصیه می کردید که من چهار ساعت در
اینجا رانندگی کردم و
در مورد اینکه من انجام ندادم
هر چیز دیگری را که برای من فرستادید
خوب است و من در واقع آن را مرور کردم
و نمی خواهم به آن نگاه کنم
زیرا
من  می‌خواهم با آنهایی که
آبی‌پوش هستند صحبت کنیم، من خوبم
و شما می‌دانید که قبلاً گفته‌ام که
کار بکر را پیدا کرده‌ام و انکار
مرگ را در آنجا منتشر کردم.
مماس کوچکی نداشته باشید آیا
کتاب های دیگری از او وجود دارد بله ببینید آیا
می توانم این حساب را داشته باشم
که تولد و مرگ به معنای
نفی مرگ
و فرار از شر سه کتاب
ارنست بکر است که برای همه باور دارم
در یک
رقص کوتاه و عمیق حول موضوعاتی آه،
من فقط مرگ انکار را خوانده ام، مانند اینکه چگونه
آن کتاب ها به
خوبی به هم متصل می شوند، بنابراین تولد و مرگ
معنا
جایی است که بکر
تفکر خود را بیشتر در یک تفکر تکاملی قرار می دهد.
بنابراین من دوست دارم که به همین
دلیل
گریز از شر
جایی است که او ایده های انکار
مرگ را
مستقیماً در مورد مسائل اقتصادی
و نابرابری و همچنین
ناتوانی ما در همزیستی مسالمت آمیز
با سایر مردمی که اعتقادات ما را ندارند به کار می برد.
بنابراین من ارنست بکر را به عنوان یک نفر در آنجا قرار می دهم،
من همچنین رمان ها را بسیار دوست دارم و در اینجا مثل خدا لعنتی بودم،
مهم نیست که هر چه می
گویم، بله،
اما اگزیستانسیالیست آیا شما
همه آن افرادی را که
دوست دارید دوست دارید  آن وجود ادبی را
انجام می‌دهم،
اما منظورم این است که می‌دانی من
تمام آن کتاب‌ها را خوانده‌ام،
آخرین خط طاعون را که در
زمان طاعون یاد می‌گیریم به شما می‌گویم که
در مردان تحسین کردن بیشتر از تحقیر کردن است و من آن را دوست دارم،
آره اوم  طاعون مانند طاعون، نمی دانم، می
دانم که طاعون
هم قبل از این که
طاعون به سراغ
ما آمد در سال 2020، بله،
بنابراین کتابی در مورد عشق در مورد عشق است، اما من
کتابی را می اندازم که شاید کمتر شناخته شده باشد.  برای مردم، من
شیفته رمانی از زنی
به نام کارسون مکولرز هستم که
در سال 1953 نوشته شده است به نام ساعت بدون
عقربه
و به نظر من آن را یک تصویر ادبی درخشان
از بسیاری از ایده هایی می دانم که ما
درباره
داستان های تخیلی صحبت کرده ایم، بله چه
ایده هایی.  آیا ما در مورد
همه ایده‌های وجودی صحبت می‌کنیم که
امروز با آن‌ها مواجه شده‌ایم،
اما در زمینه داستان
شخصی که متوجه می‌شود بیمار لاعلاج است،
در جنوب و در
اوج شکوفایی مانند جداسازی رخ می‌دهد، بنابراین
مسائل اجتماعی زیادی وجود دارد.  بسیاری از
مسائل وجودی،
اما اساساً این یک روایت تخیلی
از کسی است که متوجه می‌شود بیمار
لاعلاج است
و در ابتدا مثل
اوم واکنش نشان می‌دهد، ممکن است انتظار داشته باشید که هر کسی
نسبت به افرادی که متفاوت هستند، مانند
کوچک و احمق، خصومت‌تر شود.
هر اتفاقی در حال رخ دادن است، اما
همانطور که کتاب ادامه می‌یابد و او
بیشتر با مرگ و میر خود کنار می‌آید،
او با عشق به پایان می‌رسد و
به ایده شما درباره اینکه می‌دانید
عشق فوق‌العاده قدرتمند است،
این همان چیز خوبی است که
قبلاً با هایدگر به آن اشاره کردید.
این ایده را دوست دارم
و من دیده ام که در افرادی که
بیمار لاعلاج هستند به
شما می رسانند که
فکر مرگ تبدیل به آه فعلی می شود
بله مانند چیزی می شود که می دانید من
می توانم بمیرم من
واقعاً این ایده را دوست دارم من می توانم نه
فقط فردا بلکه فردا بمیرم.  مثل
الان الان بله
واقعاً مفید است من حتی نمی دانم
فکر می کنم خیلی ترسیده ام حتی به
آن فکر کنم مثل اینکه دوست دارم
اینجا بنشینم و فکر کنم مثل
پنج دقیقه دیگر تمام می شود
بله این پنج دقیقه است
تمام شده است،
بله، بنابراین این جدیدترین افزوده من خواهد بود،
زیرا من واقعاً
توسط
هایدگر شگفت زده شدم یا
اگر چند سال وقت دارید این را توصیه می کنید بسیار خوب است.
به نظر می رسد
خواندن اولیس 40 سال طول کشید، من نتوانستم
پنج صفحه اول را پشت سر بگذارم و 40
سال طول کشید تا بخوانم به موقع این
یک slog است، بله و من یک
دوره جیمز جویس را در کالج گذراندم، بنابراین من اوه
من حتی اوه، حدس می‌زنم
بخش‌هایی از بیداری فینگان را به هیچ وجه خوانده‌ام، اما
مثل اینکه
بین خواندن و دوست داشتن تفاوت وجود دارد [
خنده]،
فکر نمی‌کنم چیزی فهمیده باشم،
داستان‌های کوتاه او را دوست دارم
مرده‌ها آره آره و اوم،
فاکنر
ابسالوم ابسالوم را دوست دارم  کتاب خوبی است،
اما آیا چیزی وجود دارد که
هایدگر
در کتابی که توصیه می‌کنید مرتبط باشد
یا خیر، بنابراین شاید مجبور شدم او را رها کنم،
منظورم این است که به موقع بودن
عالی است، اما اینجا یک
چیز جالب است و به همه چیز نمی‌رسم  آکادمیک-y، اما
شما می دانید که دو بخش در آن وجود دارد
و
بیشتر فیلسوفان
مشغول بخش اول هستند،
در قسمت دوم است که او
وارد تمام
موارد فرار از مرگ می شود و این ایده که
اوه شما یک چرخش
و فلاسفه را می شناسید.  آن را دوست ندارم و من
اینجا هستم که او
واقعاً شروع به درخشیدن می کند تا واقعاً
قبل از من بدرخشد،
بنابراین بله بله، بسیار خوب،
مجموعه ای از کتاب های زیبایی است، بنابراین
چه توصیه ای
به یک جوان امروز
در مورد حرفه خود می کنید.
زندگی در مورد
چگونگی زنده ماندن در این دنیای پر از
رنج آره
عالی ام آره
توصیه من این است که
وقتی به دانش آموزانم می گویم اینطور است که
به من گوش ندهید خوب به من گوش ندهید
شما می دانید من فکر می کنم
اوم من  توصیه بزرگ این روزها این
است که شما دوباره می دانید که خطر به
نظر ساده می آید، اما
تاکید بر چند چیز است.
اگزیستانسیالیست ها می گویند
زندگی معنایی ندارد اما
از آن نتیجه نمی گیرد
که ذاتی بودن آن بی معنی است.
باز می شود می دانید فکر می کنم این
کیرکگور بود که گفت آگاهی
به ما امکان امکانات را می دهد
و اما یک اسوالد اسپنگلر دیوانه دیگر وجود دارد
که کتابی به نام
زوال غرب نوشته است و می گوید که
فیلسوف فیلسوف آلمانی می
گوید هدف از
زندگی است.  زندگی کردن است و من اجازه می دهم که این
یکی از توصیه های من است، بنابراین
امکان احتمالات
جالب است، پس با این
نوع دریای احتمالات چه می کنید،
خوب این یکی از مواردی است که
جوانان به خصوص با من صحبت می کنند.  این
روزها
آیا شنا در دریایی از امکانات وجود دارد،
بله
خوب، پس این عالی است و این یک
نکته وجودی دیگر است که این است که
ما مشتاق آزادی هستیم،
وقتی متوجه می شویم که
انتخاب هایمان محدود شده اند و سپس فلج شده ایم، به شدت واکنش نشان می دهیم.
بلاتکلیفی
در پی احتمالات به ظاهر نامحدود،
زیرا ما در انتخاب خفه نمی‌شویم
و مطمئن نیستم که آیا این توصیه مفیدی است
یا نه، اما چیزی که به مردم می‌گویم این است
که واقعیت این است
که شما بیشتر از همه می‌دانید
انتخاب مردم یک مشکل جهان اول است و
گاهی اوقات بهترین
گزینه این است که کاری را انجام دهم که به نظر
احمقانه به نظر می رسد و سپس اگر این کار
موفق نشد کار دیگری انجام دهید
که به نظر می رسد مادرم در جوانی مرا شکنجه می دهد،
اما شما بخشی از این کار را می دانید.
چیزی که
من خودم را به طور منحصربه‌فردی مجهز نمی‌دانم
این است که ما در
انتهای
نسل گذشته آمریکایی‌ها هستیم
که دوست دارید چیزی را انتخاب کنید و
این همان کاری است که شما انجام دادید،
مثل اینکه من 40 سال در یک شغل بودم.
جایی که می توانید انتظار داشته باشید که بهتر از
والدین خود کار کنید زیرا آن روزها گذشته است
و جایی که می توانید به
راحتی استنباط کنید که
جهان در یک یا دو دهه دیگر
شباهت زیادی به دنیایی
که اکنون در آن زندگی می کنیم خواهد داشت و بنابراین
شما هنوز توصیه می کنید فقط  بله
و برای انجام این کار، من دوباره هستم، من این است که من
به مرد هایدگر برگشته ام، زیرا
بسیار خوب، منظورم این است که شما می دانید که من
خودم را یک استاد می دانم، اما چه
اتفاقی می افتد اگر بسیاری از مدارس توسط شخص دیگری از بین بروند.
ممکن است خود را یک
تور رستوران بدانند،
اما اگر رستوران دیگری وجود نداشته باشد چه اتفاقی می‌افتد،
پس این توصیه منفی است، اما به
مردم می‌گویم خودتان را
به عنوان یک کاریکاتور اجتماعی تعریف نکنید، بله،
احساستان را در مورد خودتان
با شناسایی محدود نکنید.
با مجموعه ای از متغیرهایی
که ممکن است نامشخص باشند، شاید موقتی
و موقتی باشند، بیایید بگوییم
نه، اما البته این به
نقطه نظر قبلی شما برمی گردد، جایی که شما مثل اینکه آره هستید،
اما وقتی
از آن خارج می شوید، فوق العاده
گیج کننده است، پس
من چه فکر می کنم.  در مورد تبر
چوب خرد کردن صحبت کردی آره اوه
و سئول اوه از سقراط آره
روحت چیه آه
جوهر شلدون
واو که عالی بود
مثل وقتی که خدا اوه وقتی در
پایان این چیز ظاهر شدی  به
تو نگاه می کند، اوه، آره، من
تو را به یاد می آورم، بله، خوب می دانی،
صادقانه بگویم، چیزی که در مورد من فکر می کنم این است که
وقتی مردم به شما می گویند باید به شما بگویم که ما
دو بچه داریم
اواخر دهه 20 اوایل دهه 30
و در طول سال ها
وقتی افرادی را ملاقات می‌کنیم که
بچه‌های ما را می‌شناسند و مثل
بچه‌های شما مهربان و شایسته هستند
و من دوست دارم اینطور
باشم، زیرا فکر می‌کنم هوش
بسیار زیاد است، می‌دانید که
unabomber مرد باهوشی بود.
بله، و من هوش را تحسین می کنم و به
آموزش و پرورش احترام می گذارم و به نظرم این
بسیار مهم است، اما اگر بخواهم
نهایت ادای احترام را به خودم داشته باشم،
به عنوان کسی شناخته می شوم که
خود را آنقدر جدی می گیرد که نمی تواند
دوباره خودم را خیلی جدی بگیرد.  به نظر می رسد بد به نظر می رسد من می
خواهم کمی بهتر
از آنچه که آن را پیدا کرده ام دنیا را ترک کنم
یا حداقل آسیبی نرسانم
و اوم، فکر می کنم تو
خوب عمل کردی و
از این نظر من آن سوال را دوست دارم
الکس که یک سوال است  خوب است، فکر می کنم
باید از همه پرسید که
روح شما چیست
، شاید فقط چند
سوال طولانی در
اطراف آن دارید،
بنابراین منظور شما در مورد
روحی است که در
مورد معنای زندگی صحبت کرده اید.  آیا
در سطح شخصی
پاسخی به معنای زندگی تان دارید
که برای شما معنی خوشبختی را به ارمغان آورده است
برخی از حس های اوه بله نه
من یعنی بله بله و نه یعنی
کمی شما می دانید من  من 66 ساله هستم، بنابراین من
آماده نیستم آن را به معنای واقعی کلمه یا
استعاره جمع کنم، اما
شما به گذشته نگاه می کنم و
واقعاً با یک
حس قدردانی و شگفتی و قدردانی به شما نگاه می کنم
و آیا خاطراتی وجود دارد که
از دوران کودکی برای شما برجسته باشد.  این
مثل این است که
شما می دانید به عنوان
چیزی که واقعاً به آن افتخار می کنید متمایز هستید
یا خیلی
خوشحالم که روی این زمین بوده اید، عمدتاً این اتفاقات رخ داده است، بله، منظورم این است که
شما خانواده من را می دانید.
پدربزرگ‌ها و مادربزرگ‌ها اهل
اروپای شرقی هستند، شما روسیه را می‌شناسید.
پدر و مادرم پدرم
وقتی من بزرگ شدم دو شغل تمام وقت کار می کرد و
آخر هفته ها او را می دیدم.
گفت نگاه کن دنیا به تو بدهکار نیست
و بنابراین اولین مسئولیت شما این است که
از خودتان مراقبت کنید
و بعد مسئولیت بعدی شما این است که
از دیگران مراقبت کنید و اوم
من فکر می کنم شما کار خیلی خوبی را انجام دادید.
می دانم، اما
من، بنابراین اینها چیزهایی هستند که به آنها
افتخار می کنم،
خنده دار است که شما
فقط در مورد خود به عنوان یک انسان صحبت کرده اید، اما
اوه، شما همچنین
ایده های بسیار مهمی
برای ایده های خود ارائه کرده اید و همچنین
مهربان  از ادغام و شاید حتی
محبوب کردن کار
ارنست بکر در ارتباط با آن، اوه، از
مشروعیت علمی آن،
منظورم این است که
شما به عنوان یک انسان می‌دانید که
البته می‌خواهید باشید.  همچنین
فکر می‌کنم
در طول زمان،
فکر می‌کنم ارزش زیادی دارد که شما
از نظر
نحوه تفکر ما در مورد شرایط انسانی،
نحوه تفکر ما درباره
خودمان که موجوداتی متناهی در
این جهان می‌پنداریم
و همچنین در فناوری هوش مهندسی ما مشارکت کرده‌ایم.
فکر می‌کنم حداقل برای من و
مطمئنم که
افراد زیادی مثل من هستند که
کار شما هدیه‌ای
برای آنها بوده است، خیلی خوب، متشکرم، اوه نه، من از
آن خوشم می‌آید و ما
خودمان را برخلاف خودمان نورون‌های غول‌پیکر توصیف کرده‌ایم.
هیچ ایده اصیلی نداشته‌ایم
و شاید این تنها چیزی است که
در کار ما اصیل است این است که ما ادعا نمی‌کنیم اصالت داریم
آنچه که ادعا می‌کنیم انجام داده‌ایم این است که
این گفتمان‌های ناهمگون و ظاهراً
نامرتبط را ادغام کرده‌ایم.
مثل شواهدی باشید که این چیست
و بله، اکنون شاخه‌هایی وجود دارد که
روان‌شناسی تجربی
روان‌شناسی وجودی است که فکر می‌کنم می‌توانیم
به تشویق
شکل‌گیری آن اعتبار بپردازیم و
به نوبه خود این ایده‌ها را
در گردش و جوامع دانشگاهی درج کرده است،
جایی که ممکن است در
غیر این صورت به آن نرسیده باشند.  فکر می کنم
خوب است
خوب شلدون افتخار بزرگی است من نمی توانم
باور کنم که
شما به اینجا آمدید من از طرفداران
کار شما بودم
اوه امیدوارم دوباره صحبت کنیم
افتخار بزرگی است که با شما صحبت می کنم بسیار سپاسگزارم
که امروز صحبت کردید متشکرم lex  ما
به زودی دوباره این کار را انجام خواهیم داد، امیدوارم
از شنیدن این
گفتگو با شلدون سولومون و
تشکر از حامیان مالی ما
blinkist expressvpn و برنامه نقدی روی
لینک های موجود در توضیحات کلیک کنید تا
تخفیف دریافت کنید، این بهترین راه برای
حمایت از این پادکست است
اگر از آن لذت می برید.  این چیز را در
یوتیوب مشترک شوید، آن را با پادکست پنج ستاره اسنپل مرور کنید،
پشتیبانی Spotify را در Patreon دنبال کنید یا
در توییتر در lex friedman با من ارتباط برقرار کنید
و اکنون اجازه دهید چند کلمه
از ولادیمیر ناباکوف را برای شما بگذارم
که شلدون در کتاب خود از آنها استفاده می کند.
صخره های گهواره بالای سر و پرتگاه و
عقل سلیم به ما می گوید که وجود ما
تنها شکاف کوتاهی از نور است
بین دو ابدیت تاریکی،
ممنون که گوش دادی و امیدوارم
دفعه بعد ببینمت