گفتگوی زیر با
دیوید ایگلمن، متخصص علوم اعصاب
و یکی از بزرگان
ارتباطات علم زمان ما است که
زیبایی و رمز و راز
مغز انسان را کشف می کند،
او نویسنده بسیاری از کتاب های شگفت انگیز
در مورد ذهن انسان است
و کتاب جدید او به نام livewired
livewired است.  یک کار 10 ساله در مورد
موضوعی که برای من جذاب است
که نوروپلاستیسیته یا
چکش خواری مغز انسان است
خلاصه سریع حامیان مالی
سبزهای ورزشی کمک بهتر
و برنامه نقدی
برای دریافت تخفیف
و حمایت از این پادکست روی لینک های حامی در توضیحات کلیک کنید.  به عنوان یک یادداشت جانبی
اجازه دهید بگویم که سازگاری
ذهن انسان
در سطوح بیولوژیکی شیمیایی شناختی روانشناختی
و حتی جامعه‌شناختی همان
چیزی است که
سال‌ها پیش وقتی برای اولین بار شروع کردم به این
فکر کردم که چگونه
چیزی شبیه به آن را در ماشین مهندسی کنم، مرا مجذوب خود کرد.
سوال باز امروز
در قرن بیست و یکم این است که
محدودیت‌های این سازگاری چیست
زیرا دستگاه‌ها و سیستم‌های هوش مصنوعی جدیدتر و هوشمندتر
جان می‌گیرند
یا با مهندسی شدن رابط‌های کامپیوتری مغزی بهتر و بهتر، آیا
مغز ما
قادر خواهد بود خود را
برای رسیدن به برتری وفق دهد.  من شخصاً
معتقدم بله،
ما تا رسیدن به
محدودیت های ذهن
و مغز انسان فاصله داریم، همانطور که از
رسیدن به محدودیت های
سیستم های محاسباتی خود دور هستیم اگر از
این چیز لذت می برید
اشتراک در یوتیوب آن را با پادکست پنج ستاره مرور کنید.
در پشتیبانی Spotify در Patreon و
با من در توییتر
در lex friedman به طور معمول ارتباط برقرار کنید، من چند دقیقه به همین صورت انجام خواهم داد
و بدون تبلیغات در وسط،
سعی می کنم این موارد را جالب کنم اما به
شما مهر زمانی می دهم
تا بتوانید رد شوید اما لطفاً انجام دهید
حامیان مالی را با کلیک کردن روی پیوندهای موجود در
توضیحات بررسی کنید. این
بهترین راه برای حمایت از این
پادکست است.
این برنامه توسط سبزهای ورزشی برای شما آورده شده است.
پوشش دادن همه پایه‌های تغذیه‌ای‌تان،
جایی که سبزی‌های ورزشی به
نوشیدنی روزانه‌شان کمک می‌کنند،
مانند بیمه‌ی تغذیه‌ای برای بدن شما است
که مستقیماً درب منزل شما تحویل داده می‌شود،
همانطور که می‌دانید من روزه می‌گیرم اغلب گاهی اوقات
ناشتایی متناوب به مدت
16 ساعت گاهی اوقات 24 ساعت شام تا
شام
گاهی اوقات بیشتر.  با
سبزی های ورزشی افطار کنید، طراوت
خوشمزه است فقط به من احساس خوبی می دهد،
فکر می کنم 50 کالری کمتر از
یک گرم قند است،
اما مقدار زیادی مواد مغذی دارد تا مطمئن شوم
بدن من
با وجود آنچه می خورم، آنچه را که می خورم دارد، دارد. برو به ورزش.
greens.com
lex می‌خواهد یک پیشنهاد ویژه از
ویتامین d3k2 را برای یک سال دریافت کند،
اگر به تجربه جو روگان گوش می‌دهید،
ممکن است به
او گوش داده باشید که
چقدر ویتامین d برای سیستم ایمنی بدن شما عالی است،
بنابراین آن را دارید،
پس کلیک کنید  athletic greens.com
در توضیحات برای دریافت موارد رایگان
و برای حمایت از این پادکست،
این نمایش با حمایت بهتر
املای h-e-l-p
کمک می کند تا آن را در besthelp.com flex بررسی کنید.
48 ساعت این خط بحران نیست، خودیاری نیست،
مشاوره حرفه ای است که به صورت
آنلاین و ایمن انجام می شود.
من فکر می‌کنم
رنج
برای خلقت ضروری است، اما شما می‌توانید
به شکلی زیبا رنج بکشید که برای اکثر مردم شما را نابود نکند،
فکر می‌کنم
یک درمانگر خوب می‌تواند در این امر کمک کند، بنابراین
حداقل ارزش امتحان
کردن را دارد، بررسی‌های آنها خوب هستند،
آسان است  خصوصی مقرون به صرفه
در سرتاسر جهان در دسترس است
شما می توانید از طریق متن و زمان خود ارتباط برقرار کنید
و یک جلسه هفتگی صوتی و تصویری را برنامه ریزی کنید
آن را در besthelp.com بررسی کنید lex
این نمایش توسط برنامه نقدی ارائه می شود.
برنامه نقدی پادکست به شما امکان می‌دهد برای دوستانتان پول بفرستید و
بیت‌کوین را
با
حداقل یک دلار سرمایه‌گذاری کنید، زیرا برنامه نقدی امکان
خرید بیت‌کوین را به شما می‌دهد.
به‌عنوان کتابی عالی در این تاریخ،
بدهی‌ها و اعتبارات دفاتر کل
حدود
30000 سال پیش آغاز شد و اولین
ارز دیجیتال غیرمتمرکز
کمی بیش از 10 سال پیش منتشر شد، بنابراین با توجه به
اینکه تاریخچه
ارزهای دیجیتال هنوز در
روزهای اولیه توسعه خود است،
اما همچنان در تلاش است تا  فقط ممکن است
ماهیت پول را بازتعریف کند،
بنابراین دوباره اگر از
فروشگاه برنامه گوگل پلی پول نقد دریافت کنید
و از پادکست کد lex استفاده کنید، ده دلار دریافت می کنید
و پول نقد نیز ده دلار کمک می کند،
اولین سازمانی که
به پیشرفت
روباتیک و آموزش کمک می کند.  برای
جوانان در سراسر جهان
و اکنون این گفتگوی من با
دیوید
ایگلمن است، شما کتاب جدیدی دارید که
در مورد مغز در حال تغییر منتشر می شود، آیا
می توانید یک نمای کلی از
کتاب ارائه دهید که به آن به صورت زنده سیمی گفته می شود،
بله، چیزی که ما معمولاً در
مورد آن فکر می کنیم.  مغز از نظر
استعاره‌هایی که ما قبلاً داریم مانند
سخت‌افزار و نرم‌افزار که چگونه
همه چیزهایمان را می‌سازیم، اما
آنچه در مغز اتفاق می‌افتد
اساساً متفاوت است، بنابراین من
این اصطلاح جدید livewear را ابداع کردم
که سیستمی است که دائماً
خود را از نظر فیزیکی مجدداً پیکربندی می‌کند.
همانطور که یاد می‌گیرد و با
دنیای اطراف خود سازگار می‌شود، از نظر فیزیکی در حال تغییر است،
بنابراین پوشیدن زنده به معنای
مانند سخت‌افزار است، اما
دقیقاً تغییر می‌کند،
سخت‌افزار و لایه‌های نرم‌افزار با هم
ترکیب می‌شوند
و بنابراین می‌دانید که
مهندسان معمولاً به دلیل
کارایی‌شان تحسین می‌شوند.  و درست کردن چیزی واقعاً
تمیز و واضح مانند خوب اینجا
لایه سخت افزاری است، سپس
نرم افزاری را بالای آن اجرا می کنم، همه جور
جهانی بودن وجود دارد که شما از یک قطعه
سخت افزاری مانند آن استفاده می کنید که مفید است،
اما کاری که مغز انجام می دهد
کاملاً است.  متفاوت است و من
بسیار هیجان زده هستم که این همه به کجا می
رود، زیرا احساس می کنم
مهندسی ما به اینجا خواهد رسید، بنابراین
در حال حاضر ما
همه دستگاه های خود را به روشی خاص می سازیم، اما می
دانید که من نمی توانم نیمی از مدار را
از تلفن همراه شما جدا کنم.
و انتظار دارید که هنوز هم کار کند، اما شما
می توانید این کار را
با مغز انجام دهید، بنابراین به عنوان
مثالی که بچه های زیر
هفت سال می توانند نیمی
از مغز خود را برداشته باشند، نیمکرهکتومی نامیده می شود
و آنها خوب هستند.  اندکی
لنگیدن در طرف دیگر بدنشان اما
اوم آنها می توانند به خوبی به این شکل عمل کنند
و اوه و این به طور کلی درست است.
چیزی که
هزاران مورد مانند این به ما می آموزند این است
که این یک
سیستم بسیار انعطاف پذیر است که به سادگی
سعی می کند وظایف پیش روی
خود را با
سیم کشی مجدد خود با املاک و مستغلات موجود انجام دهد که
چه مقدار از آن
یک کوارک یا یک ویژگی تکامل است.
چقدر سخت است مهندسی کردن، زیرا
تکامل کار زیادی طول کشید تا
میلیاردها تریلیون ارگانیسم
برای ایجاد این چیزی که ما
در جمجمه خود داریم
بمیرند.
در آینده سیستم های خود را مانند این مهندسی کنید، اما ایجاد سیستم های جنگی زنده به
نظر شما چقدر سخت است که
سیستم هایی مانند آن سوال بزرگ ایجاد کنید، این
خود یک
چالش دشوار است، اما منظور من از آن این است که
حتی اگر تکامل گرفته شده باشد.
واقعاً زمان زیادی است تا به جایی که اکنون است برسیم،
امم، اکنون تنها کاری که باید انجام دهیم این است که به
طرح‌های اولیه نگاه کنیم، فقط سه پوند
این اندام است
و ما تازه می‌فهمیم که چگونه این کار را انجام دهیم، اما
این بخشی است که منظورم آن
مشکل است.  چالش چون می‌دانید
ده‌ها هزار عصب‌شناس وجود دارند که
همگی به
دنبال آن بودند و تلاش می‌کردند این را بفهمند،
اما این یک سیستم بسیار پیچیده است،
اما
فقط تا زمانی که
ما اصول کلی را کشف کنیم،
دقیقاً مانند آنچه می‌دانید، پیچیده خواهد بود.  یک
دوربین جادویی و شما می توانید به درون
هسته یک سلول نگاه کنید و
صدها هزار چیز را ببینید که در
اطراف هر چیزی در حال حرکت هستند و سپس می دانید که این کار به
کرک و وات نیاز دارد و می گویید اوه می
دانید که فقط سعی می کنید
نظم را حفظ کنید.  جفت پایه و بقیه
جزئیات هستند،
سپس آن را ساده می کند و ما به
چیزی می فهمیم
که هدف من در livewire که
بیش از 10 سال نوشته ام این
بود که سعی کنم چیزها را به
اصول
پلاستیک تقطیر کنم.  سیستم‌ها در تلاش هستند تا این کار را انجام دهند،
اما حتی برای اینکه درنگ کنیم، او گفت که
ممکن است فقط با یک نیمکره به دنیا بیایم
و شما هنوز هم می‌توانید
اول از همه فقط برای مکث روی آن کار کنید،
منظورم این است که این شگفت‌انگیز است.
نمی دانم اگر مردم
کاملاً
منظورم این است که شما چیزهایی را اینجا و
آنجا می شنوید این چیزی است که من واقعاً
در مورد کتاب شما هیجان زده هستم.
منظورم این است که چیزهای
زیادی وجود دارد،
فکر می‌کنم از دیدگاه من، آنچه که
شنیده‌ام این است که در طول
دهه‌ها بحث‌هایی در مورد
میزان نوروپلاستیسیته در
مغز و غیره وجود داشته است
و مردم چیزهای زیادی یاد گرفته‌اند
و اکنون به سمت همگرایی می‌شوند.  افرادی
که
در اروپا این موضوع را بسیار بیشتر
از آنچه مردم تصور می کنند پلاستیک می دانند،
اما درست مثل این که درمورد این موضوع بمانیم، مانند اینکه
سخت افزار مغز انسان چقدر انعطاف پذیر است،
شاید گفتی بچه ها در هر مرحله از
زندگی
بله، بنابراین فکر می کنم همه چیز این است.
سردرگمی در مورد پلاستیسیته این
بوده است که مطالعاتی در
انواع سنین مختلف انجام شده است
و سپس مردم ممکن است آن را از
راه دور بخوانند و فکر کنند اوه خوب
فرد وقتی نیمی از مغزش را بیرون آوردند بهبود نیافته است
و
واضح است که شما اینطور نیستید.  پلاستیک اما بعد شما این
کار را با یک کودک انجام می دهید و آنها پلاستیکی هستند
و بنابراین بخشی از هدف من در اینجا
جمع آوری ده ها هزار
مقاله
در این مورد بود، هم از کار بالینی و هم از اینکه
شما از تمام راه ها تا مولکولی را می دانید
و درک می کنید.  چه
اصولی در اینجا وجود دارد، اصول این است
که انعطاف پذیری کاهش می یابد، جای
تعجب نیست که ما
باید پلاستیسیته را تعریف کنیم.
ما
پلاستیک را ام می نامیم
زیرا قالب‌پذیر هستند و می‌توانند
آن شکل جدید را مانند یک اسباب‌بازی پلاستیکی
یا چیزی دیگر نگه دارند
، بنابراین شاید از
اصطلاحات زیادی استفاده کنیم که مترادف هستند، بنابراین
چیزی پلاستیک است، چیزی شکل‌پذیر است،
تغییر نام سیم زنده  از این
کتاب
درست است، بنابراین من دقیقاً به شما می گویم،
اما به شما می گویم که چرا من به جای پلاستیسیته، لایو وایر را انتخاب کردم،
بنابراین از عبارت
پلاستیسیته در کتاب استفاده کردم،
اما خیلی کم، زیرا
این اصطلاحی بود که توسط ویلیام جیمز ابداع شد.
100 سال پیش
و البته او
از ساخت پلاستیک بسیار تحت تأثیر قرار گرفت که
می‌توانی
چیزی را به شکلی درآوری و سپس آن را
ثابت می‌کند، اما این چیزی نیست که
واقعاً در مغز اتفاق می‌افتد، بلکه
دائماً تمام زندگی شما را دوباره سیم‌کشی می‌کند،
شما هرگز به
نقطه پایانی نمی‌رسید.  این است که
تغییر کند، بنابراین
حتی در چند دقیقه
مکالمه که می دانید
مغز شما در حال تغییر است مغز من در حال تغییر است
دفعه بعد که صورت شما را می بینم،
دفعه
بعد که با هم نشستم مثل آن بار به یاد خواهم آورد.  و ما
این کارها را انجام دادیم و نمی‌دانم
که آیا مغز شما
تا چند ماه آینده مانند یک چیز lex در حال وقوع است،
مثلاً شما آنجا می‌مانید تا زمانی که از شر
آن خلاص شوید،
زیرا در حال حاضر مفید بوده است، بله،
احتمالاً هرگز به آن نخواهم رسید.  از شر آن خلاص شوید،
فرض کنید برای برخی شرایط شما و من
همدیگر را تا 35 سال آینده نمی بینیم،
وقتی با شما برخورد کنم، مثل اوه بله،
آشنا به نظر می رسد بله بله، بله،
ما بله، زمانی که برای یک پادکست نشستیم
درست زمانی که ما خارج از
واقعیت مجازی زندگی می‌کردیم پادکست‌هایی وجود داشت، بله
دقیقاً، بنابراین شما دقیقاً دقیقاً لایو وایر را انتخاب کردید
زیرا پلاستیک به این معنی است که این
اصطلاحی است که در این زمینه استفاده می‌شود
و به همین دلیل است که
ما هنوز باید برای مدتی از آن استفاده کنیم،
اما بله همین  به این معنی است که چیزی شکل می گیرد
و سپس آن
شکل را برای همیشه حفظ می کند، اما در واقع کل
سیستم به طور کامل در حال تغییر است، سپس
به این موضوع برمی گردیم که
مغز انسان در هر مرحله از زندگی چقدر انعطاف پذیر است،
بنابراین چه چیزی در سطح بالایی
انعطاف پذیر است، بله
و  انعطاف پذیری کاهش می یابد، اما یکی از
چیزهایی که من
احساس کردم
بعد از خواندن هزاران مقاله
در مورد این موضوع توانستم برای خودم جمع آوری کنم این
است که بخش های مختلف مغز
دارای
پنجره های انعطاف پذیری متفاوتی هستند، به عنوان مثال با
قشر بینایی
که خود را در داخل می کند.  خیلی
سریع در طی چند سال قرار دهید
و من استدلال می‌کنم که این به دلیل
پایداری داده‌هاست،
به عبارت دیگر آنچه شما
از جهان دریافت می‌کنید،
تعداد مشخصی از زوایای
رنگ‌ها را دارید که می‌دانید اساساً جهان است.
از نظر بصری پایدار است به طوری که در اطراف
آن داده ها سخت می شود،
بر خلاف فرض کنید
قشر حسی جسمی که بخشی است
که اطلاعات را از بدن شما می گیرد
یا قشر حرکتی درست در کنار آن که
بدن شما را به حرکت در می آورد،
واقعیت این است که بدن ها همیشه در حال تغییر هستند.
با گذشت زمان قد بلندتر می شوید و با گذشت
زمان لاغرتر می شوید و ممکن است
پایتان بشکند و مجبور شوید برای مدتی مثل این چیزها لنگید،
بنابراین چون داده های موجود در آنجا همیشه
با روشی که ممکن است روی دوچرخه سوار شوید تغییر می کند
ممکن است یک تخته موج سواری چیزهایی از
این قبیل دریافت کنید.  امم،
زیرا آن داده‌ها همیشه در حال تغییر هستند و
انعطاف‌پذیرتر می‌مانند
و وقتی به مغز نگاه می‌کنید
متوجه می‌شوید که این
داده‌ها چقدر پایدار هستند،
تعیین می‌کنند که چقدر سریع چیزی
در جای خود سفت می‌شود، اما نکته این است که
بخش‌های مختلف مغز سخت می‌شوند.
در زمان‌های مختلف،
آیا فکر می‌کنید این امکان وجود دارد که
بسته به میزان داده‌ای که روی
حسگرهای مختلف دریافت می‌کنید،
انعطاف‌پذیری بیشتری برای مدت طولانی‌تری باقی بماند، بنابراین اگر
به
فرهنگ‌های مختلف تجربه نگاه کنید، مثلاً
اگر چشمانتان را بسته نگه دارید یا شاید
نابینا هستم، نمی‌دانم، اما
بیایید بگوییم که چشم‌هایت را برای تمام عمر بسته نگه می‌داری،
آن‌وقت ممکن است قشر بینایی
خیلی
کمتر شکل‌پذیر باشد، دلیلی که من این را مطرح می‌کنم این است که
شما خوب می‌دانید شاید
در مورد مغز صحبت کنیم.  رابط های کامپیوتری
کمی و
پایین تر از خط، اما می دانید که آیا این
شکل پذیری یک چیز ژنتیکی است
یا بیشتر در مورد داده هایی است که من گفتم که
در
آه آمده است، بنابراین خود چکش خواری یک
چیز ژنتیکی است.
کشف شده با انسان،
ساختن سیستمی است که
برخلاف بسیاری از موجودات دیگر به
درجات مختلف، واقعاً انعطاف پذیر است، بنابراین اگر
تمساح را که متولد شده است بگیرید،
اگر تمساح صد هزار
سال پیش را با تمساح اکنون مقایسه کنید، مغز آن هر نسل همان کار را انجام می دهد.
آنها در اصل همان هستند
که ما انسانها
وارد دنیایی با
مغز نیمه کاره می شویم و چیزی که ما نیاز داریم
جذب فرهنگ
اطرافمان و زبان و
باورها و آداب و رسوم و غیره است.
طبیعت با ما انجام داده است و این
یک ترفند فوق العاده موفق بوده است که
ما در نتیجه این کار کل سیاره را تحت کنترل خود در آورده ایم،
بنابراین این یک نکته جالب است، منظورم این است که به این نکته
توجه داشته باشم که منظورم این است که این یک
ویژگی خوب است، مثلاً اگر بخواهید طراحی کنید
چیزی که برای زنده ماندن در این دنیا وجود دارد،
آیا آن را در سن صفر قرار می دهید که از قبل
مجهز شده است
تا با جهان به روشی شبیه به رمزنگاری برخورد کند
یا آن را
انعطاف پذیر می کنید و فقط آن را به خطر می اندازید
که ممکن است  می خواهی بمیری اما
در این راه چیزهای زیادی یاد می گیری
و اگر نمردی چیزهای جهنمی زیادی یاد می گیری که
بتوانی در
محیط زنده بمانی، بنابراین این آزمایشی است
که مادر طبیعت انجام داد
و  معلوم می شود که
بدتر از آن، ما برنده شده ایم،
یعنی بله، ما حیوانات دیگر را در
باغ وحش ها قرار دادیم و بله
درست است، بله، ممکن است بهتر عمل کنم،
منصفانه به اندازه کافی این درست است
و شاید کاری که مادر
طبیعت انجام داد، تنها سنگ پله باشد.  این
ویژگی زیبای مغز انسان است
که انعطاف پذیر است، اما بیایید در
مورد مادر طبیعت
با چه چیزی شروع کنیم، مثلاً لوح سنگ چقدر خالی است
آه، بنابراین در واقع یک لوح خالی نیست،
چه
فوق العاده است.  مهندسی که در آنجا تنظیم شده است،
اما بسیاری از این مهندسی مربوط
به خوب است، فقط مطمئن شوید که
چیزها به جای درست می رسند، به عنوان
مثال، فیبرهایی که از چشم ها
به قشر بینایی می رسند یا تمام این
ماشین های بسیار پیچیده در گوش که به آن
می رسند.
قشر شنوایی و غیره،
قبل از هر چیز چیزهایی وجود دارد که
و سپس آنچه ما نیز به آن مجهز شده ایم،
توانایی جذب
زبان، فرهنگ و باورها و غیره است،
بنابراین شما از قبل برای آن آماده شده اید، بنابراین
مهم نیست که چه هستید.  در معرض اراده شما،
نوعی زبان را جذب خواهید کرد، این
ترفند این
است که چگونه چیزی را به
اندازه کافی مهندسی کنید که پس از آن اسفنجی است که
آماده است تا آن را ببرد و جاهای خالی را پر کند که
چقدر از انعطاف پذیری سخت افزار
چقدر نرم افزار مفید است.  اصلاً
در مغز،
بنابراین مانند چیزی که ما در مورد آن صحبت می کنیم،
بنابراین مانند
نورون هایی وجود دارد که سیناپس ها
و انواع سیناپس های مختلف وجود دارد
و ارتباطات شیمیایی مانند
سیگنال های الکتریکی وجود دارد و
ارتباط شیمیایی از این در
سیناپس ها وجود دارد.
نرم‌افزار زمان‌بندی و
ماهیت سیگنال‌های الکتریکی خواهد بود
و سخت‌افزار سیناپس‌های واقعی خواهد بود،
بنابراین این چیزی است که چرا
من واقعاً اگر بتوانیم می‌خواهم
از
استعاره سخت‌افزار و نرم‌افزار دور شوم، زیرا
اتفاقی که می‌افتد این است که  فعالیت از طریق سیستم عبور می کند و
اکنون همه چیز را تغییر می دهد چیزی که
مهندسان کامپیوتر واقعاً به
فکر کردن در مورد آن عادت کرده اند
سیناپس هایی است که در آن دو نورون به هم متصل می شوند
البته هر نورون با ده
هزار نفر از همسایگان خود وصل می شود اما
در نقطه ای که ما را به هم متصل می کند.
همه چیزهایی که باید به آن فکر کنیم
تغییر قدرت آن
اتصال در
وزن سیناپسی است، اما در واقع
همه چیز در حال تغییر
توزیع گیرنده در داخل
نورون است به طوری که شما کم و بیش
به ناقل عصبی حساس هستید
تا ساختار خود نورون
و  و آنچه در آنجا اتفاق می افتد
تا آبشارهای بیوشیمیایی
داخل سلول تا
هسته
و به عنوان مثال اپی ژنوم که
همان
um است، این پروتئین های کوچک را می شناسید که
به DNA متصل هستند که
باعث تغییرات ساختاری می شوند که باعث
ژن های بیشتر می شود.
بیان شود یا سرکوب شود، همه این
چیزها پلاستیکی هستند،
دلیل اینکه بیشتر مردم فقط
در مورد وزن های سیناپسی صحبت می کنند این
است که واقعاً این تنها چیزی است که ما می توانیم
به خوبی اندازه گیری کنیم
و همه چیزهای دیگر واقعاً
واقعاً سخت است که با فناوری فعلی ما ببینیم
آنقدر اساسا
نادیده گرفته شد،
اما در واقع سیستم در
تمام این سطوح مختلف پلاستیکی است
و
طرز فکر من در مورد این
شبیه به چسباندن لایه‌ها است، بنابراین
لایه‌های چسبان مفهومی است که برند استوارت
در مورد نحوه تفکر در مورد شهرها پیشنهاد کرد
تا مدی داشته باشید
که تغییر می‌کند.  به سرعت در شهرها
شما
مدیریت دارید که آهسته تر تغییر می کند
ساختار ساختمان های یک شهر را دارید
که تا
رسیدن
به طبیعت آهسته تر تغییر می کند شما همه این
لایه های مختلف چیزهایی دارید که با
سرعت های مختلف با سرعت های مختلف تغییر می کنند.
من این ایده را گرفتم و آن را
روی مغز ترسیم کردم، یعنی می‌گویم شما
آبشارهای بیوشیمیایی دارید که
واقعاً به سرعت در حال تغییر هستند وقتی اتفاقی می‌افتد
تا چیزهایی که بیشتر
و بیشتر در آنجا تثبیت می‌شوند
و این در واقع این است.  در واقع به
ما این امکان را می دهد که چیزهای زیادی در مورد
انواع خاصی از چیزهایی که اتفاق می افتد درک کنیم، به عنوان
مثال یکی از قدیمی ترین
قوانین در عصب شناسی
قانون ریبوز نامیده می شود
که این است که خاطرات قدیمی تر
از خاطرات جدیدتر پایدارتر هستند،
بنابراین وقتی پیر می شوید و زوال عقل می شوید.
می توانید چیزهایی را از
دوران جوانی خود به خاطر بسپارید، شاید
این پادکست را به خاطر بسپارید، اما
آنچه را که
یک ماه پیش یا یک سال پیش انجام دادید به خاطر نمی آورید و این
ساختار بسیار عجیبی است، درست است که
هیچ سیستم دیگری در جایی که سن بالاتری دارد به این شکل کار نمی کند.
خاطرات نسبت به اعضای جدیدتر پایدارتر هستند،
اما به این دلیل است که با گذشت
زمان، همه چیز بیشتر و بیشتر
در لایه های عمیق تر سیستم تثبیت می شود
و بنابراین فکر می کنم این راهی است که ما
باید در مورد مغز فکر کنیم
نه آنقدر که شما نورون دارید.
وزن‌های سیناپسی دارم و
به همین دلیل است، بنابراین ایده live Where و
live wired این است که
مانند یک طیف
تدریجی است
بله، یک طیف تدریجی بین
نرم‌افزار و سخت‌افزار است
و بنابراین استعاره‌ها کاملاً منطقی نیستند
زیرا  مثل وقتی که در مورد
نرم افزار و سخت افزار صحبت می کنید، واقعاً خطوط سختی است،
منظورم این است که نرم افزار
بر خلاف کارت است، اما حتی سخت افزار، اما
دو گروه وجود دارد، اما در
دنیای نرم افزار سطوحی از
انتزاع وجود دارد، دقیقاً
سیستم عامل وجود دارد، کد ماشین وجود دارد
و سپس آن را دریافت می کند.  سطوح بالاتر،
اما به نوعی این در واقع
اساساً با
لایه های انتزاعی در
سخت افزار متفاوت است، اما در مغز
همه چیز شبیه به هم است.  به
این فکر کنید، مثلاً اگر بخواهم این سؤال را بپرسم،
این سؤال مهم برای
یادگیری ماشینی این است که
مغز چگونه
اساساً یاد می گیرد که شما می گویید که
منظورم این است که در تمام این
سطوح مختلف با
سرعت های مختلف دقیقاً درست یاد می گیرد.  و در نتیجه آنچه
اتفاق می‌افتد این است که
وقتی چیزی را تمرین می‌کنید،
در چیزی خوب می‌شوید، از نظر
فیزیکی مدار خود را تغییر می‌دهید،
مغز خود را با
چیزی که به شما مربوط است تطبیق می‌دهید،
بنابراین فرض کنید که شما آن را انجام می‌دهید،
آیا می‌دانید  چگونه موج سواری کنیم نه خوب عالی است،
بنابراین فرض کنید شما موج سواری را شروع کرده اید،
بله، حالا در این سن، اتفاقی که می افتد این است که می
دانید در ابتدا وحشتناک خواهید بود، می دانید
چگونه با بدن خود کار کنید، می دانید
چگونه امواج را بخوانید و چیزهایی مانند آن را بخوانید.
زمانی که بهتر و بهتر می شوید
کاری که انجام می دهید این است که آن را
در مدار واقعی مغز خود می سوزانید،
البته
در اولین باری که این کار را انجام می دهید هوشیار هستید و به این
فکر می کنید که خوب من کجای
بدنم چه کار می کنم
اوم وزن اما در نهایت وقتی در آن حرفه ای می شوید اصلاً
از آن آگاه نیستید
در واقع حتی نمی توانید آنچه را
که در مورد دوچرخه سواری فکر می کردید باز کنید و
نمی توانید وضعیت
خود را توصیف کنید.  "فقط انجام می‌دهی، وقتی می‌آیی تعادل خود را تغییر می‌دهی، می‌دانی که
این کار را برای توقف انجام می‌دهی و بنابراین، این همان کاری است که ما دائماً
انجام می‌دهیم، در
واقع شکل دادن مدار خود را
بر اساس آنچه برای بقای ما مرتبط است، شکل می‌دهیم.
البته به عنوان مهمترین
چیزی که مرتبط است، اما جالب است که به
خصوص در مورد انسان ها، ما این
اهداف خاص را در زندگی خود در علوم اعصاب علوم کامپیوتر داریم
و بنابراین ما در واقع مدار خود را در اطراف شکل می دهیم،
منظورم این است که شما اشاره کردید که با افزایش
سن کندتر و کندتر می شود، اما آیا
مانند من وجود دارد.  فکر می‌کنم
حتی در این پادکست
عصب‌بیولوژیست رشدی خوانده‌ام و به‌طور آفلاین صحبت کرده‌ام، حدس می‌زنم
اصطلاحات درستی باشد
مانند نگاه کردن به موارد اولیه مانند
از سلول‌های بنیادی جنینی تا دوست داشتن
تا ایجاد مغز و
مانند  این چیزی است که باعث می‌شود
چقدر چیزها در
آنجا اتفاق بیفتند،
بنابراین در آن مرحله بسیار انعطاف‌پذیر است
و بعد از آن، در چه مرحله‌ای دیگر
شکل‌پذیر نیست،
بنابراین نکته جالب این است
که در کل زندگی شما ارزشمند باقی می‌ماند.
وقتی پیرمردی می‌توانی
چهره‌ها و نام‌های جدید را به خاطر بسپاری، می‌توانی
انواع جدیدی از وظایف را یاد بگیری
و خدا را شکر زیرا دنیا
به سرعت در حال تغییر از نظر فناوری
و غیره است،
من همین الان مادرم را فرستادم.  و الکسا و او
فهمیدند که چگونه
تنظیمات را انجام دهند و این کار را انجام دهند و من
واقعاً بله من واقعاً تحت تأثیر این کار قرار گرفتم که
او توانست این کار را انجام دهد بنابراین
بخش هایی از مغز وجود دارد که در تمام طول زندگی انعطاف پذیر باقی می مانند.
بخش این است که واقعاً هدف شما این
است که یک مدل داخلی از
جهان بسازید هدف شما این است که بگویید
خوب، اوهوم مغز در سکوت و تاریکی گیر افتاده است
و سعی می کند
بفهمد
دنیا چگونه درست کار می کند، من
آن تصویر را دوست دارم
بله، حدس می زنم  آره فراموش می کنی فراموش می کنی
مثل این است که این چیز تنها
در ظرف خودش نشسته است و
سعی می کند در واقع
چند حسگر پرتاب کند تا
بفهمد چه اتفاقی دارد می افتد.  البته
با مت
دیمون
در کتابی نوشته شده بود، اما
پوستر فیلم، مت دیمون را
تنها در سیاره سرخ نشان می‌دهد و فکر می‌کنم
خدایا در واقع این چیزی است که
درون سر تو باشد و سر من و
هر کسی این است که
تو  اساساً در سیاره خودت هستم
و من اساساً در
سیاره خودم هستم هر کسی دنیای خود را دارد
که در آن شما تمام تجربیات خود را
تا این لحظه از زندگی خود جذب کرده اید که
شما را دقیقاً همان چیزی است که هستید و
برای من یکسان است.  و همه و اوم
و ما این پهنای باند بسیار نازک ارتباطی را داریم
و من چیزی شبیه اوه بله که
طعمی
شبیه هلو دارد و شما می گویید اوه می
دانم منظور شما چیست،
اما تجربه ممکن است
بسیار زیاد باشد.  برای ما متفاوت است،
اما به هر حال بله، بنابراین مغز
هر یک از ما در سکوت و تاریکی به دام افتاده است
و آنچه که سعی دارد انجام دهد این است که
بخش مهمی از آن تلاش برای ایجاد یک
مدل درونی از آنچه در آنجا می گذرد است،
مانند نحوه عملکرد من است.  در
دنیا
چگونه می توانم با دیگران ارتباط برقرار کنم
آیا چیز
خوب و مودبانه ای می گویم یا چیزی
تهاجمی و بد می گویم آیا شما همه
این چیزهایی را که
در مورد جهان جمع می شود می دانید
و فکر می کنم وقتی مردم به آن می پردازند چه اتفاقی می افتد؟
بزرگتر و مسن تر،
ممکن است انعطاف پذیری در حال
کاهش نباشد، ممکن است
مدل داخلی آنها اساساً
خود را به گونه ای تنظیم کرده باشد که می گوید
بسیار خوب،
اکنون تقریباً درک بسیار خوبی از جهان دارم و واقعاً
نمی دانم.  باید به درستی تغییر کند،
بنابراین وقتی پیر می‌شوند، وقتی
افراد مسن‌تر خود را در موقعیتی می‌بینند که
نیاز به تغییر دارند،
واقعاً می‌توانند این کار را انجام دهند،
فقط فکر می‌کنم این تصور که
همه ما داریم که
انعطاف پذیری با بزرگ‌تر شدن کاهش می‌یابد
، وجود دارد.  بخشی از آن به این دلیل است که انگیزه وجود ندارد،
اما اگر 80 ساله بودید و
از شغل خود اخراج شدید و ناگهان مجبور شدید
نحوه برنامه‌نویسی یک
سایت وردپرس یا چیزی را که می‌دانستید
آن را بفهمید، بنابراین توانایی این
امکان وجود دارد که  تغییرات وجود دارد،
اما اجازه دهید من بالاترین چالش را بپرسم،
چالش جالب برای این
انعطاف پذیری
با این سیستم لباس زنده، آه اگر
بتوانیم در مورد
رابط های کامپیوتر مغز و پیوند عصبی صحبت کنیم،
نظر شما در مورد تلاش های
elon Musk
neuralink bci به طور کلی در این مورد چیست؟
توجهی که اضافه کردن یک ماشین به یک
کامپیوتر، توانایی یک کامپیوتر
برای ارتباط با مغز و
مغز برای برقراری ارتباط با کامپیوتر
در برنامه های کاربردی بسیار ابتدایی است و سپس
مانند افکار آینده نگرانه،
بله اول از همه فوق العاده است که
مردم می پرند و  انجام این کار
چون واضح است که
آینده است، بخش جالب این است که
مغز ما روش‌های بسیار خوبی برای
تعامل با فناوری دارد،
بنابراین ممکن است این شست‌های چاق شما در
تلفن همراه یا چیزی باشد، اما
اوم یا شاید تماشای یک ویدیوی یوتیوب باشد که از
این طریق به چشم شما وارد می‌شود.
ما راه‌های بسیار سریعی برای
برقراری ارتباط با فناوری و
دریافت داده‌ها داریم،
بنابراین اگر واقعاً جمجمه را شکافته
و به محراب داخلی مغز بروید،
ممکن است بتوانید کمی
سریع‌تر انجام دهید، اما من به شما می‌گویم که
من هستم  من در مورد
آینده آن به عنوان یک کسب و کار چندان خوش فکر نیستم و به
شما می گویم چرا به این دلیل است که
راه های مختلفی برای دریافت داده ها وجود دارد
و
جراحی سر باز کاری بزرگ است که
جراحان مغز و اعصاب نمی خواهند آن را انجام دهند.
چون همیشه خطر مرگ و
عفونت روی میز وجود دارد
و همچنین مشخص نیست که چند نفر می
گویند داوطلب می شوم
چیزی در ذهنم بیاورم
تا بتوانم سریعتر پیامک بدهم.
طبیعت
مغز را با این
پناهگاه زره پوش جمجمه احاطه کرده است
زیرا این ماده بسیار ظریفی است
و در
جراحی مغز و اعصاب تعبیری
در مورد
مغز وجود دارد این است که می دانید آن شخص
بعد از اینکه جمجمه اش را باز کردید
حالا دیگر مثل قبل نیست، خواه این درست باشد یا نه  یا
هر کسی
که اهمیت می دهد، اما انجام آن در
جراحی سر باز بسیار مهم است، بنابراین
چیزی که من به آن علاقه دارم این است که چگونه می توانیم
اطلاعات را به داخل و خارج از مغز برسانیم،
بدون اینکه مجبور باشیم جمجمه را باز کنیم،
بدون اینکه با مواد
بیولوژیکی آن قسمت را به هم بزنیم.  به نظر می رسد
مستقیماً با
چیزهای بیولوژیکی پیچیده ای که ما در حال
انجام آن هستیم وصل می شویم یا به هم می خوریم،
دقیقاً درست کار می کند و از طرفی که
پیوند عصبی در حال حرکت است، که فوق العاده است،
در موارد بیمار واقعاً برای
همه انواع مهم است.  از جراحی‌هایی که یک فرد
برای پارکینسون یا
صرع یا هر چیز دیگری به آن نیاز دارد، این
یک فناوری جدید فوق‌العاده برای
کاشت الکترود در آنجا
و گرفتن
الکترودهای با تراکم بیشتر است، بنابراین بسیار
عالی است، من فقط فکر نمی‌کنم که
آینده bci تا
آنجا پیش برود.  مشکوک نیستم که مردم وارد شوند
و بگویند بله در سر من سوراخ کنید و
این کار را
به خوبی انجام دهید، این جالب است زیرا اوه من فکر می کنم
شهود مشابهی وجود دارد، اما
در دنیای وسایل نقلیه خودران می گویند
که مردم می
دانند چقدر سخت است و به نظر لعنتی است.
غیرممکن است
شهود مشابه در مورد من چسبیده
به ایلان ماسک فقط یک
مثال ساده خوب است، شهود مشابه در مورد
استعمار مریخ،
اگر واقعاً در مورد آن فکر کنید،
بسیار دشوار به نظر می رسد
و اوه و تقریباً
منظور من از نظر فنی دشوار است.
مدرکی
که می خواهید بپرسید آیا واقعا ارزش
انجام دادن را دارد که
ارزش امتحان کردن را داشته باشد و سپس همین مورد
در مورد bci نیز اعمال می شود،
اما چیزی که در مورد آینده است این است که
پیش بینی کردن
چیز هیجان انگیز برای من دشوار است،
بنابراین یک بار
اگر  موفقیت آمیز است که می تواند به بیماران کمک کند
ممکن است
بتواند چیز
بسیار شگفت انگیزی را در مورد توانایی ما در
برقراری ارتباط مستقیم با مغز کشف کند، بنابراین
دقیقاً چیزی که به آن علاقه دارید این است که
بفهمید چگونه می توانید
با این مغز انعطاف پذیر بازی کنید، اما
دوست دارید به نوعی به آن کمک کنید.  منظورم این است که این
یک تصور متقاعد کننده برای من است
که ما اکنون روی همه این
سیستم های یادگیری ماشینی هیجان انگیز کار می کنیم
که می توانند شما را
از داده ها یاد بگیرند و سپس اگر بتوانیم
این مغز دیگر را داشته باشیم، یک سیستم یادگیری است
که در هنگام روشن شدن به آن متصل می شود.
طرف انسانی و
آنها قادر به برقراری ارتباط هستند، مثل این است که
یک
مکانیسم خودبازی توانسته است
بازی قهرمان جهان را شکست دهد
تا بتوانند با همدیگر
کامپیوتر و مغز را
مانند زمانی که شما خوابید بازی کنند، منظورم این است که
نوع های آینده نگرانه زیادی وجود دارد.  از چیزهایی که
فقط خیلی امکانات هیجان انگیز هستند، اما
شنیده ام که
ما آنقدر در مورد
پیچیدگی های واقعی ارتباطات
مغزی درک نمی کنیم که به سختی می توان
زبان مشترک را به خوبی پیدا کرد.
برای مثال صدها
هزار نفر
با گوش‌های مصنوعی و چشم‌های مصنوعی راه می‌روند،
یعنی کاشت حلزون یا
کاشت شبکیه، بنابراین می‌دانید
میکروفون دیجیتالی را بردارید و نوار الکترودی را
به گوش داخلی بکشید
و مردم می‌توانند یاد بگیرند که چگونه  به این
ترتیب بشنوید یا شبکه الکترودی را بردارید و
آن را به شبکیه پشت چشم وصل کنید
و مردم می توانند یاد بگیرند که چگونه به این طریق ببینند.
از دره سیلیکون و و معلوم شد
که تا همین اواخر حدود 25 سال
پیش، بسیاری از مردم فکر می کردند که این
هرگز جواب نمی دهد،
آنها فکر می کردند که
به همین دلیل کار نمی کند، اما مغز متوجه می شود که
واقعاً اینطور است.  خوب می توانم
بگویم خوب نگاه کن
ارتباطی بین آنچه می توانم لمس کنم و
احساس کنم و بشنوم و
غیره و داده هایی که وارد می شوند
یا بین شما وجود دارد که می دانید
من دست هایم را کف می زنم و من و من سیگنال هایی داریم که به
آنجا می آیند و
نحوه صحبت کردن را مشخص می کند.  هر زبانی که
جذاب است، مثل اوه،
مهم نیست که شما
مهم نیست که پیوند عصبی باشد، اوه خیلی
مستقیم با مغز ارتباط برقرار می کند یا
یک گوشی هوشمند
یا شیشه گوگل است یا مغز دقیقاً دقیقاً
راه کارآمد
ارتباط را به خوبی تشخیص می دهد
و آنچه من پیشنهاد می کنم  تئوری تکامل سر سیب زمینی است
که این است
که همه چیزهایی که شما می دانید چشم ها و بینی
و دهان و گوش ها و نوک انگشتان ما همه
این چیزها فقط وصل و بازی است
و مغز می تواند بفهمد که
با روزی که فرا می رسد چه کند.  بخشی از
دلیلی که
فکر می کنم این درست است و من عمیقاً به این موضوع اهمیت می دهم
این است که وقتی به
قلمرو حیوانات نگاه می کنید، انواع
دستگاه های جانبی عجیب و غریب را می بینید که به برق وصل شده اند
و مغز متوجه می شود که
با داده ها چه کار کند و من نمی دانم.  باور نمی کنم که
طبیعت مادر باید
هر بار اصول عملکرد مغز را از نو اختراع کند
تا بگوید آه، اکنون من
گودال های گرمایی برای تشخیص فروسرخ خواهم داشت، اکنون
چیزی برای تشخیص خواهم داشت اوه می دانید
گیرنده های الکتریکی روی بدن اکنون من  من می خواهم
چیزی را آزمایش کنم تا
میدان مغناطیسی زمین را
با کریپتوکروم ها در چشم و به همین ترتیب به دست بیاورم و به
جای آن مغز می گوید اوه فهمیدم،
داده هایی به دست می آید
که می تواند کاری با آن انجام دهد،
اوه عالی، من می خواهم قالب بزنم.  من
در مورد داده‌هایی که وارد می‌شوند،
به نوعی
جذاب است که فکر کنیم ما به
گوشی‌های هوشمند فکر می‌کنیم و همه این فناوری جدید
کاملاً جدید است، به همان اندازه که خارج از آن چیزی است
که تکامل تا به حال در نظر گرفته شده است یا مانند
آنچه که طبیعت تا به حال در نظر داشته است،
فکر کردن به آن مانند
کل  روند تکامل
کاملاً خوب است
و برای تلفن هوشمند آماده است، اوه بله، و
اینترنت
مانند آن آماده است، آماده است که
برای آن ارزشمند باشد و هر چیزی که
به سایبورگ ها می رسد به واقعیت مجازی می رسد، ما
اینطور فکر می کنیم
این است که می دانید همه اینها مانند
کتاب نوشته شده است  در مورد طبیعی چیزی که
طبیعی است
و ما مانند این هستیم که
سلول های طبیعی خود را با
استفاده از این همه فناوری از بین ببریم، این
یک جور است که می
دانید ما احتمالاً
اعتبار کافی به مغز نمی دهیم مانند
این چیزی است که این چیز
با فناوری جدید خوب است آه
دقیقاً  به هر
حال صبر کنید تا بچه دار شوید، می بینید
که آنها به راحتی
چیزها را انتخاب می کنند و
بله همانطور که کیوین کلی گفت: فناوری چیزی
است که بعد از تولد شما اختراع می شود،
اما چیزهایی که از قبل وجود دارند زمانی که شما وجود دارند.
"تولد شده است که حتی فناوری نیست و
فقط مبلمان پس‌زمینه است، مانند این
که iPad برای پسر و دختر من وجود دارد،
مانند
مبلمان پس‌زمینه‌ای است، بنابراین اوم، بله، خیلی خوب است،
زیرا ما این
سیستم فوق‌العاده انعطاف‌پذیر را داریم که فقط
هر چیزی را که در جهان می‌گذرد جذب می‌کند.  و
یاد می‌گیرد که با آن چه کار کند،
بنابراین فکر می‌کنید فقط کمی بیشتر معطل بمانید،
آیا فکر می‌کنید که می‌توانید با هم
تنظیم کنید، طوری که می‌دانید
ماشین
برای تنظیم مغز برای مغز
دستگاه را تنظیم کنید من حدس می‌زنم این همان چیزی است که
قبلاً اتفاق می‌افتد،
مطمئن باشید که همان چیزی است که اتفاق می‌افتد، به عنوان
مثال وقتی الکترودهایی را در
قشر موتور قرار می‌دهید تا یک
بازوی روباتیک را برای کسی که فلج شده کنترل کند،
مهندسان کارهای زیادی انجام می‌دهند تا
بفهمند ما چه کار می‌توانیم بکنیم.  با
الگوریتمی که در اینجا وجود دارد، تا بتوانیم
آنچه را که از این سلول ها می گذرد تشخیص دهیم
و
با توجه به داده هایی که
از این سلول ها اندازه گیری می کنیم
و همچنین مغز نیز در حال یادگیری است، چگونگی برنامه ریزی بهترین بازوی روباتیک را برای حرکت برنامه ریزی کنیم.
زن می‌گوید
صبر کنید من سعی می‌کنم این چیز را بگیرم و
اتفاقاً همه چیز مربوط به آن است، بنابراین
اگر تکه‌ای غذا در آنجا باشد و
گرسنه باشد،
می‌تواند بفهمد که چگونه این غذا را
با بازوی رباتیک وارد دهانش کند،
زیرا
این  چه مهم است
که اوه اوه اوه اول از همه این
درد
واقعا امیدوار کننده و زیبا است به
دلایلی تصویری واقعا خوش بینانه است
که می دانید مغز ما قادر است خود را با آنقدر
تنظیم کند.
من همیشه
با آن کنار می‌آیم
و به نوعی دلگرم‌کننده و
الهام‌بخش است که مثل اینکه
خوب می‌شویم،
درست است، من در واقع فکر می‌کنم سال
تقریباً از بسیاری جهات سال وحشتناکی برای همه بوده است،
اما
یک پوشش نقره‌ای باید انجام دهد.  با
انعطاف پذیری مغز، یعنی
همه ما روی
چرخ‌های جربیل خود بوده‌ایم و می‌دانید که همه ما در روال‌های معمول خود بوده‌ایم
و می‌دانید همانطور که اشاره کردم مدل‌های داخلی ما
همه به این است که
چگونه می‌توانید حداکثر موفقیت را انجام دهید چگونه
بهینه‌سازی کنید.  عملیات شما
در این شرایط که حق با شماست
و سپس ناگهان 2020 فرا می رسد،
ما کاملاً از چرخه خود خارج شده ایم و باید
همیشه چیزهای جدیدی ایجاد کنیم
و نحوه انجام آن را بفهمیم
و این برای انعطاف پذیری مغز فوق العاده است
زیرا و  ما این را می دانیم
زیرا
اوم مطالعات بسیار گسترده ای
بر روی افراد مسن انجام شده است که در تمام طول زندگی از نظر شناختی فعال می مانند،
برخی از آنها از
نظر جسمی به بیماری آلزایمر مبتلا هستند، اما هیچ کس نمی داند که وقتی
آنها زنده هستند، حتی اگر مغزشان در
حال جویدن با ویرانی ها باشد.
آلزایمر از نظر شناختی خوب کار می‌کنند، چرا که به این دلیل است که آنها
همیشه به چالش کشیده می‌شوند.
در نتیجه آنها دائماً در حال
ساخت جاده های جدید هستند حتی در صورت تخریب قطعات
و و و این تنها خبر خوب این است
که
ما در موقعیتی هستیم که ناگهان
دیگر نمی توانیم مانند خودکار کار کنیم و باید
به راه های کاملاً جدیدی برای انجام
کارها فکر کنیم و  این فوق‌العاده است، نمی‌دانم
چرا این سؤال به ذهن من خطور کرد،
کاملاً بی‌معنی است، اما آیا
ما خوب می‌شویم، بله،
شما می‌گویید این
پوشش نقره‌ای امیدوارکننده است که فقط از خودتان است، زیرا
در مورد
آن نوشته‌اید و در خارج به این موضوع فکر کرده‌اید.
شاید حتی شکل پذیری مغز،
اما
همین همه گیری همه گیر به نوعی باعث
شد که
ما را از چرخ همستر بیرون بیاندازد،
مانند عادتی که بسیاری از مردم
مجبور بودند خود را دوباره اختراع کنند،
متأسفانه من
دوستان زیادی دارم.  می دانید که
در حال حاضر یا می خواهند تجارت خود را از دست بدهند این است که
اساساً این
رویاهایی است که مردم دیده اند
و گفته اند این
رویا دیگر
امکان پذیر نخواهد بود شما باید
چیز جدیدی پیدا کنید.
آیا شما هستید، ما خوب خواهیم بود،
بله، خوب خواهیم بود به این معنا که
منظورم این است که زمان سختی برای
بسیاری یا بیشتر افراد خواهد بود، اما به این معنا
که
گاهی اوقات مفید است که بفهمید
آنچه فکر می کردید رویای شما بوده است.
نه کاری که قرار است انجام دهید،
این واضح است که طرح داستان در بسیاری از
فیلم‌های هالیوودی است که یکی می‌گوید من
این کار را انجام می‌دهم و سپس این کار
خنثی می‌شود و آنها در نهایت کار بهتری انجام می‌دهند،
اما این در زندگی صادق است.
به طور کلی با وجود اینکه ما
زندگی‌مان را به بهترین شکل ممکن برنامه‌ریزی می‌کنیم، با
توجه به همه چیزهایی
که در اطراف من وجود دارد، این چیزی است که
در آینده برای من امکان‌پذیر است،
اما سال 2020 طول می‌کشد تا شما را در
جایی که فکر می‌کنید اوه خوب در واقع
وجود داشته باشد.
کاری که می‌توانم انجام دهم بزرگ‌تر است
که بهتر است بله شما برای من یک
چیز هیجان‌انگیز می‌دانید و من همین الان با گرانت ساندرسون صحبت کردم،
نمی‌دانم
او کیست یا
نه.  شما آن را می بینید، متوجه خواهید شد که
او مانند یک
مرد ریاضی واقعاً معروف است و یک معلم ریاضی است و
ویدیوهای زیبای باورنکردنی را انجام می دهد و اکنون می بینم که یک جورهایی در
حال تلاش برای کشف کردن هستند که می
دانید اگر ما از راه دور چگونه آموزش می دهیم  آیا
ما این کار را به طور موثر انجام می دهیم
تا شما این محققین و استادان درجه یک جهان را بخواهید که
بفهمند
چگونه محتوایی را آنلاین قرار دهند که به مردم آموزش می دهد
و برای من آینده احتمالی آن این است که می
دانید اساتید برنده جایزه نوبل
اینگونه یوتیوبی می شوند که  من خیلی هیجان‌انگیز هستم،
مثل چیزی که گرنت گفت، مثل
امکان ایجاد
ویدیوهای متعارف در مورد چیزی که شما یک متخصص جهانی هستید،
اوه می‌دانید موضوعات زیادی وجود دارد که
فقط
شما نمی‌دانید که
دانشکده‌ای وجود دارد که من به آن اشاره کردم russ
sedric همه این افراد در
رباتیک هستند که
در زمینه زیبایی خاص متخصص هستند
که فقط
مقالاتی در آن وجود دارد، هیچ کتاب محبوبی وجود ندارد،
هیچ ویدیوی متعارف تمیزی وجود ندارد که
زیبایی یک موضوع را نشان دهد و یک
احتمال این است که
آنها سعی می کنند آن را ایجاد کنند.  و
و آن را با جهان به اشتراک بگذارید این
اتفاق زیبایی است که البته
مدتی است در حال وقوع است.
منظورم این است که مثلاً وقتی می روم و
اغلب کتاب سخنرانی می کنم، اتفاقی که می افتد این است که حدود
13 سال پیش می آید.
بعد من و یه چیزی بگم و میگم
خدای من که خیلی کوچیک بود مثل اینکه از کجا
فهمیدی که آره و اونا میگن
آه من دیدمش تو یه صحبت خوب
چه فرصت شگفت انگیزی اینجا بودی که تو
بهترین آدمو پیدا کردی  جهان در مورد موضوع x
یک سخنرانی 15 دقیقه ای
تا جایی که می تواند زیبا ارائه می دهد و
کودک 13 ساله با این حرف بزرگ می شود که
این فقط شیر مادر است،
درست است برخلاف زمانی که ما بزرگ شدیم.
من
داشتم
و اوه شما می دانید هر چه همکلاسی داشتم
و امیدوارم آن شخص می دانست که چه چیزهایی را
آموزش می دهد و
اغلب نمی دانست و شما می دانید که فقط
چیزهایی را ساخته است، بنابراین
فرصت اکنون
برای به دست آوردن
بهترین های دنیا فوق العاده شده است.  و البته دلیل
اهمیت این موضوع این است که
بدیهی است که
بازگشت به انعطاف پذیری، روشی که
مغز ما شکل می گیرد،
جذب همه چیز از جهان،
همه دانش و
داده ها و غیره است که می تواند به دست آورد
و سپس اوم  و سپس از آن دور شدیم
و اکنون در زمان بسیار خوش شانسی هستیم،
زیرا
ما با یادگیری در مورد بسیاری بزرگ شدیم،
بنابراین شما می‌دانید در صورت
نیاز به دانستن این تاریخ‌ها در
تاریخ مغولستان اینجا،
اما چه بچه‌هایی  در حال حاضر بزرگ می‌شوند،
طوری که بچه‌های من به‌موقع
یاد می‌گیرند، بنابراین به محض اینکه در
مورد چیزی که از الکس می‌پرسند کنجکاو می‌شوند یا از
Google home می‌پرسند،
پاسخ را دقیقاً در
چارچوب کنجکاوی دریافت می‌کنند، دلیل این
موضوع مهم است.  زیرا
برای اینکه انعطاف پذیری اتفاق بیفتد، باید
مراقب چیزی باشید که باید در مورد چیزی کنجکاو باشید
و این چیزی است که
رومیان باستان به آن اشاره کرده بودند
هفت سطح مختلف یادگیری را مشخص کرده بودند
و بالاترین سطح
زمانی است که شما در مورد یک کنجکاو هستید.  موضوع
اما به هر حال، بنابراین بچه‌ها الان
به‌موقع یاد می‌گیرند
و در نتیجه
بسیار باهوش‌تر از ما خواهند بود
و ما می‌توانیم ببینیم که
منظورم این است که پسر من هشت ساله است دخترم.
پنج است،
اما منظورم چیزهایی است که او می داند
شگفت انگیز هستند، زیرا فقط
او نیست که باید کارهای حفظ کردنی را انجام دهد،
بله،
این فقط جالب است که مغز
چه شکلی از مغزهای جوان است، به خاطر
تمام آن صحبت های تد که تازه
بارگذاری شده اند.
منظورم این است که بسیاری از مردم می
نویسند به نوعی این حس وجود دارد که
دامنه توجه ما در حال کوتاه تر شدن است،
اما شما می دانید که پیچیده است زیرا اوم
شما می دانید که برای مثال
اکثر مردم را می شناسید،
این 80 درصد به علاوه مردم هستند.
به تمام این چیزها گوش دهید،
فقط
دو سه ساعت جلوتر از پادکست
پادکست های طولانی شکل است
یا روز به روز محبوب تر می شوند، به
طوری که
همه چیز واقعاً غول پیکر پیچیده است
و نکته این است
که مغز می تواند با آن سازگار شود
و  به نوعی مانند
یک جهان بینی در این
رسانه جدید از اطلاعات مشابهی که ما
داریم، شما
مانند این توییت های کوتاه دارید و
این سه پادکست چهار ساعته را دارید
و فیلم نتفلیکس دارید، منظورم این است که این
فقط به طور کامل تنظیم می شود
و فقط آن را جذب می کند و می گیرد.  همه چیز
وارد می شود و سپس
کووید ظاهر می شود که همه ما را مجبور می کند در خانه باشیم
و همه چیز فقط تنظیم می شود و و اوه و
متوجه می شود بله بله
جالب است
شما می دانید که در مورد مغز طوری صحبت می کنید که
انگار
چیزی جدا از انسان است
که آن را حمل می کند.  هر
زمان که در مورد مغز صحبت می کنید، به
راحتی فراموش می شود که
آن چیزی شبیه به ما است.
اوه،
اعمال،
تصمیمات، قضاوت‌ها،
منظور شما این است، مثل اینکه شما چه کسی
هستید، اوه بله، بله، سوال بسیار خوبی است،
بنابراین بحث بزرگی
در مورد طبیعت در مقابل پرورش وجود داشت و ما اکنون
می‌دانیم که
همیشه هر دوی شما حتی نمی‌توانید  آنها را از هم جدا کنید
زیرا
با مقدار مشخصی از طبیعت سر میز می آیید،
به عنوان مثال کل ژنوم خود
و غیره تجربیاتی که در
رحم دارید مانند اینکه آیا مادرتان
سیگار می کشد یا نوشیدنی
هایی مانند این که آیا او استرس دارد،
بنابراین همه اینها روی
شما تأثیر می گذارد.  دوباره از رحم خارج می شوی
از آنجا
همه چیز تعاملی است بین تمام
تجربیات شما
و طبیعت و منظورم این است که من
به آن مانند یک مخروط زمان فضا فکر می کنم
که در آن
بسته به تجربه ای که شما را در جهان رها می کنید.
ممکن است
در این جهت یا آن جهت
در آن جهت حرکت کنید،
زیرا در تمام مسیرهایی که
تجربیات شما تعیین می‌کند که
با بیان ژن‌های شما چه اتفاقی می‌افتد، تعامل وجود دارد،
بنابراین برخی از ژن‌ها سرکوب می‌شوند،
برخی بیان می‌شوند و غیره و در
واقع به یک فرد متفاوت تبدیل می‌شوید.  بر
اساس تجربیات شما
یک زمینه کامل به نام uh
epigenomics وجود دارد که یا epi
اپی ژنتیک است، باید بگویم که در مورد
اپی ژنوم است
و آن
لایه ای است که در بالای DNA قرار دارد و
باعث می شود که ژن ها بیان متفاوتی داشته باشند.  به
طور مستقیم به
تجربیاتی که شما دارید مربوط می شود، بنابراین اگر می
دانید که فقط به عنوان مثال آنها
موش های موش می گیرند و می دانید که یک گروه به
نوعی دور از والدین خود قرار می گیرند و
گروه دیگر
آراسته و لیسیده می شوند و به خوبی
از آنها مراقبت می شود که ژن آنها تغییر می کند.  بیان
تا آخر عمرشان
در جهات مختلف در این
مخروط فضا زمان حرکت می کنند، بنابراین
بله، به همین دلیل است که
مهم است که
از بچه ها مراقبت کنیم و پول را
به چیزهایی مانند آموزش و پرورش و
مراقبت خوب از بچه ها بریزیم.  به همین ترتیب برای کودکان به
طور گسترده،
امم، زیرا این سال های شکل گیری
بسیار مهم هستند، آیا
اراده آزاد وجود دارد،
این یک عذرخواهی عالی
برای سؤالات پوچ فلسفی سطح بالا است،
نه اینها نوع سؤالات مورد علاقه من هستند.
نمی دانیم اگر از اکثر
دانشمندان علوم اعصاب بپرسید، آنها می گویند
که ما واقعا نمی توانیم به این فکر کنیم که چگونه
می توان در آنجا اراده آزاد داشت، زیرا تا آنجا
که می توانیم بگوییم این یک ماشین است، یک
ماشین بسیار پیچیده است که دارای
86 میلیارد نورون بسیار پیچیده است.  تقریباً به
همان تعداد سلول گلیال
هر یک از این چیزها به
اندازه شهر سانفرانسیسکو پیچیده است. هر نورون
در سر شما کل ژنوم انسان را در خود دارد و
میلیون ها محصول ژنی را بیان می کند.
000 نفر
از همسایگان آن به این معنی است که شما می
دانید
مانند نیم کوادریلیون اتصالات در
مغز، بنابراین بسیار
پیچیده است،
اما اساساً به نظر می رسد که فقط
یک ماشین است
و بنابراین اگر چیزی در آن وجود نداشته باشد
که توسط چیز دیگری هدایت نمی شود
، به نظر می رسد.
درک اینکه اراده آزاد از کجا می آید سخت است،
بنابراین این اردوگاهی است که
تقریباً همه ما در آن قرار می گیریم، اما من
می گویم علم ما هنوز کاملاً جوان است
و شما می دانید که من از طرفداران تاریخ
علم هستم و
این چه چیزی است.  همیشه به من توجه می کند
جالب است وقتی در هر
لحظه از علم به گذشته نگاه می کنید
همه معتقدند چیزی درست است و
آنها فقط درباره شما نمی دانستند که
انیشتین چه چیزی را فاش کرد یا
هر چیز دیگری و بنابراین
چه کسی می داند و همه آنها احساس می کنند که
ما چنین کرده ایم.  در هر لحظه از
تاریخ، همه آنها احساس می کنند که ما
دقیقاً دقیقاً مانند تمام قطعات پازل به پاسخ نهایی تبدیل شده ایم
و من فکر می کنم این یک توهم خنده دار است
که ارزش رهایی از آن را دارد
و در واقع این چیزی است که علم خوب را هدایت می کند.  در حال
تشخیص این است که ما
اکثر قطعات پازل را نداریم،
بنابراین تا آنجا که سوال اختیاری پیش می‌رود،
در حال حاضر نمی‌دانم، به نظر می‌رسد
واقعا غیرممکن است که بفهمیم چگونه
چیز دیگری می‌تواند در آن جا قرار گیرد، اما
تو.  می دانم 100 سال بعد
کتاب های درسی ما ممکن است بسیار متفاوت
از الان باشند، منظورم این است که
می توانم از شما بخواهم حدس بزنید که
فکر می کنید اراده آزاد
در کجا می تواند در آنجا فشرده شود،
حتی
ممکن است مغز ما
فقط انواع ایجاد کند.  از
توهماتی که برای ما مفید است یا مانند
چه
جایی می تواند
در آن فشرده شود،
اجازه دهید من یک حدس و گمان کنم و
به سوال بسیار زیبای شما پاسخ دهم،
اما شما نمی دانید و
پادکست شنوندگان از من نقل قول نمی کنند.
من نمی گویم این همان چیزی است که من معتقدم
درست است، اما اجازه دهید فقط یک مثال بزنم، من
این
پایان کتابم را به صورت ناشناس بیان کردم، بنابراین
کل کتاب ناشناس درباره این است که شما
همه چیزهایی که در مغز اتفاق می افتد را می دانید
و اساساً من  من می گویم
اینجا را نگاه کن همه
دلایلی است که فکر می کنم اراده آزاد
وجود ندارد، اما در آخر می گویم
نگاه کن تصور کن تو هستی، می
دانی تصور کن که یک
بوشمن کالاهاری هستی
و یک رادیو در شن ها پیدا می کنی و
تو  هرگز چنین چیزی ندیده‌ام
و به این رادیو نگاه می‌کنید و
متوجه می‌شوید که وقتی این دکمه را می‌چرخانید،
صداهایی را می‌شنوید که از صدای آن‌ها می‌آید،
بنابراین وقتی یک ماتریالیست رادیویی می‌شناسید
سعی می‌کنید بفهمید که چگونه  این
چیز به این ترتیب عمل می کند که شما قاب پشتی را بردارید
و متوجه شوید که همه این سیم ها وجود دارد
و وقتی چند سیم را بیرون می آورید
صداها مخدوش می شوند یا متوقف می شوند یا
هر چیز دیگری و بنابراین آنچه در نهایت
ایجاد می کنید یک نظریه کامل در مورد
نحوه اتصال این الگوی سیم ها است.
صداها را به وجود می آورد
اما هرگز متوجه نمی شوید که در
شهرهای دور یک برج رادیویی وجود دارد و
چیزهای نامرئی وجود دارد و
این در واقع منشأ
صداهاست و این فقط برای آن ضروری است،
بنابراین من این را فقط به عنوان یک
حدس و گمان ذکر کردم و گفتم ببین
چگونه می شود  ما می دانیم آنچه که در مورد
مغز به طور کاملاً قطعی می دانیم این است که اگر
وقتی به قطعات و قسمت هایی از آن آسیب می رسانید، همه
چیز به هم ریخته می شود، اما چگونه می
دانید که آیا اتفاق دیگری در حال وقوع است
که ما نمی توانیم آن را مانند تشعشعات الکترومغناطیسی ببینیم،
این همان چیزی است که در واقع وجود دارد.  با ایجاد این
آره،
شما یک مثال زیبا
از چقدر کامل نشان می‌دهید، زیرا ما نمی‌دانیم که
جهان ما چگونه کار می‌کند، چقدر
ممکن است با علم خود کاملاً غیرمستقیم باشیم،
بله،
تا زمانی که منظورم این است
که اوم  زیبا،
ترسناک است،
خفت‌آور است، همه موارد بالاست و
نکته مهم و مهم
فقط تشخیص این است که البته
ما در موقعیتی هستیم که
مجهولات عظیمی داریم و می‌دانید که
ما مجهولات شناخته شده را داریم و
بس.  چیزهایی که در
آزمایشگاه‌هایمان دنبال می‌کنیم و سعی می‌کنیم آن‌ها را بفهمیم،
اما این
فضای ناشناخته‌های ناشناخته وجود دارد که
حتی متوجه نشده‌ایم هنوز نپرسیده‌ایم،
اجازه دهید به نوعی سؤالی عجیب و شاید سخت بپرسم.
این مربوط به این است که من
اخیراً درباره جنگ جهانی دوم زیاد مطالعه کرده‌ام، در
حال حاضر در حال خواندن کتابی هستم که
به مردم توصیه می‌کنم که
خواندن آن به عنوان یک یهودی دشوار است، اما
افق از رایش سوم پیروی می‌کند.
من فقط در مورد ماهیت
نابغه می پرسم ماهیت شیطان را اگر به
شخصی مانند
انیشتین نگاه کنیم به هیتلر
استالین امروزی جفری اپشتاین نگاه می کنیم
فقط افرادی که در طول زندگی خود
با انیشتین کارهای نابغه انجام داده اند
و
با دیگرانی که ذکر کردم.
در این دنیا بد کرده‌ایم،
ما در مورد آن در یک مغز سیمی زنده چه فکر می‌کنیم،
مثلاً چگونه درباره این افراد افراطی فکر می‌کنیم.
اوم می
دانید اول از همه
من چند سال پیش جلدی از مجلات تایم را دیدم،
اوهوم، و آن یک برش ساژیتال مغز بزرگ بود
و چیزی
شبیه به آن چیزی
که ما را خوب و بد می کند، می گفت.
در آن
عکسی از گاندی وجود دارد و یک
نقطه کوچک که به هیتلر اشاره می کرد
و این جلدهای مجله تایم همیشه
من را عصبانی می کند زیرا
بسیار احمقانه است که فکر کنم به جای قسمت جالب،
نقطه ای در مغز یا چیزی پیدا خواهیم کرد.  به این
دلیل است که ما
همه چیز درباره جهان و فرهنگ
اطرافمان هستیم،
بنابراین شخصی مانند آدولف هیتلر
این همه بازخورد مثبت در مورد آنچه در حال
وقوع است دریافت کرد
و هر چه دیوانه‌تر و دیوانه‌تر از ایده‌هایی که
او داشت، بیایید
اردوگاه‌های مرگ راه اندازی کنیم.  و قتل عده ای از مردم
و غیره به
نحوی او بازخورد مثبتی
از آن دریافت می کرد
و همه این افراد دیگر همه آنها هستند که شما می
دانید که همدیگر را چرخانده اند و شما
به هر چیزی نگاه می کنید که من
می خواهم به آنچه می
دانی نگاه کن.  انقلاب در چین یا
اوم شما انقلاب روسیه را می شناسید یا
چیزهایی از این قبیل را که به این چیزها نگاه می کنید
خدای من چگونه همه مردم اینگونه رفتار می کنند،
اما دیدن
گروه هایی از مردم آسان است که خودشان را
به روش های خاصی می چرخانند که همه آنها می گویند
خوب
است.  من فکر می‌کردم در
شرایط دیگری درست بود، نمی‌دانم، اما
فرد فکر می‌کند درست است و استیو فکر می‌کند
همه اطرافیان شما فکر می‌کنند
درست است و بنابراین
بخشی از شاید منفی داشتن یک
مغز سیمی زنده این است که می‌توانید به آن دست پیدا کنید.
انبوهی از مردم که کارهایی را به
صورت گروهی انجام می‌دهند، بنابراین برای شما جالب است
بدانید که ما به هیتلر اشاره می‌کنیم
که می‌گوید این آدم شیطانی است، اما به یک
معنا
فکر می‌کنم این تولستوی بود که گفتی
پادشاه، برده
مردم می‌شود، به عبارت دیگر
تو  می دانم که هیتلر فقط
نمایانگر هر چیزی بود که
با آن
جمعیت عظیمی که او با آن احاطه شده بودند، اتفاق می افتاد،
بنابراین من فقط آن را مطرح می کنم تا بگویم که
شما می دانید که
گفتن این موضوع در مورد
مغز این شخص یا مغز آن شخص بسیار دشوار است.
او آشکارا
برای کاری که انجام می‌داد بازخورد دریافت کرد،
به‌علاوه،
در مورد آنچه که ما اغلب به عنوان
شرور در جامعه فکر می‌کنیم،
آزمایشگاه من اخیراً
کارهایی را در گروه‌ها و گروه‌های بیرونی منتشر کرده است
که بخش بسیار مهمی
از این پازل است.  به نظر می رسد که
ما
بسیار مهندسی شده ایم که
به درون گروه ها در مقابل
گروه های بیرونی اهمیت می دهیم و به نظر می رسد این یک
چیز واقعاً اساسی است،
بنابراین ما این آزمایشگاه آزمایشی را انجام دادیم که در آن
افراد را وارد کردیم و آنها را در اسکنر چسباندیم.
و ما نمی‌دانیم اگر
این را می‌دانید چیزی است، اما اوه ما آنها را روی دست نشان می‌دهیم،
متأسفیم که شش دست را روی صفحه نمایش نشان دادیم
و اوه رایانه به‌طور
تصادفی دستی را می‌چرخاند و
سپس می‌بینید که دست با چاقو خورده است.
یک سوزن سرنگ، بنابراین شما در واقع می بینید که یک
سوزن سرنگ وارد دست می شود
و بیرون می آید و واقعاً کاری که
انجام می دهد این است که
بخش هایی از ماتریکس درد این مناطق
در مغز شما را تحریک می کند که درگیر احساس
درد فیزیکی هستند، اما نکته جالب این
است که اینطور نیست.  دست شما که چاقو خورده است،
پس چیزی که می بینید همدلی است، این
است که می بینید دست شخص دیگری
خنجر می شود، احساس می کنید خدایا این
افتضاح است، درست است، ما در
مقابل آن با دست کسی که
به عنوان
نوک ضربه می زند، مقایسه می کنیم.  که می دانید از نظر بصری
یکسان به نظر می رسد اما اوم
شما آن سطح
پاسخ را ندارید اکنون کاری که ما انجام می دهیم این است که به هر
دست
با یک برچسب یک کلمه ای برچسب یک کلمه ای
می زنیم.  یک دست به
دست خنجر می‌زند و سؤال این است که
مغز شما چقدر به همه
افراد در گروه بیرونی‌تان اهمیت می‌دهد در مقابل
برچسبی که اتفاقاً با
شما مطابقت دارد و معلوم می‌شود که برای همه
در همه مذاهب،
آنها خیلی بیشتر به آنها در گروه اهمیت می‌دهند.
دقیق هستند و وقتی می گویم آنها
اهمیت می دهند منظورم این است که
شما پاسخ بزرگ تری از مغز آنها دریافت می کنید
همه چیز یکسان است،
همان
دست ها است، فقط یک برچسب یک کلمه ای است که
شما خیلی بیشتر به درون گروه خود اهمیت می دهید
تا برون گروه و من این را آرزو می کنم
درست نبود، اما اینگونه است که انسان‌ها
من تعجب می‌کنم که این چقدر اساسی است یا اینکه آیا
این یک
چیز نوظهور در مورد فرهنگ است،
مثلاً اگر ما تنها زندگی می‌کردیم، اگر از نظر
ژنتیکی در مغز اینطور ساخته شده باشد،
این اشتیاق برای قبیله  بنابراین من به
شما می گویم که ما به این موضوع پرداختیم، بنابراین این چیزی است که
ما انجام دادیم، دو
[موسیقی]
در واقع دو کار دیگر وجود دارد
که ما به عنوان بخشی از این مطالعه انجام دادیم که فکر می کنم
برای این نکته مهم است،
یکی بسیار خوب است، بنابراین نشان می دهیم که شما دارید
یک پاسخ بسیار بزرگتر اتفاقاً این
یک چیز شناختی نیست، یک
پاسخ اولیه سطح بسیار پایین به دیدن درد در
یک نفر است، خوب مطالعه عالی اتفاقاً
متشکرم کاری که بعد انجام دادیم این است که
ما بعداً آن را داریم جایی که می گوییم خوب است
سال است.  2025
و این سه دین اکنون در حال
جنگ با این سه دین هستند و
همه چیز تصادفی است، اما آنچه می
بینید موضوع شماست
و شما اکنون دو متحد در برابر
این دین ها دارید
و اکنون در طول
آزمایش های زیادی اتفاق می افتد که می بینید همه چاقو می خورند.
در زمان‌های مختلف
و سوال این است که آیا شما بیشتر
به متحدان خود اهمیت می‌دهید و پاسخ این است که بله
ناگهان
افرادی که لحظه‌ای پیش
واقعاً اهمیتی نمی‌دادید که حالا وقتی چاقو خوردند،
فقط با این یک کلمه که
شما هستید، الان هستند.  متحدانتان
بیشتر به آنها اهمیت می دهید،
اما کاری که من می خواستم انجام دهم این بود که ببینم
این چقدر ریشه دار است یا چقدر دلبخواه
است، بنابراین
شرکت کنندگان جدیدی را وارد کردیم و گفتیم اگر
سر است سکه را پرتاب کنید،
اگر اوگوستینی هستید.  این یک دم است که شما یک ژوستینین هستید،
اینها کاملاً ساخته شده اند، بنابراین آنها آن را
پرتاب می کنند،
هر چیزی را دریافت می کنند، ما به آنها ممنوعیت می دهیم که می گوید شما در هر قبیله ای که در آن هستند، آگوستین را می شناسید،
ام و آنها وارد اسکنر می شوند و می
بینند  چیزی روی صفحه که می گوید
آگوستین ها و ژوستینیان ها دو
قبیله متخاصم هستند، سپس دسته ای از
دست ها را می بینید که برخی برچسب آگوستین دارند برخی
جاستینیان هستند
و اکنون به هر
تیمی که در آن هستید بیشتر از تیم دیگر اهمیت می دهید، حتی
اگر کاملاً بعد از آن باشد.  و می دانی که این
خودسرانه است زیرا شما کسی هستید که
سکه را پرتاب می کنید
بله، بنابراین این حالتی است که خیلی
آسان است که خودمان را در آن بیابیم، به عبارت دیگر
درست قبل از ورود به در، آنها
حتی در مورد آگوستینین در مقابل
ژوستینیان چیزی نشنیده بودند و حالا
مغز آنها آن را نشان می دهد فقط به این
دلیل که به آنها گفته می شود در این تیم هستند، می
دانید اوه، اکنون من مطالعه شخصی خود را در مورد این موضوع انجام دادم، اوه، اوه، اوه، اوه،
اوه،
پس زمانی که شما یک آگوستینی هستید، تمایل
به چسبندگی دارد، زیرا من یک
هوادار بسته‌بندی‌ها، اوه، تمام زندگی‌ام را به پاکستان برمی‌گردانم،
اکنون که در بوستون هستم، مانند
میهن‌پرستان،
برای مغز زنده‌ام سخت بود
که به میهن‌پرستان تبدیل شوم،
بنابراین وقتی تبدیل شدی،
وقتی
قبیله چسبناک شد، جالب است.  اما
درست است که همین است،
شما می دانید که ما
هرگز این کار را انجام ندادیم که بگوییم خوب است، حالا
شما دارید
دشمن را تنظیم می کنید که در اوت هستیم چقدر
چسبنده است، اما مطالعاتی در مورد
این
سربازان میمون در
جزیره ای وجود دارد و
چه اتفاقی می افتد  آیا آنها به
رفتار میمون ها در زمانی که بخشی از این
قبیله هستند نگاه می کنند و چگونه با اعضای
قبیله دیگر میمون ها رفتار می کنند
و سپس چه می کنند.
در
گروه دیگر و خیلی سریع آنها به
بخشی از آن سرباز دیگر تبدیل می شوند
و از آنها متنفر می شوند و نسبت به نیروهای اصلی خود بد رفتار می کنند.
یک شوخی با لامپ خوب داشته باشید، اوه،
چند روانپزشک برای
تعویض
یک لامپ نیاز است، اما لامپ باید بخواهد
عوض کند،
متاسفم که من دوست دارم یک لامپ خوب را عوض کنم.
من در تمام زندگی ام
به روانپزشکی علاقه مند بوده ام،
فقط شاید به طور مماس،
من در
اوایل رویای روانپزشک شدن را داشتم
تا زمانی که متوجه شدم چه چیزی به دنبال دارد،
اما
شما می دانید چه امیدی برای روانپزشکی وجود دارد
تا شخص دیگری به این موضوع کمک کند.
مغز سیمی زنده برای تنظیم
اوه بله منظورم به این معناست که و
این به این موضوع مربوط می شود که ما
در سیاره خودمان به دام افتاده ایم فراموش کنید
روانپزشکان فقط به این فکر کنید که
وقتی با یک دوست صحبت می کنید و
می گویید اوه من هستم  خیلی از این موضوع ناراحت است
و دوستت می گوید هی فقط از این طرف به آن نگاه کن،
اوه می دانی که همه چیزهایی که در
شرایط عادی به آن دسترسی داریم، دقیقاً به همان شکلی است که
ما چیزی را می بینیم و بنابراین
داشتن دوستان و
جوامع و روانپزشکان و غیره بسیار مفید است.
کمک به تغییر همه چیز به
گونه ای که برای ما مفید باشد،
اما مهمتر از آن نقشی که
روانپزشکان ایفا کرده اند این است که
این نوع فرض ساده لوحانه وجود دارد
که همه ما به میز مذاکره می رسیم که با
آن همه اساساً دقیقاً
شبیه ما هستند.  و وقتی بچه هستی
این را کاملاً باور می‌کنی، اما وقتی
بزرگتر می‌شوی و شروع می‌کنی متوجه می‌شوی که
چیزی به نام اسکیزوفرنی وجود دارد
و این یک چیز واقعی است و بودن در درون
سر آن شخص
با چیزی که در ذهن من است کاملاً متفاوت است.
یا روان‌پریشی آنها
و برای اینکه درون
سر این روان‌پزشک باشد، او
به دیگران اهمیتی نمی‌دهد، او برای
آسیب رساندن به دیگران اهمیتی ندارد، او فقط
کاری را انجام می‌دهد که باید انجام دهد تا آنچه را که نیاز دارد انجام دهد.
همه چیز در جریان است
و در درون این سرها متفاوت است
که اینجا جایی است که رشته
روانپزشکی وارد می شود،
فکر می کنم این یک سوال جالب
در مورد میزان
نفوذ و پذیرش
روانپزشکی است
و چشم انداز 50 ساله چگونه خواهد بود.
از این پس ممکن است
روانپزشکی به عنوان حرفه ای که
شما می شناسید تغییر زیادی کند یا به طور
کامل از بین برود و عصب شناسی
اساساً بتواند
برخی از این کارکردها را به عهده بگیرد،
اما
درک تفاوت بین
نحوه رفتار و چرایی افراد بسیار مفید بوده است.  آنچه شما
می توانید در مورد آنچه در مغز آنها می گذرد
فقط بر اساس مشاهده رفتار آنها بگویید،
ممکن است سال ها پیش باشد،
اما مطمئن نیستم مقاله ای در آتلانتیک وجود داشته باشد که
شما
در مورد دور شدن از تمایز
بین اختلالات عصبی
بدون نقل قول نوشته اید.  مشکلات مغزی و اختلالات روانپزشکی
یا مشکلات ذهنی بدون نقل قول را نقل کنید،
بنابراین در مورد آن موضوع چگونه در مورد
این منطقه خاکستری فکر می کنید بله، دقیقاً این
دقیقاً همان تکاملی است که
همه چیز در حال انجام است.
آزمایشگاه‌ها سلول‌ها و غیره
اینها علوم اعصاب هستند،
اما بله، من فکر می‌کنم اینها
دقیقاً به دلیلی که شما تصمیم گرفتید با هم حرکت می‌کنند
و جایی که این خیلی مهم است،
مقاله آتلانتیک
که نوشتم مغز در حال آزمایش نام داشت،
جایی که این موضوع بسیار مهم است.
سیستم حقوقی چون
روشی که ما در حال حاضر سیستم حقوقی خود را اداره می کنیم و
این در همه جای دنیا صادق است این است که
می دانید یک نفر جلوی میز قاضی ظاهر می شود
یا فرض کنید
پنج نفر جلوی
صندلی قاضی هستند و همه آنها متعهد شده اند.  همان
جرمی که ما انجام می دهیم
زیرا احساس می کنیم هی این عادلانه است،
اشکالی ندارد، شما همان حکم را خواهید گرفت که
همه شما سه سال
زندان یا هر چیز دیگری که باشد،
اما در واقع مغزها می توانند بسیار متفاوت باشند
این مرد اسکیزوفرنی دارد.  این مرد
یک روانشناس است این مرد
مواد مخدر و غیره را تغییر داده است، به طوری
که واقعاً منطقی نیست
که به این کار ادامه دهیم و کاری که ما
در این کشور بیش از هر جای
دنیا انجام می دهیم این است که
تصور می کنیم زندانی شدن
یک امر است-  راه حل مناسب برای همه و شاید
بدانید که ما
آمریکا داریم بالاترین
میزان زندانی را در کل جهان از نظر
درصد جمعیتی که
پشت میله های زندان می گذاریم
دارد.
و تغییر می کند و این
فرصت را دارد که سیستم حقوقی را تغییر دهد، یعنی اینکه
بگوییم این هیچ کس را
از قلاب خارج نمی کند، نمی گوید اوه
تقصیر شما نیست و غیره،
اما کاری که انجام می دهد این است که
معادله را تغییر می دهد بنابراین در مورد آن نیست.
هی چقدر شما مقصر هستید، اما در عوض این
است که
ما از اینجا چه کار کنیم،
بهترین کار از اینجا چیست، بنابراین اگر
فردی مبتلا به اسکیزوفرنی را ببرید و
او را مجبور به
شکستن سنگ ها در آفتاب گرم تابستان در یک
گروه زنجیره ای کنید،
بله،  به اسکیزوفرنی کمکی نمی کند
که مشکل را حل نمی کند
، اگر فردی معتاد به مواد مخدر را بگیرید
که به خاطر شما در زندان است و بدانید که
دو اونس از مواد غیرقانونی دستگیر شده اید
و او را به زندان می اندازید، در
واقع اعتیاد را برطرف نمی کند.
چیزهایی
که علوم اعصاب و روانپزشکی
روی میز آورده اند،
چیزهای بسیار مفیدی هستند که می توانید
با اسکیزوفرنی و اعتیاد به مواد مخدر انجام دهید،
و به همین دلیل است که نمی دانم آیا
او می داند یا خیر، اما من یک کشور ملی را اداره می کنم.  غیر انتفاعی
به نام مرکز علم و قانون
و همه چیز در مورد این تلاقی
علوم اعصاب و سیستم حقوقی است
و ما سعی می کنیم تغییراتی را در
هر شهرستان و هر ایالتی انجام دهیم
بدون اینکه در آن
سوراخ خرگوش را پایین بیاورم.  یکی از
ساده‌ترین کارها این است که
سیستم‌های دادگاه تخصصی راه‌اندازی کنید که در آن
دادگاه سلامت روانی دارید که دارای قضات و
هیئت منصفه
متخصص در زمینه بیماری‌های روانی است، زیرا اگر
به دادگاه عادی مراجعه کنید و
آن شخص بگوید
ام یا  وکیل مدافع می گوید که این
شخص اسکیزوفرنی است،
اکثر هیئت منصفه می گویند مرد من به این موضوع
مزخرف می گویم چرا
چون آنها نمی دانند در مورد چیست زیرا
نمی
دانند در مورد چیست و معلوم می شود
افرادی که
می دانند  در مورد اسکیزوفرنی احساس بسیار
متفاوتی به عنوان یک هیئت منصفه نسبت به کسی که
اتفاقاً کسی را نمی شناسد
اسکیزوفرنی است، فکر می کنند این یک بهانه است،
بنابراین شما آسیب های قاضی با
تخصص در بیماری های روانی دارید و آنها
استراتژی های توانبخشی موجود را می دانند،
این یکی از چیزهایی است که یک دادگاه مواد مخدر
در آن وجود دارد.  شما قضات و هیئت منصفه با
تخصص و استراتژی های توانبخشی دارید
و چه کاری می توان انجام داد و غیره یک
هسته تخصصی فحشا
و غیره همه این چیزهای مختلف،
به هر حال،
اجرای این جور چیزها برای استان ها بسیار آسان است
و این هم همین است.  فکر می‌کنم این
مهم کجاست تا
علوم اعصاب وارد سیاست‌های عمومی شود،
فرآیند
تزریق تخصص به این موضوع چیست، بنابراین بله،
من دقیقاً به شما می‌گویم که
یک شهرستان برای تمام شدن پول ابتدا به چه چیزی نیاز دارد، من
بارها و بارها این اتفاق را دیده‌ام،
بنابراین  اتفاق می افتد که یک شهرستان یک
زندان کاملاً کامل دارد و آنها می گویند شما می
دانید
برای ساختن یک زندان دیگر به چه چیزهایی نیاز داریم و بعد
متوجه می شوند که ما پول نداریم و
نمی توانیم از عهده
این کار برآییم، ما افراد زیادی در زندان داریم
و این  وقتی آنها به
خدا روی می‌آورند ما به چیزی هوشمندتر نیاز داریم و آن زمان است که
آنها سیستم‌های دادگاه تخصصی را راه‌اندازی می‌کنند،
اوه همه ما زمانی که
پشتمان به دیوار است بهترین عملکرد را داریم
و این چیزی است که کوویت برای آن خوب است، بله، به این
دلیل است که همه ما
کارهای روزمره خود را داشته‌ایم و  ما
برای کارهایی که انجام می‌دهیم بهینه‌سازی شده‌ایم و
ناگهان پشت‌مان به دیوار
همه ما می‌شود،
بله، واقعاً منظورم یکی از
چیزهای هیجان‌انگیز در مورد
اوه کووت است.
مردم و
هنگامی که بوروکراسی بسیار بزرگ می شود،
شروع به عملکرد ضعیف می کند، شروع به
هدر دادن پول می کند،
خوب است که او را پوشش می دهد و
نشان می دهد
که چه کسی انتخاب می شود و چه کسی باید آموخت.
و جوانان وارد
حکومت شوند تا جنبه‌های مختلف آن را متحول کنند،
بله، پس این همان پوشش مثبت
کووید است.
دنیای یادگیری ماشین و gpt3
بنابراین gpt3 این مدل زبان است این
شبکه عصبی که قادر است
175 میلیارد پارامتر دارد،
بنابراین بسیار بزرگ است و به
روشی بدون نظارت
در اینترنت آموزش داده شده است، فقط
متن های بدون ساختار زیادی را می خواند و می تواند
در مقایسه با مغز انسان چیزهای بسیار تاثیرگذاری ایجاد می کند که
درمورد شما می دانید
سیناپس های هزار برابر بیشتر است که
مردم بسیار ناراحت می شوند وقتی
افراد یادگیری ماشینی
مغز را مقایسه می کنند و ما می دانیم
سیناپس ها متفاوت هستند.
آیا شما
در مورد gpt3 فکر می کنید
در اینجا چیزی است که من فکر می کنم این چیزی است که من فکر می کنم
چند چیز است که gpt 3 انجام می دهد
بسیار تأثیرگذار است اما با
آنچه مغز انجام می دهد بسیار متفاوت است.
سه نوشته است و می گویند وای
به این نگاه کنید و خیلی خوب است،
اما قبلاً از طریق یک
فرآیند فیلتر کردن انسان ها به
آن نگاه کرده اند و می گویند خوب است،
درست است، اوه اوه
اینجا یک جمله است که بسیار جالب است، حالا
موضوع اینجاست
خلاقیت انسان در مورد جذب
همه چیز در اطراف و ترکیب مجدد آن
و ارائه چیزهایی است، بنابراین از این
نظر ما به نوعی مانند gpt3 هستیم، شما می دانید که ما در حال
ترکیب کردن چیزهایی هستیم که قبلاً به آن دست یافته ایم،
اما همچنین می دانیم که داریم
مدل های بسیار خوبی از این که انسان دیگری بودن چیست
و خب شما می دانید که من نمی دانم
فرانسوی صحبت می کنید یا چیزی دیگر، اما من نمی
خواهم به فرانسوی صحبت کنم زیرا
آن وقت می گویید
صبر کنید چه کار می کنید؟
آن را درک نکن در عوض هر چیزی که
از دهان من بیرون می‌آید برای گوش‌های توست، می‌دانم
چه چیزی را می‌فهمی،
واژگانی را که می‌دانی و نمی‌دانم می‌دانم
به چه بخش‌هایی اهمیت می‌دهی،
بخش بزرگی از آن است و  بنابراین از بین تمام
جملات ممکن می توانم بگویم که در
حال پیمایش این پهنای باند نازک هستم
تا برای مکالمه ما مفید باشد
بله در زمان واقعی اما همچنین
در طول زندگی شما، منظورم این است که
شما کووال هستید، ما با هم در حال تکامل هستیم
دقیقاً یاد می‌گیرم چگونه
دقیقاً با هم ارتباط برقرار کنیم، اما این چیزی است که
gpt
تمام کارهایش را انجام نمی‌دهد این است که می‌گوید
خوب، من همه این حواس را می‌گیرم
و چیزها را ریمیکس می‌کنم و چیزهایی را بیرون می‌آورم،
اما نمی‌داند
چگونه  آن را طوری بسازید که lex احساس کند
آه، بله، این دقیقاً همان چیزی است که من
باید بشنوم،
اوم، جمله بعدی است که
باید در مورد چیزی بدانم،
البته این می تواند همه
نتایج چشمگیر باشد، ما این سوال را خواهیم دید که
چه زمانی  شما تعداد پارامترها را افزایش می دهید،
آیا قرار است بعد از چیزی باشد،
نخواهد بود،
نخواهد بود، نه افزایش پارامترهای بیشتر،
نه این چیزی است که من
فکر نمی کنم شبکه های عصبی نمی توانند مانند
مغز انسان باشند.  من گمان می کنم که آنها در
یک مقطع زمانی 50 ساله خواهند بود، چه کسی می داند،
اما چیزی که ما
در شبکه های عصبی مصنوعی از دست می دهیم این است که ما
این ساختار اساسی را داریم
که در آن شما واحدها دارید و
سیناپس هایی دارید که آنها به هم متصل هستند
و این  عالی است و
کارهای فوق‌العاده شگفت‌انگیزی انجام می‌دهد، اما
الگوریتم‌های مشابه مغز انسان را انجام نمی‌دهد،
بنابراین وقتی به بچه‌هایم در دوران نوزادی نگاه می‌کنم،
می‌توانند کارهایی را انجام دهند که هیچ
gpt3 نمی‌تواند انجام دهد،
می‌توانند در یک اتاق پیچیده حرکت کنند.
مکالمه اجتماعی را با یک بزرگسال هدایت کنید
، آنها می توانند دروغ بگویند، می توانند میلیون ها کار انجام دهند،
آنها متفکران فعال در دنیای ما هستند
و کارها را انجام می دهند
و البته منظورم این است که ما
کاملاً در مورد فوق
العاده بودن شبکه های عصبی مصنوعی
در حال حاضر موافق هستیم، اما ما  همچنین کارهایی را
که نمی‌توانند به
خوبی انجام دهند، مانند شما می‌دانید، مثل اینکه عموماً
باهوش هستند، همه این
دلایل مختلف را در مورد دنیا به طور
مؤثر یاد بگیرید و دقیقاً سازگاری کارآمد را یاد بگیرید،
اما هنوز هم میزان
پیشرفت
است، به نظر من، ممکن است آنها
باشند.  اینطور شگفت زده شدم،
اما آنچه را که
می خواهم ادعا کنم و سپس و
خوشحالم که می خواهم این را در پادکست شما بگویم
تا بتوانیم در
دو سال و 10 سال به این موضوع نگاه کنیم، این است که
ما باید خیلی زیاد باشیم
پیچیده‌تر از
واحدها و سیناپس‌های بین آنها، اجازه دهید
مثالی به شما بزنم و این
چیزی است که در livewire در مورد آن صحبت می‌کنم،
علیرغم تأثیرگذاری شگفت‌انگیز،
تأثیرگذاری شگفت‌انگیز،
رایانه‌ها چیزهای اساسی ندارند که
شبکه‌های عصبی مصنوعی برخی از اصول اولیه را ندارند.
چیزهایی که ما دوست داریم به
ارتباط آنها اهمیت بدهیم، به عنوان مثال، به عنوان مثال، به
عنوان انسان همیشه با هزاران داده مواجه می شویم
و فقط
چیزهای خاصی را رمزگذاری می کنیم
که مربوط به ما هستند، این
احساس بسیار عمیق از ارتباط را داریم که
قبلاً ذکر کردم بر اساس بقا در
ابتدایی ترین سطح، اما
همه چیزهایی که در مورد زندگی من و زندگی شما مربوط می شود،
آنچه به شما مربوط است و ما رمزگذاری می کنیم،
این بسیار مفید است رایانه ها در
حال حاضر ندارند که
ینی برای زنده ماندن ندارند و چیزهایی از این قبیل.
ما تعداد زیادی از آشغال‌هایی را که به آن‌ها
نیاز نداریم را فیلتر می‌کنیم، ما
واقعاً در بزرگنمایی کارآمد
بر روی چیزهایی که نیاز داریم، خوب هستیم.
بدانید که ما نیستیم شما می دانید دلیلی وجود ندارد
که شبکه های عصبی
همان نوع فیلتراسیون را انجام نمی دهند،
منظورم به معنای کاری است که gpt3 انجام می دهد،
بنابراین یک مرحله اولیه وجود دارد که
وقتی از
آن می خواهید توییت تولید کند، یک نوع فیلتراسیون ضروری را انجام می دهد.  از
از من نمی‌دانم از یک ایلان ماسک
یا چیزی شبیه به آن در حال انجام
یک فیلتر کردن است و تمام
پارامترهایی را که برای این کار نیاز ندارد دور می‌اندازد
و می‌داند که چگونه این کار را
با موفقیت انجام دهد و سپس
در نهایت انجام نمی‌دهد.
در حال حاضر یک کار بسیار خوب است، اما
کار بسیار بهتری از آنچه انتظار داشتیم انجام می دهد،
اما هرگز واقعاً کار خوبی انجام نخواهد داد
و من به شما می گویم که چرا منظورم این است، بنابراین
بیایید بگوییم هی توئیت ایلان ماسک تولید کنید
و ما  ببینید اوه وای
این سه تا را تولید کرد که عالی است، اما
باز هم اینطور
نیست، ما سه
هزار تولید کننده را نمی بینیم که واقعاً
هیچ معنایی نداشت،
به این دلیل است که نمی داند
انسان بودن چگونه است
و همه چیزها  که ممکن است بخواهید
بگویید و همه دلایلی که دوست ندارید
وقتی می‌خواهید توییت بنویسید
ممکن است چیزی بنویسید بله
در این
فضای سیاسی مدرن یا هر چیز دیگری
که می‌دانید می‌توانید اوضاع را تغییر دهید به درستی از بین نمی‌رود.
و به نوعی به ترس و
مرگ و میر و
همه این چیزهای انسانی خلاصه می شود که در پایان
روز همگی با آن تجربه توییتی همراه است،
جالب است که ترس از مرگ و میر
در انتهای این موضوع است، اما شما
همه این چیزهای بیشتر را مانند خودتان دارید.  می‌دانم
آه، من می‌خواهم اگر رئیس
بخش من این را بخواند، می‌خواستم
آنجا بیایم،
فقط اگر مادرم به این توییت نگاه کند، می‌خواهم
مطمئن شوم که او می‌دانی
و غیره تا اینها همه
چیزهایی باشد که انسان‌ها  می‌توانند به
نوعی وارد محاسبات شوند، اما منظورم این است که
آنچه لازم است، این است که
مدلی
از رئیس خود داشته باشید که مدلی از
مادرتان داشته باشد که مدلی از
فردی که می‌خواهید
با او قرار ملاقات بگذارید را می‌شناسید.  چه کسی ممکن است به توییت شما
و غیره نگاه کند،
اوه شما
دلیل این را دارید که آنها بودن چگونه است،
بنابراین از نظر ساختار
مغز
دوباره ممکن است به سرزمین حدس و گمان وارد شوید،
امیدوارم که با آنها
همراه باشید.  با من
خوب است، بنابراین مغز به نظر می رسد هوشمند است
و سیستم های هوش مصنوعی ما در حال حاضر خیلی خوب نیستند،
بنابراین فکر می کنید هوش از کجا
در مغز ایجاد می شود،
مانند آنچه در مغز وجود دارد، بنابراین
اگر منظور شما از مکان عاقلانه است،
هیچ نقطه ای نیست.  معادل این است که
بپرسم
من به شهر نیویورک نگاه می کنم
اقتصاد کجاست، پاسخ این است که شما نمی توانید
به جایی اشاره کنید، اقتصاد همه چیز
در مورد تعامل
همه قطعات و بخش های شهر است
و این چیزی است که شما می دانید  هوش
هر چه منظور ما از این است که در مغز از هر
چیزی که در یک زمان اتفاق می افتد از نظر
ساختار در تعامل است، بنابراین به نظر می رسد که انسان ها بسیار
باهوش تر از
ماهی ها هستند، شاید دلفین ها نباشند، اما
دلفین ها پستانداران هستند درست است، اما من ادعا می کنم
که منظور ما از باهوش تر است.
با سیم کشی زنده انجام دهید،
بنابراین منظور ما از وقتی می گوییم اوه ما
باهوش تر هستیم این است که اوه شما می توانید چیز جدیدی را کشف کنید
و مسیر جدیدی را برای
رسیدن به جایی که باید برویم پیدا کنید
و این به این دلیل است که ماهی ها اساساً
با آنها سر میز می آیند.  می‌دانی خوب
اینجا سخت‌افزار است
برو شنا رفیق بخور، اما ما
این ظرفیت را داریم که بگوییم باشه، اوه، اوه، من
جذب می‌کنم، اوه، اما می‌دانی که من دیدم
شخص دیگری این کار را انجام داده است
و یک بار خواندم که شما می‌توانید این کار را انجام دهید.
پس آیا فکر می‌کنید
چیزی وجود دارد که می‌دانم اینها
اسرار هستند، اما
از نظر معماری، چه
ویژگی مغز
اوه از جنبه سیم زنده
آن واقعاً برای هوش مفید است،
بنابراین مانند توانایی
نورون‌ها برای اتصال مجدد
آیا چیزی وجود دارد که
در مورد مغز انسان درسی وجود دارد که
فکر می کنید ممکن است برای ما الهام بخش باشد و
برای ورود به دنیای مصنوعی به
دنیای یادگیری ماشینی، بله، در واقع فقط سعی می کنم
در این مورد بنویسم که اکنون نامش را دارد،
می دانید اگر می خواهید  ساختن یک ربات
از معده شروع کنید و منظور من
از این است که منظور من از آن این است که
یک ربات باید مراقب باشد باید
گرسنه باشد، باید به زنده ماندن از
این نوع چیزها اهمیت دهد در اینجا یک مثال است، بنابراین
فصل ماقبل آخر کتاب من
ام  من عنوان گرگ در مریخ
نورد را گذاشتم و
فقط به این مقایسه ساده
شما نگاه می کنم به یک گرگ که
پایش در تله گیر می کند چه کار می کند
پایش را می جود و سپس می فهمد که چگونه
روی سه راه راه برود.  پاها
مشکلی نیست حالا مریخ‌نورد کنجکاوی
چرخ جلویش را در خاک مریخی گیر کرد
و این پروژه که
میلیاردها دلار هزینه داشت از بین رفت زیرا بچه‌ها
چرخ‌ها، بنابراین
اگر می‌توانیم رباتی بسازیم که
چرخ جلویش را بجود، فوق‌العاده نخواهد بود.
و فهمیدم که چگونه با یک
طرح بدنی کمی متفاوت عمل کند،
چیزی که ما می‌خواهیم
بتوانیم آن را بسازیم و برای رسیدن به آن چیزی که به آن
نیاز داریم.
live wired بنابراین می‌گوید اوه می‌دانی چه چیزی
مشخص می‌شود که من یک برنامه بدنی دارم که
با آنچه چند دقیقه پیش فکر می‌کردم متفاوت است،
اما من یک ین برای زنده ماندن دارم
و به ارتباطی که در این
مورد بازگرداندن غذا است اهمیت می‌دهم.  به
بسته من و غیره،
بنابراین من فقط می خواهم بفهمم چگونه
با این کار کنم اوه اوه که کار نکرد، اوه
بسیار خوب، من به نوعی آن را به کار می گیرم
اما مریخ نورد این کار را انجام نمی دهد و
فقط می گوید اوه  عزیزم من از قبل برنامه ریزی شده بودم
که چهار چرخ داشته باشم و من سه چرخ دارم.
بله می دانید من نمی دانم
با فیلسوفی به نام
ارنست بکر آشنایی دارید یا نه او کتابی به نام
انکار مرگ نوشت
و چند روانشناس وجود دارد.  شلدون
سولومون فکر می‌کنم همین الان
در پادکستش با او صحبت کردم که
نظریه مدیریت ترور را توسعه داد،
مانند ارنست بکر فیلسوفی که
اساساً گفت که
ترس از مرگ و میر در
هسته اصلی آن است، بله
و من نمی‌دانم.  اگر به نظر
قانع کننده به نظر می رسد
که ما همه هستیم، منظورم این است که تمام
تمدنی که ما ساخته ایم
بر این اساس است، اما من
با کار او آشنا هستم،
در اینجا چیزی است که فکر می کنم فکر می کنم بله
اساساً
این میل به زنده ماندن است.  در اصل
من با آن موافق هستم،
اما اینکه چگونه این خود را در زندگی شما نشان می دهد، در نهایت
بسیار متفاوت است چرا که کاری را که
انجام می دهید این است که
می توانید 100 دلیلی را لیست کنید که
چرا تصمیم گرفتید توییت خود را به این
شکل بنویسید.  و به این ترتیب
و واقعاً هیچ ربطی به
بخش بقا ندارد که به شما ربط دارد که می‌دانید
تلاش برای تحت تأثیر قرار دادن همنوعان و
غافلگیری آنها و گفتن چیزی که
بله چیزهای زیادی روی هم ساخته شده‌اند،
اما جالب است که فکر کنید
در  سیستم‌های هوش مصنوعی ما می‌خواهیم
بتوانیم به نحوی
این انگیزه را برای بقا برای
جاودانگی مهندسی کنیم، منظورم این است که به‌عنوان انسان
فقط
بقا نیست، ما از این واقعیت آگاه هستیم
که قرار است بمیریم،
که نوعی مکان است.  ما مثل
فضا-زمان هستیم
اتفاقاً همه چیز درست نیست کنفوسیوس
گفت:
اوه او گفت هر فرد
دو زندگی دارد، دومی زمانی شروع می شود که
متوجه می شوید فقط یک
بله دارید، اما بیشتر مردم
برای اکثر مردم زمان زیادی طول می کشد.  برای رسیدن به آنجا
منظورم این است که شما می‌توانید درباره این نوع
چیزهای فرویدی بحث کنید که ارنست بکر اوه
اوه استدلال می‌کند این هستند که آن‌ها در
واقع آن‌ها را زود فهمیده‌اند
و وحشتی که احساس می‌کردند
دلیلی برای
سرکوب آن بود و دلیل اکثر
مردم وقتی از آنها می‌پرسم.  در مورد اینکه آیا
از مرگ می‌ترسند، اساساً می‌گویند
نه، اساساً می‌گویند
اوم، من می‌ترسم که
نخواهم
مقاله را قبل از مرگم ارسال کنم، انگار که
مرگ را نوعی
ضرب‌الاجل نامناسب می‌دانند.  مجموعه ای خاص
مثل کتابی که دارید می نویسید بله بر
خلاف این است که دوست داشته باشید
چه جهنمی این چیز
در هر لحظه به پایان می رسد مانند بسیاری از مردم که انگار با آن
مواجه شده ام در این فکر فکر نکنید
که مثل
همین الان می توانید مثل همین الان بمیرید
مثل این است که در پنج
دقیقه آینده ممکن است همه چیز تمام شود
و شما می دانید که در مورد آن ایده مدیتیشن کنید،
فکر می کنم که به نوعی شما را
به دوست داشتن
هسته انگیزه ها و
هسته شرایط شناختی انسان نزدیک می کند،
اما همانطور که گفتم
بله، چیزهای زیادی در بالای آن وجود دارد،
اما جالب است، منظورم این است که
همانطور که شاعر باستانی گفت: آه، مرگ
در گوش من زمزمه می کند
زنده برای من می آیم، بنابراین
مطمئناً وقتی به این فکر می کنیم
که
خوب است، مهلت دارم، انگیزه دهنده است.  من دقیقاً نمی دانم
چیست، اما بهتر است چیزهایی را انجام دهم که
انگیزه دهنده است، اما
فکر نمی کنم آه، منظورم این است که می دانم فقط
برای شخص من صحبت می کنم این چیزی نیست که
هر روز به من انگیزه می دهد،
در عوض
اوه من می خواهم به آن برسم.  این
برنامه را می‌دانید قبل از این اجرا و اجرا می‌شود یا
می‌خواهم مطمئن شوم که نویسنده همکارم از من عصبانی نیست،
زیرا من این را در آنجا دریافت نکرده‌ام،
نمی‌خواهم این مهلت کمک مالی را از دست بدهم
یا می‌دانید
هر چیزی که هست  بله،
خیلی دور است به یک معنا،
با این حال اتصال مجدد خوب است، اما
برای سیستم‌های
هوش مصنوعی هیچ‌کدام از آن‌ها وجود ندارد، مثل یک
شبکه عصبی از مرگ‌ومیر بودن آن نمی‌ترسد،
و به نظر می‌رسد که این به نوعی
اساساً این نکته را گم کرده است.
این نکته را از دست داده است، اما تعجب می کنم که
این یک حدس و گمان جالب است
در مورد اینکه آیا می توانید یک سیستم هوش مصنوعی بسازید
که به انسان بودن بسیار نزدیک تر است
بدون بخش مرگ و میر و بقا،
اما
فقط موضوع مربوط به
آن است.  یک ربات
به داخل اتاق بغلتد،
قرار است منجمد شود، زیرا
دلیلی برای رفتن به آنجا ندارد، در
مقابل،
چیز خاصی در
این مورد ندارد.
نکته ای که در مورد انسان ها وجود دارد
این است که به نظر می رسد آنها اهدافی را ایجاد می کنند، آنها
مانند آنچه
شما گفتید با سیم زنده هستند، منظورم این است که
از نظر اهداف بسیار منعطف است و از
نظر اهدافی که
هنگام ورود به اتاقی که
شما در آن ظاهر می شوید، خلاقانه است.  یک مهمانی بدون هدف
معمولاً
و بعد به تنهایی متوجه می‌شوید بله، اما
این به سؤال در مورد
اراده آزاد برمی‌گردد، یعنی وقتی من وارد
مهمانی می‌شوم
اگر آن را 10000 بار برگردانید، آیا می‌روم
و با آن زوج صحبت می‌کنم.
آن شخصی مثل
من ممکن است هر بار دقیقاً همین کار را انجام دهد
زیرا من مقداری هدف دارم
و فکر می کنم خوب است در این مهمانی من
واقعاً می خواهم با
این نوع افراد ملاقات کنم یا احساس ناخوشایندی دارم
یا هر آنچه شما می دانید اهدافم هرچه
باشد.
اتفاقاً پس چیزی بود که می
خواستم قبلاً به آن اشاره کنم
اگر اشکالی ندارد که به عقب برگردید،
این همان زمانی است که ما در مورد bci um صحبت می کردیم،
بنابراین من نمی دانم که آیا شما این را می دانید یا خیر، اما
من نود درصد از آن را برای چه چیزی خرج می کنم.
زمان من در حال حاضر این است که یک شرکت را اداره کنم، آیا
شما در مورد این موضوع می دانید بله، من مطمئن نبودم
که شرکت
در چه چیزی نقش دارد، بنابراین در مورد آن صحبت کنید
بله بله،
بنابراین وقتی نوبت به آینده bci um می رسد می
دانید که می توانید چیزهایی را در آن قرار دهید.
مغز
تهاجمی است، اما علاقه من این بوده است که
چگونه می توان جریان های داده را به صورت
غیر تهاجمی به مغز وارد کرد، بنابراین من شرکتی
به نام neosensory را اداره می کنم
و چیزی که ما می سازیم این
مچ بند کوچک است که ما این را در موارد مختلف ساخته ایم اوه وای
همین است بله  آن و
این موتورهای ارتعاشی را در خود دارد،
بنابراین این چیزها همانطور که من صحبت می کنم، به عنوان
مثال
شما می دانید صدای من را گرفته و
الگوریتم های اجرا می کنید و سپس آن را به
الگوهای ارتعاش در اینجا تبدیل می کنید
تا افرادی که ناشنوا هستند، برای مثال،
یاد بگیرند که از طریق پوست خود بشنوند.  بنابراین
اطلاعات از این طریق به مغز آنها می رسد
و آنها یاد می گیرند که چگونه بشنوند، بنابراین معلوم می شود که
در روز اول مردم بسیار خوب هستند و
بهتر از آن چیزی هستند که انتظار دارید
بگویند
اوه عجیب است، این بود که
سگ پارس می کرد.  این بود که یک بچه گریه می کرد این بود
که یک در به زنگ در می زند،
مثل اینکه مردم در آن خیلی خوب هستند، اما
با گذشت زمان بهتر و بهتر می شوند
و چیزی که می شود یک ویژگی جدید است به
عبارت دیگر یک تجربه ذهنی جدید درونی است،
بنابراین در روز اول می گویند  وای این چه
بود اوه اوه که
سگ پارس می کرد اما می دانی
سه ماه بعد می گویند اوه
سگ یک جایی پارس می کند اوه سگی است
که جذاب است و اتفاقاً
دقیقاً اینطوری یاد می گیرید که چگونه از گوش های خود استفاده کنید،
پس البته  باید این را به خاطر بسپارید،
اما وقتی نوزاد هستید تنها چیزی که دارید این است که می‌دانید
ارتعاش پرده گوش
باعث می‌شود خوشه‌ها به اعصاب شنوایی شما برسند
و به
قشر شنوایی که می‌دانید ضربه می‌زنند مغز شما به طور
خودکار معنی آن‌ها را نمی‌داند، اما آنچه اتفاق می‌افتد شما هستید.
یاد بگیرید چگونه بشنوید با جستجوی
همبستگی‌ها، می‌دانید که
در کودکی دست‌هایتان را کف می‌زنید، می‌دانید که
به دهان مادرتان نگاه می‌کنید که
در حال حرکت است و این با
آنچه در آنجا می‌گذرد مرتبط است
و در نهایت مغز شما می‌گوید من فقط
این را به عنوان یک خلاصه می‌کنم.
تجربه درونی به عنوان یک
تجربه آگاهانه و این دقیقا همان چیزی است که در اینجا اتفاق می‌افتد.
این
جذاب است
مانند گسترش مجموعه حسگرها
که ممکن است به طور خودسرانه باشد، آیا ممکن است بله می
تواند
خودسرانه گسترش یابد که دقیقاً بسیار جذاب است
و
دلیل استفاده از این پوسته شما می دانید که
انواع چیزهای جالبی در جریان است.
در کلاس جهانی ar
اما واقعیت این است که چشمان شما
بیش از حد مالیات گرفته است و گوش های شما بیش از حد مالیات دارند
و باید بتوانید چیزهای دیگر را ببینید و بشنوید،
اما شما با پوستی پوشیده شده اید که
این ماده محاسباتی باورنکردنی است
که می توانید با آن اطلاعات را تغذیه کنید.  و
ما این روزها از پوست خود برای هیچ چیز استفاده نمی کنیم،
شوخی من در آزمایشگاه این است که می گویم
این را بیهوده نمی گوییم ضایعات
زیرا در ابتدا ما به عنوان جلیقه ساخته بودیم
و می دانید که در همه اینها رد می شوید
اطلاعاتی که
من در اینجا با جامعه ناشنوایان انجام می دهم این است که به آن
جایگزینی حسی می گویند که در آن
صدا و عطر را ضبط می کنم.
چیزهایی که من
در livewire در مورد آن صحبت می کنم گسترش حسی است،
بنابراین اگر چیزی
شبیه به سیستم بینایی خود را بردارید
که یک قطعه بسیار نازک
از طیف الکترومغناطیسی را می گیرد
و می توانید مادون قرمز یا
ماوراء بنفش را ببینید، بنابراین ما آن را به
آشکارسازهای مادون قرمز و فرابنفش متصل کرده ایم.
و شما می دانید که من می توانم آنچه را که در حال وقوع است احساس کنم،
بنابراین به عنوان مثال در شب اول که من
فروسرخ را ساختم
یکی از مهندسان من که در
آشکارساز فروسرخ ساخته شده بود، در
تاریکی بین دو خانه راه می رفتم و ناگهان
تمام این تشعشعات مادون قرمز را احساس کردم.  از
کجا می آید و من فقط
مچ دستم را دنبال کردم و
یک دوربین مادون قرمز یک دوربین دید در شب پیدا کردم
اما همانطور که می دانید من بلافاصله اوه
آن چیزی وجود دارد اما
مطمئناً هرگز آن را نمی دیدم اما
اکنون فقط  بخشی از
واقعیت من که شگفت‌انگیز است، بله، و
البته چیزی که من واقعاً به آن علاقه دارم،
اضافه کردن حسی است، اگر بتوانید
چیزهایی را انتخاب کنید که
حتی بخشی از آن چیزی نیست که ما معمولاً
دریافت می‌کنیم، مثل
میدان مغناطیسی  زمین یا
توییتر یا بازار سهام یا چیزهایی مانند
آن یا چیزهای عجیب و غریب
مانند حال و هوای افراد دیگر یا
چیزی شبیه به آن را نمی دانم،
اکنون آنچه شما نیاز دارید راهی برای اندازه گیری
آن است تا زمانی که ماشینی وجود داشته باشد
که  می توانید آن را اندازه گیری کنید، آسان است،
دادن این مطلب در اینجا بی اهمیت است و شما
تبدیل می شوید که
بخشی از واقعیت شما می شود،
مثل این است که شما یک سنسور دیگر دارید
و این نوع کارها بدون
انجام مانند اگر به لینک خود نگاه کنید
بدون اینکه
فراموش کرده ام باشد، است.  چگونه آن را بیان کردید، اما
شیوا بود، می دانید بدون اینکه
وارد مغز شوید، اساساً بله
دقیقاً، بنابراین این
هزینه در حال حاضر 399 دلار است که
شما را نمی کشد
و بله، شما را نمی کشد،
فقط آن را بپوشید و  وقتی کارتان تمام شد،
آن را بردارید، بله، بله، و به
همین
ترتیب، نام شرکت حسی جدید برای
حواس جدید است، زیرا کل ایده
زیبا است، شما می توانید
همانطور که گفتم می دانید که
با موارد خاصی سر میز می آیید  دستگاه‌ها را وصل کن و پخش کن و
بعد مثل این است که من می‌توانم
این مقدار کمی از تشعشعات الکترومغناطیسی را که می‌توان
در این باند فرکانسی کوچک برای
شنیدن و غیره دریافت کرد، دریافت کنم، اما
اما من آنجا گیر کرده‌ام و
دلیلی وجود ندارد که داشته باشیم.  برای ماندن در آنجا
می‌توانیم
با اضافه کردن حواس جدید خود را گسترش دهیم، بله، اوم،
متأسفم، umvelt
تکه‌ای از واقعیت است که شما آن را انتخاب می‌کنید،
بنابراین هر حیوانی یک
کلمه جهنمی خاص خود را دارد.
متاسفم فراموش کردم
قبل از اینکه بشود تعریفش کنم
مفهوم بسیار مهمی است که بگوییم
اوم مثلاً اگر شما یک کنه هستید
اسید بوتیریک را می گیرید
بو و
دما را تشخیص می دهید که
اینطور است  واقعیت خود را
با آن دو حسگر بسازید اگر شما یک
خفاش انعکاس‌دهنده کور هستید که
امواج فشرده‌سازی هوا را دریافت می‌کنید که برمی‌گردد،
اگر شما همان
ماهی چاقوی شبح سیاه هستید که در حال
برداشتن از تغییرات
میدان الکتریکی اطرافتان هستید، پژواک را می‌شناسید.
با دریافت الکترونیکی به این صورت است که در
اطراف شنا می کنند و می گویند سنگی وجود دارد
و غیره،
اما این تنها چیزی است که آنها برمی دارند، این
غوطه ور بودن آنهاست، این
سیگنال هایی است که
از جهان دریافت می کنند تا
واقعیت خود را از آن بسازند و می توانند کاملاً باشند.
کمربندهای مختلف اوه
و بنابراین ظاهر انسانی ما این است که می
دانید ما چیزهای کوچکی داریم که می
توانیم یکی از کارهایی را که من دوست دارم
با دانش آموزانم انجام دهم این است که در مورد
آن صحبت کنم تصور کنید که شما یک سگ سگ خونگی هستید
درست است که شما یک سر مخلوط هستید.  سگی با
پوزه ای بزرگ با 200 میلیون
گیرنده بو در آن
و تمام دنیای شما در مورد بوییدن است، می
دانید که در
سوراخ های بینی خود شکاف هایی مانند بینی بزرگ پر از هوا دارید و
به همین ترتیب
آیا سگ دارید.
خوبه تا بدونی
سگت رو راه میدی و سگت همه چیز رو بو می کنه
تمام دنیا پر از سیگنال هاییه که
تو اون رو نمی گیری پس تصور کن اگه
تو اون سگ بودی و به
ارباب خود نگاه می کردی و فکر می کردی خدای من  آیا
شبیه بینی کوچک رقت انگیز
یک انسان است، بله،
چگونه می توانید ندانید که یک
گربه در 100 متری آن طرف تر است یا دوست شما
شش ساعت پیش اینجا بوده است
و بنابراین ایده این است که ما
در کمربند خود گیر کرده ایم زیرا ما  این
دماغ‌های رقت‌انگیز کوچک را داشته باشید، فکر می‌کنیم
خوب، بله، ما واقعیت را می‌بینیم،
اما شما می‌توانید انواع واقعیت‌های بسیار متفاوتی را
بسته به
دستگاه‌های جانبی plug-and-play که
به آن‌ها مجهز هستید داشته باشید.
صادق بودن احتمالاً
کمربند خودمان این است
اوه شما می دانید که
چگونه می
توانید
واقعیت نقل قول بدون نقل قول را حس کنید، حتی اگر بتوانید،
منظورم این است که مردی وجود دارد به نام دان
اوه دونالد اوه هافمن بله
که اساساً می گوید اوه ما واقعاً هستیم
بسیار دور از واقعیت
از نظر توانایی ما برای حس کردن
چیزی شبیه به اینکه ما هستیم، تقریباً
شبیه به شناور بودن در آنجا هستیم که تقریباً کاملاً
به واقعیت فیزیکی واقعی وابسته است.
ما
دقیقاً کمی نزدیک‌تر می‌شویم و اتفاقاً این
ثمره‌های علم بوده است،
مثلاً می‌دانی که چشمانت را باز می‌کنی
و دنیای اطرافت درست است،
اما البته
بسته به نحوه محاسبه
آن،  کمتر از 10 تریلیون
طیف الکترومغناطیسی که ما آن را
نور مرئی می نامیم
دلیل اینکه من می گویم بستگی دارد زیرا
شما می دانید که در واقع در همه جهات بی نهایت است
بله و بنابراین دقیقاً همین است و سپس
علم به شما اجازه می دهد که در
واقع بقیه آن را دقیقاً بررسی کنید.
شروع به درک اینکه دنیا چقدر بزرگ
است و همینطور با
دنیای واقعاً کوچک و دنیای
واقعاً بزرگ
که دقیقاً فراتر از توانایی ما برای درک
دقیق است و بنابراین دلیل اینکه فکر می کنم این
نوع چیزها اهمیت دارد این است که
ما اکنون یک  برای
اولین بار در تاریخ بشر فرصتی برای
گفتن خوب است، من فقط
چیزهای دیگری را در umvelt خود خواهم گنجاند، بنابراین می
خواهم تابش مادون قرمز را بگنجانم
و یک تجربه ادراکی مستقیم از آن داشته باشم،
بنابراین من کاملاً می دانید  منظورم این است که
بدانید من آزمایشگاهم را رها کرده ام و
وقتم این شرکت را اداره می کنم، این همان کاری است که من انجام می دهم، من
هنوز در استنفورد تدریس می کنم و می دانم
دوره های آموزشی
و مواردی از این قبیل را آموزش می دهم، اما این شبیه
این است  آیا علاقه شما
به این موضوع است، بله، من احساس می کنم
این
مهمترین چیزی است که
در حال حاضر اتفاق می افتد، منظورم
واضح است که فکر می کنم این همان چیزی است که
من زمان و زندگی ام را به آن اختصاص می دهم،
اما
منظورم این است که مجموعه ای درخشان است  از ایده‌ها،
مطمئناً مثل آن است که
قدمی به سوی آهان در
آینده‌ای بسیار پر جنب و جوش است، می‌خواهم بگویم که
احتمالات وجود دارد
دقیقاً بی‌پایان است، بنابراین اگر بپرسید
من در مورد پیوند عصبی چه فکر می‌کنم،
فکر می‌کنم شگفت‌انگیز است که آن افراد چه می‌کنند
و  کار بر روی آن کار می کنم اما فکر می کنم
تقریباً برای همه عملی نیست، به
عنوان مثال برای افرادی که ناشنوا هستند، این را می خرند
و می دانید که ما هر روز
هزاران ایمیل و توییت یا هر چیز دیگری
از مردم دریافت می کنیم که وای من
این موضوع را فهمیدم و بعد داشتم.  اصلاً نمی‌دانستم که در
آنجا اتفاق می‌افتد، بله، آنها به اینجا می‌آیند
دوست عزیز، این چیزی است که شما کمتر
از یک دهم قیمت
سمعک و
250 برابر کمتر از کاشت حلزون می‌دانید.
این شگفت‌انگیز است، مردم عاشق شنیدن
در مورد
چیزهایی هستند که شما می‌دانید، افراد باهوشی مثل
خودتان
می‌توانند از نظر کتاب‌ها را توصیه کنند،
البته شما نویسنده کتاب‌های زیادی هستید،
بنابراین من در مقدمه همه
کتاب‌هایی را که نوشته‌اید ذکر
خواهم کرد.  به صورت زنده با سیم بخوانید
من این فرصت را پیدا کردم که برخی از آن ها را بخوانم
شگفت انگیز است
اما آیا سه کتاب تخیلی فنی فلسفی وجود دارد
که
در جوانی یا امروز روی شما تأثیر گذاشته است و
کتاب هایی که شاید برخی از آنها را بخواهید
به دیگران توصیه کنید  بخوان
آه می‌دانی به‌عنوان لیسانس، من
در رشته ادبیات بریتانیایی آمریکایی
که رشته‌ی اصلی من بود، تحصیل کردم،
زیرا من عاشق ادبیات بودم،
با
ادبیات بزرگ شدم، پدرم این
قفسه‌های کتاب گسترده‌ای داشت و بنابراین
من در کوه‌های مکزیک جدید بزرگ شدم
و به همین دلیل بیشتر جایی بود که من
وقتم را صرف خواندن کتاب کردم، اما می‌دانی که
دوست دارم،
فاکنر همینگوی، من عاشق بسیاری از
نویسندگان آمریکای جنوبی
گابریل گارسیا مارکز و ایتالو کالوینا هستم،
من در واقع شهرهای نامرئی را توصیه می‌کنم،
فقط من
آن کتاب ایتالو کالوینو را دوست داشتم، متاسفم که
این کتاب داستانی است  اوم اوه
آنتونی در کتابی نوشت به نام تمام
نورهایی که نمی توانیم ببینیم که
در واقع او از حالت ناشناس الهام گرفته شده است
دقیقاً همان چیزی که قبلاً در مورد آن صحبت کردیم
در مورد اینکه چگونه می توانید فقط
کمی از آنچه را که
ما نور مرئی می نامیم در
تابش الکترومغناطیسی ببینید.  در
مورد این موضوع به صورت ناشناس نوشت و سپس
ناشناس را برای واشنگتن بررسی کرد،
اوه نه،
عالی است و سپس این
کتاب را نوشت، کتاب هیچ ربطی به
آن ندارد، اما عنوان از اینجاست،
بله، همه نوری که نمی‌توانیم ببینیم
مربوط به بقیه موارد است.  طیف، اما
اوم، این یک کتاب کاملاً زیبا است
عیسی،
کتاب داستانی است، بله، این یک
کتاب داستانی است، چه چیزی
در مورد آن در طول
جنگ جهانی دوم می گذرد، درباره این دو
جوان که یکی از آنها نابینا است
و بله هر چیز دیگری.  به
همینگوی اشاره کردی، یعنی اوه
پیرمرد دریا
چه چیزی را دوست داری اوه اوم برف های
کلیمانجارو اوه اوه اوه
داستان های کوتاهی که من دوست دارم
تا آنجایی که داستان های غیرداستانی وجود ندارد، من
با کیهان بزرگ شدم هم با تماشای
سریال pbs و  سپس خواندن کتاب و
این تأثیر زیادی بر من از
لحاظ کاری که انجام می‌دهم داشت،
از زمانی که بچه بودم احساس می‌کردم
می‌خواهم
کارل ساگان باشم، مثل اینکه این چیزی است که
دوست داشتم و در پایان می‌دانی
من مدتی در مقطع کارشناسی فیزیک فضایی خواندم
اما بعد از آن در ترم آخر
ترم گذشته علوم اعصاب را کشف کردم و فقط فکر کردم
به این موضوع علاقه دارم، بنابراین
کارل ساگان مغز آرزویی است
بله منظورم این است که شما دارید انجام می دهید  تو
داری
کار فوق العاده ای انجام می دهی، پس
کتاب را با نقل قول
هایدگر به صورت زنده باز می کنی، هر مردی به اندازه یک مرد متولد می شود
و به اندازه یک مرد می میرد،
منظورت چیست یا من به
شما می گویم منظورم از چیست؟  بله، من به
شما می گویم پس
او دلیل خودش را داشت که چرا آن را می نویسد،
اما منظور من از نظر
شکل پذیری مغز از نظر کتابخانه بود،
این موضوعی است که
قبلاً در مورد این مخروط مخروط
فضا-زمان ذکر کردم.  که ما
در آن هستیم این است که وقتی
وارد دنیا شدید،
لکس این همه پتانسیل متفاوت را داشتید،
می توانستید یک
موج سوار یا یک شطرنج باز بزرگ باشید یا
می توانستید
هزاران مرد مختلف باشید،
اما کاری که انجام دادید
چیزهایی که انتخاب شما نبودند و
در طول مسیر انتخاب شما نبودند، می دانید که در نهایت در
مسیر خاصی پیمایش کرده اید
و اکنون دقیقا همان چیزی هستید که هستید،
هنوز هم پتانسیل های زیادی دارید، اما روزی که
بمیرید دقیقاً lex خواهید بود.
بله، پس در آن
زمینه،
اول از همه منظورم این است که این فقط زیباست،
یک عکس فروتنانه است،
اما زیباست، زیرا این
همه مسیرهای ممکن است و شما
یکی را انتخاب می کنید که در آن جاده قدم می گذارید،
این شعر رابرت فراست است، اما
در آن  اجازه دهید
بزرگترین و مسخره ترین
سوال را بپرسم،
بنابراین در این مغز گسترده، وقتی
همه این مسیرهای مختلف را انتخاب می کنیم
و در نهایت به یکی می رسیم که
معنی همه چیز چیست؟
آره دیوید انگلمن همین است، منظورم این است که
این سوالی است که
هر کس از
نقطه نظر زندگی خود به آن حمله کرده است، منظورم از نظر
فرهنگی، اگر در یک جامعه مذهبی بزرگ شوید، اگر
در یک جامعه مذهبی بزرگ شوید، یک راه برای حمله به این سؤالات دارید.
جامعه علمی سکولار شما
روش متفاوتی برای حمله به آن سوال دارید
بدیهی است من نمی دانم من از
آن سوال خودداری می کنم
یعنی فکر می کنم یکی از
چیزهای اساسی که حدس می زنم
در تمام این مسیرهای ممکن این است که
شما همیشه می پرسید
منظورم این است  این عمل پرسیدن
این موضوع
برای چیست معادل
یا حداقل به موازات همه
انتخاب‌هایی است که انجام می‌دهید،
زیرا به نوعی این
سؤال اساسی است که درست است
و به هر حال می‌دانید که
این همان  نکته جالب
در مورد روانشناسی انسان، ما همه
این
لایه‌ها را داریم که می‌توانیم در آن‌ها
سؤال بپرسیم، بنابراین اگر مدام از
خود این سؤال را بپرسید که
بهترین راه برای
صرف وقت من چیست،
چه کار خیریه باید انجام دهم؟  من با آن درگیر می شوم
و غیره
اگر شما آن سوالات بزرگی را می پرسید
که شما را به درستی هدایت می کند، اگر از
آن دسته افرادی هستید که هرگز نمی
پرسید آیا کار بهتری وجود دارد که من
می توانم با وقتم انجام دهم،
احتمالاً شما
هیچ چیز را بهینه نخواهید کرد.  این برای شما مهم است،
بنابراین
فکر می کنم فقط در چشمان شما
در کار شما اشتیاق وجود دارد
که کاملاً آشکار است و الهام بخش است که
اگر بخواهید
به ما جوانی که امروز در جهان هستیم نصیحت کنید چه مسری است.  هرج و مرج دیوانه‌واری
که ما امروز
در مورد زندگی زندگی می‌کنیم در مورد اینکه
چگونه می‌توان شور و اشتیاق خود را کشف کرد، آیا
کلماتی وجود دارد که می‌توانید
اول از همه بگویید، می‌توانم بگویم نکته اصلی
برای یک جوان این است که
سازگار بماند و این به
این برمی‌گردد.  مسئله اینکه چرا
طمع برای ما مفید است زیرا
ما را مجبور می کند از مسیر خود خارج شویم،
واقعیت این است که مشاغلی که
20 سال آینده وجود خواهند داشت، ما حتی
نامی نداریم که حتی نمی توانیم مشاغل
موجود را تصور کنیم و بنابراین در جوانی  افرادی که من می
شناسم وارد کالج می شوند و می گویند هی
من در چه
رشته ای باید تحصیل کنم
و
غیره.  بقیه دوران حرفه‌ای من
با سرعت نمایی همه چیز دیگر اینطور نیست،
بنابراین نکته مهم این است که یاد بگیرم چگونه یاد
بگیرم چگونه
زنده و با سیم و سازگار باشی که واقعاً
کلیدی است و آنچه را که من به جوانان توصیه می‌کنم بگویم.
وقتی با آنها صحبت می‌کنم می‌دانی
چه چیزی را هضم می‌کنی، این همان چیزی است که به
شما
انبار خامی از
چیزهایی می‌دهد که می‌توانید دوباره میکس کنید و خلاق باشید و
بنابراین به طور گسترده و گسترده غذا بخورید
، و واضح است که این
چیز شگفت‌انگیزی در مورد دنیای اینترنت است که ما زندگی می‌کنیم.
در حال حاضر به نوعی نمی‌توانی کمکش کنی،
مدام می‌دانی که
از
ویکی‌پدیا پایین می‌روی و فکر می‌کنی اوه، من حتی
متوجه نشدم که این چیزی بود که نمی‌دانستم
وجود دارد
و بنابراین  آن آغوش را در آغوش بگیر که بله
دقیقاً
و چیزی که من به مردم می گویم این است که همیشه
یک بررسی دقیق انجام دهید، من دارم این
مقاله را می خوانم و بله فکر می کنم اما
این مقاله وای که واقعاً من واقعاً
به آن اهمیت می دادم به نوعی به
آنها می گویم فقط نگه دارید  یک بو
کشیدن واقعی برای آن و وقتی متوجه شدید که
این چیزها به این مسیرها ادامه می دهند،
بله نترسید، منظورم این است که
یکی از چالش ها و
معایب داشتن گزینه های بسیار زیبا این
است که گاهی اوقات مردم کمی هستند  می‌ترسم
واقعاً متعهد شوی،
اما اگر
چیزی وجود داشته باشد که فقط جرقه‌ای داشته باشد،
علاقه و اشتیاق شما را برانگیزد،
این بسیار درست است.  برای همیشه دوام نمی آورد، فقط
اگر چیزی تخیل شما را برانگیزد،
اشتیاق شما با آن اشتباه است، بله
دقیقاً من فکر نمی کنم
راه زیباتری برای پایان دادن به آن وجود داشته باشد.
من با افراد زیادی که
علاقه زیادی به
علوم اعصاب در مورد مغز دارند حتی در
خارج از خانه صحبت کرده ام که
کتاب شما را بخوانند، بنابراین امیدوارم
اوه امیدوارم همین کار را ادامه دهید.  امروز صحبت کردن برایم افتخار بود،
خیلی عالی بود، شما هم
عالی بود، ممنون از اینکه به این
گفتگو با دیوید ایگلمن گوش دادید
و از حامیان مالی ما تشکر می کنیم برای
کمک به سبزهای ورزشی و برنامه پول نقد،
برای دریافت تخفیف و حمایت از این
پادکست، روی لینک های حامی در توضیحات کلیک کنید.
اگر از این چیز لذت می برید در
یوتیوب مشترک شوید آن را با پنج ستاره مرور کنید و
پادکست اپل را
در پشتیبانی Spotify در Patreon دنبال کنید یا
در توییتر در lex friedman با من ارتباط برقرار کنید
و اکنون اجازه دهید چند
کلمه از دیوید ایگلمن
در کتابش برای شما توضیح دهم.
زندگی پس از مرگ
برای لحظه ای تصور کنید چیزی
جز محصول میلیاردها سال
مولکول وجود ندارد که با هم جمع می شوند
و به انتخاب طبیعی می رسند
که فقط از بزرگراه هایی از
مایعات و مواد شیمیایی تشکیل شده است که در امتداد
جاده ها
در داخل میلیاردها سلول رقصنده و
تریلیون ها اتصال سیناپسی زمزمه می کنند.
به موازات این که این بافت عظیم تخم مرغ مانند
مدارهای نازک کوچک الگوریتم‌هایی را اجرا می‌کند که
در علم مدرن تصور نمی‌شود که این برنامه‌های عصبی باعث
تصمیم‌گیری ما در مورد عشق‌ها،
ترس‌ها و آرزوها برای من
می‌شوند.
هر متن مقدسی از
شما ممنونم که گوش دادید و امیدوارم
دفعه بعد
شما را ببینم