مکالمه زیر با
فرانسوا شاله برای
دومین بار در پادکست است که او هم
یک مهندس در سطح جهانی
و هم فیلسوف در حوزه
یادگیری عمیق و هوش مصنوعی است،
این بار در مورد مقاله او با عنوان
اندازه گیری هوش صحبت می کنیم.
چگونه می‌توانیم
هوش عمومی را در ماشین‌های محاسباتی خود تعریف و اندازه‌گیری کنیم
خلاصه سریع حامیان مالی بابل
masterclass
و برنامه نقدی روی پیوندهای حامیان مالی در
توضیحات کلیک کنید تا تخفیف دریافت کنید و
برای حمایت از این پادکست به عنوان یادداشت جانبی،
اجازه دهید بگویم که این موضوع
علمی و جدی  مطالعه
هوش عمومی مصنوعی
چیزی نادر است که
جامعه اصلی یادگیری ماشین روی هوش مصنوعی
بسیار باریک با معیارهای بسیار باریک کار می کند.
رویکردهایی که
در مرزهای فلسفی و حتی
ادبی و
بدون معیارهای عمومی بزرگ قرار دارند که در
خط بین دو جهان قدم می‌زنند، یک
نژاد کمیاب است،
اما لزومی ندارد که من
سریال agi را به عنوان تلاشی برای الهام بخشیدن به
افراد بیشتری برای قدم زدن در این راه اجرا کردم.
ذهن عمیق را خط بکشید و هوش مصنوعی را برای زمان باز کنید و هنوز هم
گاهی اوقات این خط را فرانسوا
کوله
انجام می دهد، امیدوارم همچنین
رویای زیبایی است که روی آن کار کنید
و
اگر از این چیز لذت می برید، یک روز آن را واقعی کنید،
مشترک شدن در یوتیوب
آن را با پنج ستاره مرور کنید  در پادکست اپل،
پشتیبانی Spotify را در Patreon دنبال کنید یا
طبق معمول در توییتر در lex friedman با من ارتباط برقرار کنید، اکنون چند دقیقه تبلیغات انجام خواهم داد
و هیچ تبلیغی در وسط آن وجود ندارد،
سعی می کنم اینها را جالب کنم اما
به شما مهر زمانی می دهم تا
بتوانید  می توانید رد شوید اما با این وجود لطفاً
با کلیک کردن روی پیوندهای موجود
در توضیحات، حامیان مالی را بررسی کنید.
این بهترین راه برای حمایت از این
پادکست است.
و از colex برای دریافت
سه ماه رایگان استفاده کنید.
آنها 14 زبان از جمله
اسپانیایی فرانسوی ایتالیایی آلمانی
و بله روسی را ارائه می دهند، دروس روزانه 10 تا
15 دقیقه
بسیار آسان است که توسط بیش از
100 متخصص زبان طراحی شده است.
اجازه دهید من چند خط از شعر روسی
الکساندر بلوخ را بخوانم.
اگر برای غر زدن ثبت نام کنید، متوجه خواهید شد که
نه،
اکنون می گویم که شما شروع به
درک این شعر خواهید کرد،
زیرا روسی با یک زبان شروع می شود
و
با ودکا پایان می یابد، اکنون بخش دوم
قطعا
توسط بابل آن تایید یا ارائه نشده است.  احتمالاً
این حمایت مالی را از دست خواهم داد،
اگرچه هنوز این کار را انجام نداده است، اما هنگامی که
با babel فارغ التحصیل شدید،
می توانید دوره پیشرفته
مکالمه روسی آخر شب من را روی ودکا
بدون برنامه برای آن بگذرانید، بنابراین با
مراجعه به babel.com شروع کنید
و از codelex برای دریافت سه مورد استفاده کنید.  ماه رایگان
این نمایش همچنین توسط
masterclass ثبت نام
در masterclass.com lex حمایت می شود تا از تخفیف برخوردار شوید
و از این پادکست حمایت کنید
وقتی برای اولین بار در مورد مسترکلاس شنیدم
فکر کردم برای واقعی بودن خیلی خوب است،
هنوز هم فکر می کنم برای واقعی بودن خیلی خوب است.
سالی 180 برای
تماشای دوره‌های آموزشی از
لیست برخی از موارد مورد علاقه من، کریس
هادفیلد در مورد اکتشافات فضایی، مجوز دریافت می‌کنید.
در مورد طراحی بازی کارلوس سانتانا
در گیتار کری
کاسپاروف فون شاسی دانیل
نگرانو و پوکر و بسیاری دیگر از
کریس هادفیلد توضیح می دهد که چگونه موشک ها
کار می کنند و تجربه
پرتاب شدن در فضا به تنهایی ارزش پول را دارد،
زیرا می توانید اساساً یک بار آن را در
هر دستگاهی تماشا کنید.
دوباره در masterclass.com lex ثبت نام کنید
تا تخفیف بگیرید و
برای حمایت از این پادکست، این نمایش
در نهایت توسط برنامه نقدی ارائه می شود.
بیت کوین بخرید و با یک دلار در بازار سهام سرمایه گذاری کنید
زیرا برنامه نقدی به شما امکان ارسال و
دریافت پول دیجیتالی را می دهد،
اجازه دهید یک واقعیت شگفت انگیز را در رابطه
با پول فیزیکی
تمام ارزهای دنیا ذکر کنم که تقریباً
هشت درصد آن در
واقع فیزیکی است.  پول، 92
درصد دیگر پول فقط به صورت دیجیتالی وجود دارد
و این فقط افزایش می‌یابد، بنابراین
اگر پول نقد را از فروشگاه برنامه
گوگل پلی دریافت کنید و از
پادکست کد lex استفاده کنید، ده دلار دریافت می‌کنید و
برنامه نقدی نیز ده دلار به اول کمک می‌کند.
سازمانی که به
پیشرفت رباتیک و آموزش بنیادی
برای جوانان در سراسر جهان کمک می کند و
اکنون این گفتگوی من
با فرانسوا شاله است که چه
اندیشمندان یا ایده های فیلسوف تأثیر زیادی بر
رشد شما
و امروز داشتند، بنابراین یکی از
نویسنده ها که تأثیر زیادی بر من گذاشت.
من
در نوجوانی این کتاب‌ها را خواندم و ژان
پیر که
یک روانشناس سوئیسی است پدر روان‌شناسی رشد در نظر گرفته می‌شود
و او حجم زیادی از
کار در مورد
اینکه اساساً هوش در کودکان چگونه رشد می‌کند
و بنابراین کار بسیار قدیمی است
مانند بسیاری از کتاب‌ها.  این مربوط به دهه 1930
دهه 1940 است،
بنابراین کاملاً به روز نیست، در
واقع توسط بسیاری از
پیشرفت های عصبی در
روانشناسی رشد جایگزین شده است، اما برای من
بسیار جالب بود، بسیار
چشمگیر بود و در واقع
روش های اولیه ای را که در آن شروع به
فکر کردن در مورد ذهن کردم شکل داد.
و رشد هوش در
نوجوانی ایده های واقعی او یا طرز
فکر او در مورد آن یا فقط این واقعیت که
شما اصلاً می توانید در مورد ذهن در حال رشد فکر کنید،
حدس می زنم هر دو نویسنده ژان پیر است
که مرا دوباره با این
مفهوم آشنا کرد که هوش و  ذهن
چیزی است که شما
در طول زندگی خود از طریق آن می سازید و
شما بچه ها
آن را به صورت مرحله ای می سازید و من فکر کردم این
ایده بسیار جالبی بود که
البته می دانید که بسیار مرتبط است
و برای ساختن ذهن های مصنوعی
کتاب دیگری که من در اطراف آن خواندم بسیار مرتبط است.  همان
زمانی که تاثیر زیادی روی من داشت
و در واقع
کمی همپوشانی با جان پیر نیز وجود داشت
و من آن را در همان
زمان خواندم جف هاوکینز در مورد
هوش که کلاسیک است و او
این دیدگاه را دارد.
ذهن به عنوان یک سلسله مراتب چند مقیاسی
از ماژول‌های پیش‌بینی زمانی و این
ایده‌ها واقعاً با من طنین انداز شدند،
مانند مفهوم سلسله مراتب مدولار
به این صورت که شروع به فکر کردن در مورد چگونگی
ساختن
ذهن ها به ماهیت سلسله مراتبی کرد،
از چه جنبه که او یک
عصب شناس است، بنابراین او فکر می کرد بله
واقعی است، او اساساً در مورد نحوه
عملکرد ذهن ما صحبت می کند، بله، این تصور که
شناخت، پیش بینی است
ایده ای بود که برای من جدید بود.
در آن زمان و من واقعاً در آن زمان دوست داشتم
و بله، و این تصور که بله
مقیاس‌های پردازش متعددی وجود دارد،
سلسله مراتب،
بله، قبل از یادگیری عمیق این
ایده‌های سلسله مراتبی
در اینجا است، من برای مدت طولانی در اطراف هستم
حتی قبل از هوش، منظورم این است که
آنها از دهه 1980 وجود داشته اند
و بله، قبل از یادگیری عمیق بود،
اما البته
فکر می کنم این ایده ها واقعاً
پیاده سازی عملی خود را در یادگیری عمیق پیدا کردند.
بازنمایی دانش آیا
شما در مورد حافظه زیاد فکر می کنید، یک روشی که
می توانید شبکه های عصبی را
به عنوان نوعی از حافظه در نظر بگیرید که در حال به خاطر سپردن چیزها هستید،
اما به نظر نمی رسد آن نوع
حافظه ای باشد که در مغز ما وجود دارد
یا آن را ندارد.  همان
ماهیت طولانی مدت پیچیدگی غنی که در
مغز ما وجود دارد،
بله، مغز بیشتر برای حافظه کم دسترسی است،
به طوری که شما می توانید
دقیقاً مانند بخش هایی از تجربه خود،
جنبه بازیابی را بازیابی کنید.
حافظه و زبان خود را برنامه ریزی کنید
در واقع
ابزاری است که برای انجام آن استفاده کرده اید که به نظر من
زبان یک نوع
سیستم عامل برای ذهن است و از
زبان
به خوبی استفاده می کند یکی از کاربردهای زبان این است که به عنوان
یک پرس و جو روی حافظه خود اجرا کنید و از
کلمات استفاده کنید.  به عنوان کلیدی برای بازیابی
تجربیات خاص از مفاهیم اساسی، شروع های خاصی
مانند زبان، روشی است که شما
افکار را نه تنها به صورت نوشتاری در
دنیای فیزیکی، بلکه در ذهن خود ذخیره می کنید
و همچنین نحوه دستیابی شما به آنها است،
مانند تصور کنید اگر این کار را نمی کردید.  زبان داشته باشید،
آن وقت مجبورید که
واقعاً یک
روش درونی برای
بازیابی
افکار گذشته نداشته باشید، باید به
تجربیات بیرونی تکیه کنید،
به عنوان مثال شما سایت خاصی را می بینید که
بوی خاصی را استشمام می کنید و خاطرات را در ذهن شما زنده می کند.
طبیعتاً راهی برای
دسترسی عمدی به این
خاطرات
بدون زبان خوب وجود دارد.
نکته جالبی که شما به آن اشاره کردید این است که می توانید حافظه را نیز
برنامه ریزی کنید و
احتمالاً با زبان می توانید آن را تغییر دهید
بله با استفاده از زبان بله
خوب
اجازه دهید یک سؤال چامسکی از شما بپرسم که
مانند
اول است.  به نظر شما همه زبان
مانند اساسی است،
مثل آه، لاک پشت ها وجود دارند
که در انتهای لاک پشت ها هستند، آنها
نمی روند، نمی توانند لاک پشت ها باشند.
مانند چیزی که
فکر می کنم نه، فکر نمی کنم، بنابراین
فکر می کنم زبان شما با نوام
چامسکی مخالف هستید، بله،
زبان لایه ای در بالای شناخت است،
بنابراین
برای شناخت اساسی است به این
معنا که
استفاده از یک استعاره محاسباتی من
زبان را به عنوان
سیستم عامل مغز
ذهن انسان ببینید
بله و سیستم عاملی که می دانید
لایه ای در بالای رایانه است که
رایانه قبل از سیستم عامل وجود دارد،
اما سیستم عامل این است که چگونه
آن را واقعاً مفید
و کاربردی می کنید.  سیستم به احتمال زیاد
ویندوز
نه لینوکس است زیرا اوه، زبان
درهم است،
بله، به هم ریخته است و
خیلی سخت است که آن را
بررسی کنید، چگونه
در مورد زبان فکر می کنید،
همانطور که ما در واقع از نوعی
زبان قابل تفسیر برای انسان استفاده می کنیم، اما آیا
چیزی وجود دارد  مثل
عبارات عمیق تر که نزدیک تر است به دوست داشتن
نوع منطقی جملات امم
مثل بله به
نظر شما ماهیت زبان چیست زیرا
چیزی عمیق تر از
قوانین نحوی که ما می سازیم وجود دارد چیزی وجود دارد
که
نیازی به گفتار یا
نوشتن یا غیره ندارد.  شما در مورد
این احتمال می‌پرسید که ممکن است
زبان‌هایی برای تفکر وجود داشته باشند که
از کلمات ساخته نشده‌اند
بله، بله، من فکر می‌کنم بنابراین فکر می‌کنم
ذهن لایه‌های درستی است و زبان
تقریباً مانند
بیرونی‌ترین لایه‌های بالاتر است
اما قبل از اینکه فکر کنیم  کلماتی که فکر می‌کنم
ما بر
حسب احساسات در فضا فکر می‌کنیم
و از نظر اعمال فیزیکی فکر می‌کنیم
و فکر می‌کنم یک نوزاد به‌ویژه
احتمالاً افکار خود را بر اساس
اعمالی که آنها دیده‌اند
یا می‌توانند بیان می‌کنند.  اجرا
و از نظر
حرکات اشیاء در محیط خود،
قبل از اینکه آنها شروع به تفکر در قالب
کلمات کنند، شگفت انگیز است که در مورد
آن به عنوان
اجزای سازنده زبان فکر کنیم، بنابراین مانند نوع
اعمال و
شیوه هایی که نوزادان جهان را می بینند.
بسیار اساسی تر از
زبان شکسپیر زیبایی است که
در بالای آن می سازید
و ما احتمالاً نمی دانیم
که این زبان دقیقاً
چه شکلی است زیرا برای
آنها مهم است که سعی کنند
آن را در سیستم های هوش مصنوعی مهندسی کنند،
من فکر می کنم قیاس های بصری و حرکت
یک واحد سازنده اساسی
ذهن و
شما در واقع می بینید که در
زبانی مانند زبان منعکس شده است، پر از
استعاره های خاص است و وقتی به چیزهایی فکر می کنید من
خودم را بسیار به عنوان یک متفکر بصری می دانم
اغلب افکار خود را
با استفاده از چیزهایی مانند آه بیان می کنید.  تجسم
مفاهیم
در فضای دوبعدی یا مثل اینکه شما
با تصویری که
خودتان را در حال حرکت در یک فضای مفهومی تصور می کنید مشکلات را حل می کنید،
نمی دانم آیا چنین تجربه ای دارید که
گفتید تجسم فضای مفهومی، پس دوست دارم پس من
مطمئناً به این فکر می کنم که
مطمئنا ملاقات کردم، مطمئناً تجسم می کنم
مفاهیم ریاضی
اما منظورتان این است که در فضای مفهومی
از نظر بصری ایده‌ها را در
برخی از آنها در
یک فضای سه بعدی جاسازی می‌کنید که می‌توانید
با ذهن خود کاوش کنید،
بله، 2 بعدی، شما یک هم‌سطح هستید، خوب
هستید، نه، نه،
من همیشه مجبور نیستم  قبل از اینکه
از مفهومی به مفهوم دیگر بپرم، باید
آن را دوباره روی کاغذ بگذارم
و باید روی کاغذ باشد، فقط می توانم
روی کاغذ دو بعدی سفر کنم نه در ذهن من،
شما می توانید در ذهن خود حرکت کنید، اما
حتی اگر
برای مثال نوشتن مانند یک کاغذ، آیا شما
مانند شما یک نمایش خاص از مقاله خود ندارید،
مانند شما تصور می کنید که ایده ها از نظر
توپولوژیکی در رابطه با ایده های دیگر قرار دارند،
به نوعی مانند نقشه مترو ایده های
مقاله شما،
بله درست است، منظورم آنجاست.
در روزنامه‌ها من درباره شما نمی‌دانم، اما به
نظر می‌رسد مقصدی وجود دارد،
یک ایده کلیدی وجود دارد
که می‌خواهید به آن برسید و
بسیاری از آن
در مه است و شما سعی می‌کنید به نوعی
آن را انجام دهید.  تقریباً مانند اوم،
وقتی اوم از ابتدا و از انتها یک
جستجوی برنامه ریزی مسیر را از هر دو جهت انجام می دهید، به آن می گویند،
اما بعد متوجه می شوید که
کوتاه ترین مسیر را دوست دارید، اما مثل
اوه می دانید که در بازی می دانید این کار را
با یک ستاره
از  هر دو طرف وقتی می بینید به کجا می
پیوندند
بله، بنابراین شما حداقل برای من انجام می دهید، من
فکر می کنم
اول از همه فقط از
ابتدا از
اصول اولیه کاوش کنم که چه می دانم آهان چه چیزی
می توانم
شروع کنم به اثبات این حق و سپس
از  مقصد
اگر من شروع به عقب نشینی کنید، مثلاً
اگر من بخواهم مجموعه ای
از ایده ها را نشان دهم
چه چیزی لازم است تا آنها را نشان دهم و شما
یک جورهایی به عقب برگردید، اما
بله، من فکر نمی کنم که من همه این کارها را در ذهنم انجام می دهم.
من آن را
روی کاغذ می آورم
آیا از نقشه های ذهنی برای سازماندهی
ایده های خود استفاده می کنید بله من نقشه های ذهنی را دوست دارم
بیایید وارد این کار شویم من آنقدر
به مردم حسادت کرده ام که واقعاً آن را امتحان نکرده ام
به
افرادی که به نظر می رسد حسادت می کنم  دوست داشتن آنها مانند
این آتش شور در چشمان آنها می شود
زیرا همه چیز شروع به معنا می کند،
مثل اینکه اوه تام کروز در فیلم
مانند جابجایی چیزها در اطراف
برخی از باهوش ترین افرادی بود که می شناسم از
نقشه های ذهنی استفاده می کنند که من امتحان نکرده ام
واقعاً می توانید توضیح دهید
نقشه ذهنی چیست فکر می
کنم نقشه ذهنی راهی برای ایجاد
آشفتگی در ذهن شماست
تا آن را روی کاغذ بیاورید تا
کنترل بیشتری روی آن به دست آورید.
این راهی برای سازماندهی چیزها بر روی کاغذ است
نتیجه
سازماندهی چیزها روی کاغذ، در
درون ذهن شما سازماندهی بیشتری پیدا می کند.
منظورم این است که شما معمولاً یک نقشه ذهنی ترسیم می کنید
تا طرز
فکر خود را در مورد یک موضوع سازماندهی کنید،
بنابراین با
نوشتن مانند مفهوم کلیدی
در مورد آن موضوع شروع کنید، مانند اینکه
هوش یا چیز دیگری بنویسید و سپس
شروع به اضافه کردن
ارتباطات انجمنی کنید.  مثلاً
وقتی به
هوش فکر می کنید به چه چیزی فکر می کنید به نظر شما
عناصر کلیدی هوش چیست، بنابراین شاید
به جای حرکت، مثلاً زبان داشته باشید
و بنابراین
با این چیزها شروع به یادداشت برداری کنید و سپس ببینید
چه کار می کنید.  به این فکر کنید که وقتی
به حرکت
و غیره فکر می کنید و اینطوری می روید که
مثل یک درخت این یک
درخت است یا یک درخت عمدتاً یک نمودار برای
دوست داشتن
یک درخت وجود دارد آه این بیشتر یک نمودار است تا
یک درخت و
اوم و محدود به این نیست  فقط می دانید که
کلمات را یادداشت کنید، می توانید چیزها را نیز ترسیم کنید
و اینطور نیست که قرار نیست
صرفاً سلسله مراتبی باشد درست
مثل شما، نکته اینجاست که می
توانید یک بار شروع کنید، وقتی شروع به نوشتن کردید،
می توانید شروع به سازماندهی مجدد آن کنید تا باعث
شود  بیشتر حس می کند تا
به روشی موثرتر به هم مرتبط باشد ببینید
اما من آنقدر
عجیب هستم که شما فقط به هوش
و احساسات زبانی اشاره کردید
من شروع به پارانوئید می کنم که
طبقه بندی کامل نیست،
به طوری که
با نقشه ذهنی فلج می شوم که  مانند این ممکن است
چندان شبیه نباشد، حتی اگر شما فقط در
حال انجام یک نوع
ارتباط انجمنی هستید، یک سلسله مراتب ضمنی در
حال ظهور است
و من شروع به تبدیل شدن به پارانوئید خواهم کرد
که سلسله مراتب مناسبی ندارد،
بنابراین شما فقط یک راه برای دیدن
نقشه های ذهنی نیستید.  قرار دادن
افکار روی کاغذ مانند
جریانی از آگاهی است، اما پس از آن می توانید
به خوبی شروع به پارانوئید شدن کنید،
اگر این سلسله مراتب درستی است، مطمئن باشید
که نقشه ذهنی شماست، نقشه ذهن
شماست که می توانید هر چیزی را که می خواهید ترسیم کنید.
آزادانه می توانید هر ارتباطی را که می
خواهید ترسیم کنید و فقط می توانید
نظر دیگری داشته باشید، نظر من این است که
اگر فکر می کنید گره مرکزی گره درستی نیست،
بله، بنابراین فکر می کنم
اگر می خواهید اگر می خواهید
ایده های خود را سازماندهی کنید ترس از اشتباه وجود دارد.  با
نوشتن آنچه فکر می کنید
بسیار مؤثر است، مثلاً اگر
آن را درست یادداشت نکنید، اگر این کار را
انجام دهید، چگونه می دانید که در مورد چیزی چه فکر می کنید، مشکل این است
که
ساختار نحوی بسیار بیشتری را بر آن تحمیل می کند.
ایده‌های شما که
با نقشه ذهنی مورد نیاز نیست، بنابراین نقشه ذهنی به نوعی
مانند سطح پایین‌تری است که
افکار خود را آزادانه‌تر سازماندهی می‌کند
و هنگامی که آن را ترسیم کردید، می‌توانید در
واقع شروع به بیان افکار خود در این
زمینه کنید که
پاراگراف‌ها را می‌دانید.  جنبه دوبعدی
چیدمان خیلی درست است،
بله و این یک نوع گل است،
حدس می‌زنم از
آنجا شروع می‌کنید، معمولاً می‌خواهید
با یک مفهوم مرکزی شروع کنید،
بله معمولاً بیشتر شبیه یک
نقشه مترو می‌شود، بنابراین بیشتر شبیه یک
نمودار
یک توپولوژیک است.  گراف بدون نت ریشه
بله، بنابراین
مانند نقشه مترو،
گره هایی وجود دارند که بیشتر از
سایرین به هم متصل هستند و گره هایی وجود دارند که از
بقیه مهم تر هستند،
درست است، بنابراین مقاصدی وجود دارد، اما
صرفاً مانند یک درخت نخواهد بود.  به
عنوان مثال،
بله، جالب است که فکر کنید اگر
چیزی در مورد نحوه تفکر ذهن ما وجود داشته باشد،
من فقط یک چیز واضح را به یاد آوردم
که احتمالاً
در این مرحله هزاران سند در Google Doc دارم،
آن نقطه گلوله لیست می کند.
شما احتمالاً می توانید
نقشه معدن را به لیست نقطه گلوله نگاشت کنید،
این یکسان است، نه، نه، یک
درخت است،
یک درخت است، بله، بنابراین من درخت ها را ایجاد می کنم، اما
آنها عنصر بصری
مانند اوم را ندارند، فکر می کنم من با آن راحت هستم
ساختاری که به نظر می رسد
تنگی محدودیت ها احساس
آرامش بیشتری می کند اگر هزاران
سند با
افکار خود در Google Docs داشته باشید
چرا نوعی موتور جستجو را نمی نویسید.
نرم افزاری که در آن مفهومی را می نویسید
و سپس
جملات یا پاراگراف هایی از
هزاران سند Google Docs را به شما می دهد که با
این مفهوم مطابقت دارد.  می‌گویم
چون دسته‌ها بسیار هستند،
زبان هوش و حرکت را ذکر کنید، آنها معنایی بسیار قوی دارند،
مثل این که
نقشه ذهن شما را مجبور می‌کند که از نظر معنایی
واضح و مشخص باشید.
مقوله ای
مانند حرکت را به جای گفتن حرکت نشان می دهد،
بنابراین متأسفانه این همان
مشکل اینترنت است، به همین دلیل است که
ایده وب معنایی به سختی قابل درک است.
اوه اکثر زبان های موجود در اینترنت
یک آشفتگی عظیم
از زبان طبیعی است که
تفسیر
آن سخت است.  پس آیا فکر می‌کنید
چیزی برای یادآوری نقشه‌ها وجود دارد،
همان‌طور که شما در واقع در ابتدا مطرح کردید، همانطور که ما
در مورد
نوعی شناخت و زبان صحبت می‌کردیم، آیا
فکر می‌کنید چیزی برای یادآوری نقشه‌هایی وجود دارد که
مغز ما واقعاً چگونه
رفتار می‌کند، مانند فکر کردن به دلایل درباره چیزهایی که در
آن وجود دارد.  من فکر می کنم منطقی است که
فرض کنیم
سطحی از پردازش توپولوژیکی در
مغز وجود دارد که مغز
ماهیتاً بسیار تداعی کننده است
و همچنین معتقدم که
فضای توپولوژیکی رسانه بهتری
برای رمزگذاری افکار نسبت به فضای هندسی است،
بنابراین فکر می کنم چه چیزی وجود دارد.
اگر در مورد
توپولوژی ها صحبت می کنید، تفاوت در فضای
توپولوژیکی
و هندسی بسیار خوب است.
شما واقعاً
مفهوم فاصله را ندارید، شما فقط این
مفهوم را دارید که آیا قطاری وجود دارد که
از ایستگاه a
به ایستگاه b می رود یا خیر و
کاری که ما در یادگیری عمیق انجام می دهیم این است که
ما در واقع با فضاهای هندسی سر و کار داریم.  با
بردارهای مفهومی سر و کار داریم
بردارهای کلمه اوه که فاصله ای
بین
اصل دارند که برحسب محصول نقطه بیان می شود.
منظورم این است که
جنبه پیوسته آن است، بله، زیرا
همه چیز یک برداری است و همه چیز
باید بردار باشد، زیرا همه چیز باید
قابل تمایز باشد
اگر فضای شما گسسته باشد، دیگر
قابل تمایز نیست، دیگر نمی توانید
یادگیری عمیق را در آن به خوبی انجام دهید،
اما می توانید  فقط
با جاسازی آن در
یک فضای پیوسته بزرگتر این کار را انجام دهید، بنابراین اگر
توپولوژی را در زمینه
یادگیری عمیق انجام می دهید، باید این کار را با جاسازی
توپولوژی خود در یک هندسه انجام دهید، بله
خوب اجازه دهید من را برای یک ثانیه بزرگنمایی کنم.
بیایید وارد مقاله شما در مورد
اندازه گیری هوشی شویم
که اوه آیا در سال 2019 قرار دادید بله
خوب بله نوامبر نوامبر
بله به یاد داشته باشید سال 2018 زمانی متفاوت بود
بله من به یاد دارم هنوز به یاد دارم که
احساس می کنم دنیای متفاوت و متفاوتی را
می توانی سفر کنی  شما می دانید که
در واقع بروید بیرون و
دوستان را ببینید بله،
اجازه بدهید پوچ ترین سوال را بپرسم،
فکر می کنم
احتمال غیر صفر وجود دارد که
یک روز مانند 200 سال آینده یک کتاب درسی وجود داشته باشد
یا آن را مانند
هوش مصنوعی می نامند.  چون انسان‌ها قبلاً
رفته‌اند، این
عکس شما خواهد بود با نقل قولی که می‌دانید
یکی از سیستم‌های زیستی اولیه
ماهیت هوش را در نظر می‌گیرد و آنها
مانند تعریفی از نحوه تفکر آنها
در مورد هوش است
که یکی از چیزهایی است که شما  در
مقاله خود در مورد سنجش هوش این است
که بپرسید
هوش چیست و چگونه می توان
برای هوش و غیره تست کرد،
بنابراین آیا یک نقل قول مبهم
در مورد اینکه هوش چیست وجود دارد
تعریف هوش
طبق گفته فرانسوا چارلی
بله شما هم همینطور هستید.  فکر کن که
ناظم آینده می
خواهد ما را به یاد بیاورد آیا ما
انسان های گذشته را به یاد می آوریم و آیا
فکر می کنی آنها خواهند بود
شما می دانید که از داشتن
زیست شناسی به نام منشاء خجالت نمی کشند،
نه، فکر می کنم این یک طاقچه خواهد بود
موضوع چندان جالب نخواهد بود اما
مانند افرادی خواهد بود که در
زمینه های خاصی
مانند تمدن تاریخی که
دیگر وجود ندارند،
آزتک ها و غیره مطالعه می کنند و به همین ترتیب
دیده می شود
و خواهد بود.  همچنین با مطالعه زمینه
در رسانه‌های اجتماعی، هشتگ‌هایی
در مورد ظلم و جنایتی که در حق انسان‌ها مرتکب شده است وجود خواهد داشت،
زمانی که وقتی روبات‌ها بالاخره
از شر آن‌ها خلاص شدند،
مثل یک اشتباه، به
عنوان یک اشتباه بزرگ تلقی می‌شود، اما در
نهایت در  نام پیشرفت و
دنیای بهتری را ایجاد کرد، زیرا انسان ها
بیش از حد منابع را مصرف می کردند و همه
آنها خیلی منطقی نبودند و در
نهایت از نظر بهره وری و
قرار دادن عشق بیشتر در جهان مخرب بودند و بنابراین
در این زمینه وجود خواهد داشت.  به
نظر می‌رسد فصلی درباره این سیستم‌های بیولوژیکی دید بسیار دقیقی
از آن ویژگی دارد.
تعریف
هوش بنابراین
هوش کارایی است
که با آن مهارت های جدیدی را در کارهایی به دست می آورید
که قبلاً در
مورد آنها نمی دانستید و برای
همه چیز آماده نبودید بنابراین هوش به
خودی خود مهارت نیست، چیزی نیست که می
دانید آن چیزی نیست که
می توانید.  آیا این کار این است که چقدر
خوب و کارآمد می توانید چیزهای جدید یاد بگیرید
چیزهای جدید بله ایده جدید بودن وجود دارد
اساساً مهم است بله
بنابراین شما می توانید هوش را به عنوان
مثال
هر زمان که یک انسان می بینید یا می
دانید یک
موجود هوش مصنوعی با  محیط جدیدی که
قبلاً آن را ندیده بود که سازندگان آن
پیش بینی نمی کردند
وقتی شما اقتباس را می بینید وقتی که بداهه می بینید
وقتی
تعمیم می بینید که هوش است
اوه برعکس اگر سیستمی دارید
که وقتی آن را در یک
محیط کمی جدید قرار می دهید نمی تواند آن را تطبیق دهد.
نمی تواند بداهه بگوید، نمی تواند
از آنچه که رمزگذاری شده است منحرف شود، آه
آنچه که سعی کرده است انجام دهد،
سیستمی است که
هوشمند نیست، در واقع نقل قولی
از
انیشتین وجود دارد که این ایده را نشان می دهد که
معیار هوش، توانایی تغییر است.
من آن نقل قول را دوست دارم، فکر می کنم
حداقل بخشی از این ایده را نشان می دهد، می
دانید ممکن است چیزی
جالب در مورد تفاوت بین
تعریف شما و انیشتین وجود داشته باشد،
منظور این است که او فقط انیشتین
و باهوش است، اما
توانایی جدیدی برای مقابله با چیزهای جدید به دست آورده است
در مقابل توانایی  فقط
تفاوت بین این دو
چیز را تغییر دهید، بنابراین فقط
خود را تغییر دهید آیا فکر می کنید
چیزی در آن وجود دارد که
فقط بتوانید تغییر کنید بله می توانید
سازگار شوید تا
تغییر نکنید اما مطمئناً
تغییر جهت می دهد تا بتوانید
خود را
با محیط خود وفق دهید هر محیطی که باشد.  این
بخش بزرگی از هوش است بله
و هوش دقیقاً این است که شما می
دانید
چقدر کارآمد می توانید سازگاری داشته باشید که چقدر
کارآمد می توانید
اساساً بر محیط خود مسلط شوید که چگونه
می توانید مهارت های جدید کسب کنید و من فکر می کنم
یک تمایز بزرگ وجود دارد.
بین هوش که یک فرآیند است
و خروجی آن فرآیند که مهارت است ترسیم شود،
برای مثال اگر یک برنامه نویس انسانی بسیار باهوش دارید
که بازی شطرنج را در نظر می گیرد و
برنامه ای ثابت را می نویسد که می تواند شطرنج بازی کند،
پس
هوش  روند
توسعه آن برنامه اما خود برنامه
فقط
مصنوع خروجی آن فرآیند را رمزگذاری می کند،
خود برنامه هوشمند نیست و
روشی که می گویید هوشمند نیست به این صورت
است که اگر آن را در یک زمینه متفاوت قرار دهید از آن
می خواهید پخش شود یا
چیزی که
نمی تواند
با مشارکت انسان به خوبی انجام شود زیرا
منبع اطلاعات
موجودی که قادر به انجام آن
فرآیند است برنامه نویس انسانی است
بنابراین ما باید بتوانیم
تفاوت بین
فرآیند و خروجی آن را تشخیص دهیم و نباید
آن را اشتباه بگیریم.  خروجی و فرآیند همان است
که می دانید
یک شرکت راهسازی و یک
جاده خاص را اشتباه نگیرید زیرا یک جاده خاص شما را
از نقطه a به نقطه b می برد
اما یک شرکت راهسازی می تواند شما را
از شما ببرد می تواند
از هر جایی مسیری ایجاد کند.  هر جای
دیگری، بله، به زیبایی بیان شده است، اما
کمی هم برای بازی در نقش مدافع شیطان است،
شما می دانید که ممکن است
چیزی
اساسی تر از ما انسان ها وجود داشته باشد، بنابراین به
نوعی گفتید که برنامه نویس
تفاوت بین گروه کر
مهارت و مهارت را ایجاد می کند.  به خودی خود
ممکن است چیزی وجود داشته باشد مانند شما می توانید
استدلال کنید که جهان
باهوش تر است مانند عمق
هوش پایه ام که ما
باید
سعی در اندازه گیری آن داشته باشیم چیزی است که
انسان ها را آفریده است که
باید خدا را اندازه گیری کنیم یا
منبعی را که جهان هستی
دوست دارد.  یک هوش عمیق تر وجود دارد،
مطمئن باشید که همیشه هوش عمیق تری وجود دارد که
شما می توانید آن را استدلال کنید، اما این
چیزی را از این واقعیت که
انسان ها باهوش هستند کم نمی کند و شما نمی توانید
آن را تشخیص دهید
زیرا آنها قادر به تطبیق
و عمومیت هستند.
به طور خاص و
این واقعیت که
انسان ها قادر به مدیریت
موقعیت ها و وظایفی هستند که
کاملاً متفاوت از هر چیزی است که
هر یک از
اجداد تکاملی ما تا به حال با آن مواجه شده اند،
بنابراین
اگر
تاریخ تکامل ما را به عنوان در نظر بگیرید، می توانیم خیلی از توزیع ها را تعمیم دهیم.  به
گونه‌ای دیگر،
زیست‌شناسان تکاملی دوره آموزشی داده‌ها
استدلال می‌کنند که ما خیلی از توزیع دور نمی‌شویم،
مانند نقشه‌برداری از مهارت‌هایی هستیم که
قبلاً آموخته‌ایم،
عاجزانه تلاش می‌کنیم آن‌ها را
مانند
این موقعیت‌های جدید جذب کنیم.
مطمئناً مقدار کمی
از آن، اما
برای من کاملاً واضح است که ما می‌توانیم
بدانیم بسیاری از کارهایی که
هر روز در تمدن مدرن خود انجام می‌دهیم،
چیزهایی هستند که
بسیار متفاوت از آنچه شما
اجداد ما می‌شناسید.  یک میلیون سال پیش می‌توانست
در یک روز معین انجام می‌داد و
محیط شما بسیار متفاوت است، بنابراین من موافقم
که
هر کاری که انجام می‌دهیم، آن را با
بلوک‌های سازنده شناختی انجام می‌دهیم
که در طول
انقلاب
به درستی به دست آورده‌ایم و شناخت ما را
به آن متصل می‌کند.  زمینه خاصی که
به شدت شرایط انسان است، اما
ذهن ما قادر است به
درجه ای بسیار قابل توجه از کلیت
بسیار فراتر از هر چیزی که
امروزه در سیستم های مصنوعی ایجاد کنیم،
مانند درجه ای که ذهن می تواند
از تاریخ تکاملی خود تعمیم دهد،
می تواند به دور از آن تعمیم دهد.
تاریخچه تکاملی آن بسیار بیشتر
از
درجه ای است که یک سیستم وابسته امروزی
می تواند به دور از داده های آموزشی خود تعمیم دهد
و مانند نکته کلیدی که می گویید
که به نظر من بسیار زیبا است، این است که
اگر در مورد اندازه گیری صحبت می کنیم نباید اندازه گیری
کنیم.  نباید مهارت را اندازه گیری کنیم، باید
مانند ایجاد مهارت جدید،
توانایی ایجاد آن مهارت جدید را بسنجیم، بله،
اما در آنجا وسوسه انگیز است
که عجیب است زیرا مهارت
کمی پنجره کوچکی به
داخل سیستم است، بنابراین هر زمان که
مهارت‌های زیادی دارید،
اندازه‌گیری مهارت‌ها وسوسه‌انگیز است، بله،
منظورم این است که مهارت
تنها چیزی است که می‌توانید به طور عینی
اندازه‌گیری کنید،
اما بله، بنابراین چیزی که باید در
نظر داشته باشید این است که
وقتی مهارت را در انسان می‌بینید،
سیگنال قوی به شما می‌دهد.  اینکه آن
انسان باهوش است زیرا می دانستی که
آنها با آن مهارت به دنیا نیامده اند،
معمولاً مثل این که شما می گویید یک
شطرنج باز بسیار قوی می بینید، شاید
خودتان بازیکن بسیار قوی تری باشید،
فکر می کنم شما هستید و دارید می گویید
چون من روسی هستم و حالا
شما
تعصب دارید، فرض می‌کنید اوه بله، این
فقط
مغرضانه است، بله، شما به خاطر ما مرده‌اید.
آنها به دنیا آمدند
که چگونه شطرنج بازی کنند، بنابراین آنها مجبور بودند
با منابع محدود خود با
عمر محدود خود این مهارت را کسب کنند
و می دانید که آنها این کار را انجام دادند زیرا آنها
عموماً باهوش هستند
و بنابراین ممکن است هر مهارت دیگری را نیز کسب کرده باشند که می
دانید این پتانسیل را دارند.
و از طرف دیگر اگر کامپیوتری را دیدید که
شطرنج بازی می کند، نمی توانید همان
فرضیات را داشته باشید، زیرا نمی توانید بدانید که
کامپیوتر به طور کلی هوشمند است،
ممکن است کامپیوتر با دانستن
نحوه بازی شطرنج به این معنا که
برنامه ریزی شده باشد، متولد شود.
توسط انسانی که شطرنج را برای
کامپیوتر فهمیده است و به تازگی
خروجی آن درک را در
برنامه زیبایی شناسی رمزگذاری کرده است و آن برنامه
هوشمند نیست، پس بیایید
فقط برای یک ثانیه بزرگنمایی کنیم و بگوییم
هدف از این برنامه چیست.  اندازه گیری
مقاله اطلاعاتی
مانند آنچه که امیدوارید با آن به چه چیزی دست یابید،
بنابراین هدف مقاله
رفع برخی سوء تفاهمات طولانی مدت
در مورد نحوه مفهوم سازی
هوش در جامعه هوش مصنوعی و
روش ارزیابی ما است.
پیشرفت
در هوش مصنوعی اخیراً پیشرفت‌های زیادی
در یادگیری ماشین صورت گرفته است و افرادی که می‌دانید
از این
پیشرفت برون‌یابی می‌کنند که ما در حال
حل کردن هوش عمومی هستیم
و اگر می‌خواهید بتوانید
این عبارات را ارزیابی کنید،
باید دقیقاً آنچه را که می‌خواهید تعریف کنید.
وقتی در مورد
هوش عمومی صحبت می کنید و به
یک روش رسمی نیاز دارید، یک روش قابل اعتماد برای اندازه گیری
میزان هوش عمومی که
یک سیستم پردازش می کند و در حالت ایده آل، این
معیار هوش باید
قابل اجرا باشد، بنابراین نباید فقط
توضیح دهد
که چه هوشی است.  این نباید فقط
یک نشانگر باینری باشد که به شما بگوید
سیستم هوشمند است یا اینطور نیست،
باید قابل اجرا باشد، باید
قدرت توضیحی درستی داشته باشد تا بتوانید از آن به عنوان یک
سیگنال بازخورد استفاده کنید و
راه را برای ساختن بیشتر به شما نشان دهد.
سیستم‌های هوشمند،
بنابراین در سطح اول
بین دو دیدگاه متفاوت
از هوش تمایز قائل می‌شوید،
همانطور که ما در مورد
هوش مجموعه‌ای از
مهارت‌های خاص تکلیف مالیاتی و یک
توانایی یادگیری عمومی است، بنابراین
تفاوت بین
این نوع حفظ کردن مهارت‌ها چیست
و  یک توانایی یادگیری کلی که ما
کمی در مورد آن صحبت کرده ایم، اما آیا می توانید
سعی کنید
کمی در مورد این موضوع درنگ کنید، بله، بنابراین
بخش اول مقاله
ارزیابی روش های مختلفی است
که ما در مورد
هوش و هوش فکر کرده ایم.  روش‌های مختلفی که
ما پیشرفت را
در هوش ارزیابی کرده‌ایم و تاریخ
علوم شناختی توسط
دو دیدگاه
از ذهن انسان شکل گرفته است و یک دیدگاه
دیدگاه روان‌شناسی تکاملی است که در آن
ذهن
مجموعه‌ای از اهداف ویژه نسبتاً ایستا است.
مکانیسم‌هایی
که
در طول تاریخ ما به‌عنوان یک گونه برای
مدت‌های طولانی توسط تکامل رمزگذاری شده‌اند
و به عنوان مثال،
محققان اولیه افرادی مانند ماروین مینسکی
به وضوح این دیدگاه را پذیرفته‌اند
و دیدند که ذهن را به‌عنوان نوعی می‌دانستند.
مجموعه‌ای از برنامه‌های استاتیک
شبیه به برنامه‌هایی است که می‌خواهند
روی آن‌ها مانند رایانه‌های بزرگ اجرا کنند
و در واقع فکر می‌کنم آنها
ذهن را
از طریق استعاره
رایانه اصلی درک کرده‌اند، زیرا این ابزاری بود که
آنها با آن درست کار می‌کردند
و  بنابراین شما برنامه های ثابتی داشتید که این
مجموعه از برنامه های استاتیک بسیار متفاوت
روی
یک پایگاه داده مانند حافظه کار می کرد و در این
تصویر یادگیری خیلی مهم نبود،
یادگیری فقط به خاطر سپردن در نظر گرفته می شد
و در واقع
یادگیری اساساً در
کتاب های درسی ai تا
دهه 1980 وجود نداشت.  ظهور یادگیری ماشینی،
فکر کردن به این که یادگیری یک فرد رانده شده بود، به نوعی سرگرم کننده است،
مانند افرادی که افراد عجیب و غریب یاد می گرفتند،
مانند دنیای اصلی هوش مصنوعی،
اوم.  به نظر می رسد مانند استدلال بله
بر اساس یادگیری نیست
بله، دیده می شود که
ذهن مجموعه ای
از برنامه ها است که در درجه اول
ماهیت منطقی دارند و این تنها کاری است که
برای ایجاد ذهن باید انجام دهید این بود که
این برنامه ها را یادداشت کنید.
بر روی دانش شما
که در نوعی پایگاه داده ذخیره می شود عمل می کند
و تا زمانی که پایگاه داده
شما
همه چیز را در مورد جهان می دانید و
قوانین منطقی شما
جامع و کامل هستند، در این صورت در ذهن خواهید داشت،
بنابراین دیدگاه دیگر ذهن
این است  مغز به عنوان یک نوع لوح خالی
درست است این یک ایده بسیار قدیمی است که آن را
در
نوشته های جان لاک پیدا می کنید این
جدول است
و این ایده است که ذهن
نوعی اسفنج اطلاعاتی است
که شروع به خالی می کند و
خالی می شود و آن را جذب می کند.
دانش و مهارت‌های حاصل از تجربه
درست است، پس این اسفنجی است که
پیچیدگی جهان را
منعکس می‌کند.
ایده ای که بسیار قدیمی است،
مثلاً در دهه 1970 چندان محبوب نبود،
اما
اخیراً با ظهور
پیوندگرایی به ویژه
یادگیری عمیق، حیات زیادی پیدا کرده بود و بنابراین امروزه یادگیری عمیق
پارادایم غالب در هوش است و من احساس می کنم.  مانند بسیاری از
محققان هوش مصنوعی
ذهن را
از طریق یک استعاره یادگیری عمیق مفهوم‌سازی می‌کنند، مثل اینکه آنها
ذهن را نوعی
شبکه عصبی اولیه تصادفی می‌بینند که
وقتی به دنیا می‌آیید خالی می‌شود و سپس در
معرض داده‌های آموزشی قرار می‌گیرد که
دانش و مهارت‌ها را به دست می‌آورد.  قرار گرفتن در معرض
داده‌های آموزشی
به‌صورت مماس کوچک.
من احساس می‌کنم افرادی که
به هوش فکر می‌کنند، آن را به این شکل
تصور نمی‌کنند.
به شدت چون
فکر می کنم این یک جهان بینی جالب است
و ما بیشتر در مورد آن صحبت خواهیم کرد، اما این
تاثیرگذار بود که
چه چیزی شبکه های عصبی
توانسته اند انجام دهند
و برای من این است که نمی دانم ممکن است
مخالفت کنید، اما  سوال باز است
که آیا
مانند مقیاس بندی اندازه
در نهایت ممکن است منجر به
نتایج باورنکردنی برای ما انسان های صرف شود، به نظر می رسد که
کلی است،
منظورم این است که اگر از افرادی بپرسید که به
طور جدی به هوش فکر می کنند،
قطعا نمی گویند که تنها کاری که باید
انجام دهید این است.
مثل اینکه ذهن فقط در شبکه شماست،
اما در
واقع این شما هستید که بسیار
محبوب هستید، من فکر می کنم در جامعه یادگیری عمیق که
بسیاری از مردم به نوعی از نظر
مفهومی نسبت به آن تنبل هستند،
درست است، اما حدس می زنم دقیقاً چه چیزی می گویم
من افراد زیادی را ملاقات نکرده‌ام و
فکر می‌کنم
دیدن شخصی که
در مورد این موضوع خاص روشنفکر نیست
و هنوز معتقد است
که شبکه‌های عصبی تا آخر عمر خواهند رفت، جالب خواهد بود،
فکر می‌کنم ژانویه
احتمالاً به آن نزدیک‌تر است
قطعاً افرادی هستند
که استدلال می‌کنند که
تکنیک‌های یادگیری عمیق کنونی در حال حاضر
راهی
برای هوش مصنوعی عمومی هستند و
تنها کاری که باید انجام دهید
این است که آن را با تمام داده‌های آموزشی موجود مقیاس کنید
و اگر به امواجی
که
هوش مصنوعی را باز می‌کنند نگاه کنید.  مدل جریان gpt شما را وادار کرده است که
بازتاب این ایده را مشاهده کنید، بنابراین در مورد آن موضوع
gpt-3 شبیه به gpt-2
در واقع بخشی از تصورات عمومی را مجذوب کرده است،
فقط یک دسته تبلیغات از
انواع مختلف وجود دارد که
می توانم بگویم این امر ضروری است.  به
طور مصنوعی ساخته نشده است، درست مثل این است که
مردم به
دلایل عجیبی در مورد gpt3 هیجان زده می شوند، که
خنده دار است
که فکر می کنم چند ماه
تاخیر از انتشار تا
تبلیغات وجود دارد، شاید از نظر
تاریخی در این مورد درست نیستم، اما به
نظر می رسد وجود داشته باشد.  کمی
کمبود تبلیغات وجود دارد و سپس یک
تغییر فاز به
هیپ وجود دارد، اما با این وجود، یکسری
برنامه های کاربردی جالب وجود دارد
که به نظر می رسد تصورات
عمومی را در مورد اینکه این
مدل زبانی که به
روشی بدون نظارت و
بدون هیچ گونه تنظیم دقیق آموزش دیده می تواند چه چیزی را جذب کند.  برای
رسیدن به این هدف،
نظر شما در مورد gbt3 چیست،
بله، بنابراین من فکر می کنم آنچه در مورد
gpg3 جالب است این ایده است که ممکن است پس از نمایش چند مثال بتواند
کارهای جدید را یاد بگیرد،
بنابراین
فکر می کنم آیا واقعاً قادر است  انجام این کار
بدیع است و بسیار جالب است
و این چیزی است که ما باید
بررسی کنیم
که گفت باید بگویم کاملاً متقاعد نشده‌ام
که نشان داده‌ایم توانایی
انجام این کار را دارد که
با توجه به مقدار
داده‌هایی که مدل بر روی آن آموزش دیده است بسیار محتمل است.
آنچه که در واقع انجام می دهد
تطبیق الگوی یک کار جدیدی است که شما به
آن می دهید با
وظیفه ای که
در داده های آموزشی خود در معرض آن قرار گرفته است، این فقط
شناسایی کار است
به جای اینکه فقط یک مدل از
کار را
درست بسازد، اما طرفی برای قطع کردن وجود دارد
، وجود دارد.  مشابهی با آنچه
قبلا گفتید
که ممکن است gpt3 را
مانند اعلان هایی که به عنوان نوعی
پرس و جوی sql در این مورد داده می شود مشاهده کرد که
مشابه آنچه قبلا گفتید آموخته می شود
که زبان
برای پرس و جو از حافظه استفاده می شود بله همینطور است.  این
امکان وجود دارد که
شبکه عصبی یک چیز به خاطر سپردن غول‌پیکر باشد،
اما اگر به اندازه کافی غول‌پیکر شود،
مقدار زیادی از چیزها را در جهان به خاطر بسپارد،
جایی که هوش بیشتری
به یک ماشین پرس‌وجو تبدیل می‌شود،
فکر می‌کنم این امکان وجود دارد که
بخش قابل توجهی از هوش
این حافظه انجمنی غول پیکر اوه،
من قطعاً معتقد نیستم که
هوش فقط
یک مسئله غول پیکر حافظه است، اما ممکن است
یک جزء بزرگ باشد،
بنابراین فکر می کنید gpt 3
4 5 gpt 10 در نهایت
دوست خواهد داشت که فکر می کنید
سقف کجاست.  فکر می کنم بتوانید
استدلال کنید، نه این سوال بدی است،
مثلاً سقف چیست،
سؤال بهتری است که چقدر خوب است
gptn خوب است، بله،
بنابراین من معتقدم gptn قرار است
chiptn شود.
قدرت
gpt2 و 3 را بهبود ببخشید،
یعنی می‌تواند متن معقول‌تری را در زمینه تولید کند.
آگاه تر از زمینه
و به طور فزاینده ای قابل قبول تر به
همان روشی که gpd3
در تولید
متن قابل بند در مقایسه با gpd2 بسیار بهتر است،
اما این گفت که من فکر نمی کنم که
مدل را به لایه های ترانسفورماتور بیشتری برسانم
و داده های قطار بیشتری را مورد بررسی قرار دهیم.
ایرادات
lgbt3 این است که می تواند
متن قابل قبولی تولید کند، اما آن متن
با هیچ چیز دیگری غیر
از معقول بودن محدود نمی شود،
بنابراین به طور خاص توسط
واقعی بودن
یا حتی سازگاری آن محدود نمی شود، به همین دلیل است که
دریافت gpt3 برای تولید
عباراتی که
واقعی هستند بسیار آسان است.  نادرست اوه یا به
گزاره های کلی که حتی با
خود متناقض هستند
درست است اوه اوه اوه این است که
تنها هدفش قابل قبول بودن است و هیچ
محدودیت دیگری ندارد،
به عنوان مثال محدود به سازگاری با خود نیست
و بنابراین به همین دلیل یک چیز را که من
فکر کردم  با gpd3 بسیار جالب بود این است
که
شما می توانید
با پرسیدن سوال به روشی خاص پاسخی را که به شما می دهد ارائه دهید
زیرا به نحوه پرسیدن سوال بسیار پاسخگو است
زیرا
درک درستی از محتوای سوال ندارد
و اگر شما  اگر شما یک سوال را
به دو روش مختلف بپرسید که
اساساً به صورت خصمانه برای
تولید پاسخ‌های مشخص طراحی شده‌اند،
دو پاسخ متفاوت برای
پاسخ‌های پیمانکار دریافت خواهید کرد، این احتمال وجود دارد که
حملات خصمانه به طور بالقوه بله باشد، بنابراین
به طور کلی
مشکل این مدل‌ها
مدل‌های تولیدی است.  که
آنها در تولید
متن قابل قبول بسیار خوب هستند، اما این
کافی نیست.
بر این اساس،
برای
تولید نوعی
از دانش و مفاهیم و
عقل سلیم به این مدل‌های خود نظارتی تکیه می‌کنید و سپس می‌توانید
برنامه‌های استدلالی صریح را روی آن بنویسید،
زیرا مشکل فعلی
جریان gpt این است که شما
اگر می‌خواهید
gpd3 را به محصولاتی تبدیل کنید،
باید آن را مجبور کنید تا از
قوانین خاصی پیروی کند، انجام کاری که می‌خواهید انجام دهید بسیار دشوار است.
بله، بنابراین اگر به توانایی آن در انجام
ترکیب برنامه نگاه کنید،
چیزی شبیه آنچه شما گفتید تولید می کند که
قابل قبول است، بله، بنابراین اگر
سعی کنید آن را برنامه ریزی کنید،
برای هر برنامه ای که آن را در
داده های آموزشی خود دیده است، عملکرد خوبی خواهد داشت،
اما به دلیل اینکه  فضای برنامه تفسیری نیست، درست است،
نمی‌تواند به مشکلاتی که قبلاً ندیده است تعمیم دهد.
3 دارای 175 میلیارد
پارامتر است که
یک مغز انسان
صدها برابر آن
یا بیشتر از نظر تعداد سیناپس ها دارد.
زمانی که صد تریلیون پارامتر داشته باشد به نظر می رسد که
شما فکر می کنید مکالمه ما ممکن است
ماهیت متفاوتی داشته باشد،
مثلاً به این دلیل که از gbt3 بسیار مؤثر انتقاد کرده اید،
اکنون
فکر نمی کنید اینطور نیست،
بنابراین برای شروع با گلوگاه
با مقیاس بندی  ارتقای
مدل‌های gbt، مدل‌های ترانسفورماتور از پیش آموزش‌دیده جایگزین، به
اندازه مدل
یا مدت زمان
لازم برای آموزش آن نیستند، گلوگاه
داده‌های آموزش‌دیده خواهد بود،
زیرا openui در حال حاضر gpt3 را
با یک کرور از کل آموزش می‌دهد.  وب
درست است و این داده‌های زیادی است، بنابراین می‌توانید
تصور کنید که آموزش روی داده‌های بیشتر از
آن چیزی است که گوگل می‌تواند روی داده‌های بیشتری از آن امتحان کند،
اما هنوز هم به صورت تدریجی داده‌های بیشتری خواهد داشت
و من دقیقاً به خاطر ندارم که
gpd3 چقدر داده بیشتر آموزش داده شده است.  روشن است در مقایسه
با gpt2، اما احتمالاً حداقل
100 یا شاید حتی هزار x است،
عدد دقیق را ندارد،
اوه شما نمی توانید
مدل را با 100 داده بیشتر از
آنچه قبلاً با آنچه قبلاً دارید آموزش دهید.
قبلاً این کار را انجام داده‌اید، بسیار
عالی است، بنابراین نمی‌دانید که
فکر کردن به محاسبات
به عنوان یک گلوگاه آسان‌تر است
و سپس استدلال می‌کنیم که می‌توانیم آن
گلوگاه را حذف کنیم، اما می‌توانیم گلوگاه محاسباتی را حذف کنیم،
فکر نمی‌کنم مشکل بزرگی باشد
اگر به آن نگاه کنید.  در پایه‌ای که
در چند سال گذشته کارایی مدل‌های یادگیری عمیق را بهبود بخشیده‌ایم، من نگران
آزمایش تنگناهای زمانی یا گلوگاه‌های اندازه مدل نیستم،
گلوگاه در مورد این
مدل‌های ترانسفورماتور مولد
کاملاً است.  داده‌های آموزش‌دیده
در مورد کیفیت داده‌ها چه می‌شود، بنابراین
بله، بنابراین کیفیت داده‌ها نکته
جالبی است، نکته این است که
اگر می‌خواهید از این
مدل‌ها در
محصولات واقعی استفاده کنید، پس می‌خواهید
داده‌هایی را به آنها بدهید.  با
کیفیت بالا تا حد
امکان می‌توانم بگویم بی‌طرفانه،
اما می‌دانید که
در وهله اول واقعاً چیزی به نام داده‌های بی‌طرفانه وجود ندارد، اما احتمالاً
نمی‌خواهید
آن‌ها را در reddit آموزش دهید، مثلاً به نظر می‌رسد شبیه
به  برنامه بد، بنابراین بر اساس
تجربه شخصی من در کار با
مدل های یادگیری عمیق در مقیاس بزرگ،
بنابراین در مقطعی بر روی
مدلی در گوگل کار می کردم
که بر روی 150 میلیون
تصویر برچسب دار اضافی آموزش دیده است، این مدل طبقه بندی تصاویر است
که بسیاری از تصاویر است که
احتمالاً بیشتر در دسترس عموم است.  تصاویر موجود
در وب در آن زمان
و مجموعه داده‌ای بسیار پر سر و صدا بود، زیرا
برچسب‌ها در
اصل با دست توسط انسان حاشیه‌نویسی نمی‌شدند و به‌طور
خودکار از برچسب‌های مشابه در
رسانه‌های اجتماعی
یا فقط کلمات کلیدی در همان صفحه که
تصویر سرگرم‌کننده بود مشتق می‌شدند.  بنابراین
بسیار پر سر و صدا بود و معلوم
شد که شما به راحتی می توانید
مدل بهتری بدست آورید نه فقط با آموزش، مثلاً
اگر روی
داده های پر سر و صدا بیشتر تمرین کنید، یک
مدل به طور تدریجی بهتر به دست می آورید، بلکه شما
خیلی سریع به
بازدهی کاهش می دهید.  از سوی دیگر،
اگر مجموعه داده‌های کوچک‌تری با
کیفیت حاشیه‌نویسی با کیفیت بالاتر که
حاشیه‌نویسی‌هایی هستند که در واقع توسط انسان‌ها ساخته شده‌اند، امتحان کنید،
مدل بهتری دریافت می‌کنید و همچنین
زمان کمتری برای آموزش آن‌ها از شما می‌گیرد،
بله، جالب است که خود نظارتی است.
روشی برای بهتر
انجام دادن
برچسب‌گذاری خودکار وجود دارد، بله، بنابراین می‌توانید
برچسب‌های خود را
به روشی خودکار غنی یا اصلاح کنید که درست است، آیا
امیدی به این دارید که
نمی‌دانم با
ایده یک وب معنایی آشنا هستید یا نه  آیا
این یک وب معنایی است فقط برای افرادی
که آشنا نیستند
و آیا این ایده است که می‌توان
اینترنت را تبدیل کرد
یا می‌توان معنای معنایی مشابهی را
به
کلمات موجود در اینترنت ضمیمه کرد.
اطلاعات موجود
در اینترنت یا بخشی از
اینترنت به چیزی
قابل تفسیر توسط ماشین‌هایی است
که به نوعی برای او یک رویا بود.
حتی
فقط با نگاهی به ویکی‌پدیا، باید
بتوانیم از آن
به عنوان داده برای ماشین‌ها استفاده کنیم و بنابراین اطلاعات
در قالبی نیست
که در دسترس ماشین‌ها باشد، بنابراین نه،
فکر نمی‌کنم وب معنایی
هرگز به سادگی کار کند زیرا این یک
برای ارائه این
اطلاعات به شکل ساختاریافته کار بسیار درستی انجام شده است
و واقعاً هیچ انگیزه ای
برای کسی وجود ندارد که آن کار را ارائه دهد،
بنابراین من فکر می کنم راه پیش رو برای
در دسترس قرار دادن دانش در وب برای
ماشین ها در واقع
چیزی نزدیک به بدون نظارت است.  یادگیری عمیق
بله، gpg 3 در واقع گامی بزرگتر
در جهت در دسترس قرار دادن دانش
وب برای ماشین ها است
تا وب معنایی، بله، شاید
از نظر انسان محوری به نظر می رسد
gpt-3 چیزی یاد نگرفته است
که  می‌توان از آن
برای استدلال استفاده کرد، اما ممکن است در همان
روزهای اولیه باشد،
بله، فکر می‌کنم این درست است، فکر می‌کنم
اشکال استدلالی که
شما آن را اجرا می‌کنید، اساساً
فقط
الگوهایی را بازتولید می‌کنند که در داده‌های رشته‌ای دیده شده است،
البته اگر  آموزش داده شده در
کل وب، سپس
می توانید توهم استدلالی را در
موقعیت های مختلف ایجاد کنید، اما
اگر با یک موقعیت جدید ارائه شود، این توهم از بین می رود، آه، این
سوال آغازین بین
توهم استدلال و استدلال واقعی است،
بله قدرت انطباق با چیزی.  این
واقعاً جدید است،
زیرا حتی تصور کنید که می‌توانید با
تک تک داده‌هایی که
در تاریخ بشریت تولید شده است آموزش ببینید، اوه، همچنان باقی می‌ماند
تا آن مدل قادر به
پیش‌بینی
بسیاری از موقعیت‌های ممکن باشد،
اما همچنان این است که
آینده  برای
مثال اگر یک مدل جریان gpt را
بر
روی داده های سال 2002 آموزش دهید
و سپس امروز از آن استفاده کنید،
چیزهای زیادی را از دست خواهد داد،
بسیاری از
حقایق عقل سلیم در مورد جهان را از دست خواهد داد.
حتی واژگان از دست رفته است
و به همین ترتیب
بله جالب است که uh gbt3 حتی من
فکر می کنم هیچ اطلاعاتی در مورد
ویروس کرونا ندارد
بله به همین دلیل است که شما
سیستمی را می شناسید که اوه شما می گویید که این
سیستم زمانی هوشمند است که قادر به
انجام این کار باشد.  خود را تطبیق دهید
تا هوش مستلزم
مقداری یادگیری مستمر باشد،
اما به مقداری بداهه نیز نیاز دارد،
مانند اینکه
فرض کنید آنچه از
شما
خواسته می شود چیزی است که
قبلاً دیده اید
یا چیزی است که انجام دهید کافی نیست.  یک
درون یابی ساده از چیزهایی که قبلاً دیده اید
بله، در واقع این مدل حتی برای
کارهای بسیار ساده ای که از
فاصله ای
مانند l5 خودران به نظر می رسند، خراب می شود، به عنوان مثال،
گوگل چند سال پیش کاغذی داشت که
نشان می داد چیزی حدود 30  میلیون‌ها
موقعیت جاده‌ای مختلف در واقع
برای آموزش
یک مدل رانندگی کاملاً ناکافی بودند که حتی l2 درست نبود
و این داده‌های بسیار زیادی است که
داده‌های بسیار بیشتری نسبت به
20 یا 30 ساعت رانندگی که یک
انسان
برای یادگیری رانندگی نیاز دارد.  دانشی
که قبلاً
به خوبی انباشته کرده اند، اجازه دهید در مورد آن موضوع از شما بپرسم
ایلان ماسک تسلا خلبان خودکار
یکی از تنها شرکت هایی است که به اعتقاد من
واقعاً برای یک رویکرد مبتنی بر یادگیری فشار می آورد، آیا
شما شک دارید که این
نوع شبکه بتواند به سطح چهار
l4 برسد.  احتمالاً l5 قابل دستیابی
نیست احتمالاً چه
تمایز وجود دارد
این l5 کاملاً می توانید بخوابید
بله آلفا اساساً سطح انسانی است خوب این کار را
انجام می دهد شما باید مراقب باشید که
سطح انسانی بگویید زیرا
اینطور است که بیشتر درایورها بله
این واضح ترین مثال است  مثل اینکه می‌دانید
ماشین‌ها به احتمال زیاد در بسیاری از موقعیت‌هایی که انسان‌ها شکست می‌خورند بسیار
ایمن‌تر از انسان‌ها در محل خواهند بود،
برعکس است، بنابراین من به شما می‌گویم که می‌دانید
مسئله مقدار
داده‌های آموزشی است که باید
برای تقریباً پیش‌بینی کنید.  هر
موقعیت ممکنی که
در دنیای واقعی با آن روبرو می شوید به
گونه ای است که
کاملاً غیر واقعی نیست که فکر کنید
در مقطعی در آینده
سیستمی را توسعه خواهیم داد که بر روی
داده های کافی کار کند به خصوص
به شرطی که بتوانیم بسیاری از موارد را شبیه سازی کنیم.
ما لزوماً برای همه چیز به
ماشین‌های واقعی در جاده‌ها نیاز نداریم،
اما این یک
تلاش عظیم است و به نظر می‌رسد که شما می‌توانید سیستمی ایجاد کنید
که
بسیار سازگارتر است و
اگر فقط
مدل‌های واضحی از محیط اطراف را اضافه کنید، می‌تواند بسیار بهتر تعمیم کند.
ماشین
و اگر از یادگیری عمیق برای چیزی استفاده می کنید که در آن
ارائه
اطلاعات ادراکی خوب است، بنابراین به طور کلی
یادگیری عمیق
راهی برای رمزگذاری ادراک و راهی برای
رمزگذاری شهود است
اما رسانه خوبی برای هر نوع
استدلال صریح نیست.  و
در سیستم‌های هوش مصنوعی امروزه تعمیم قوی
از مدل‌های صریح ناشی می‌شود که
معمولاً از انتزاعات در
ذهن انسان ناشی می‌شوند که به
شکل برنامه توسط یک مهندس انسانی کدگذاری شده‌اند، بله،
اینها انتزاعی‌هایی هستند که
می‌توانید آنها را تعمیم دهید، نه به نوعی
ضعیف.  انتزاعی که توسط
شبکه عصبی آموخته می شود بله و سوال این است که
چقدر استدلال
برای حل
وظایف خاص مانند رانندگی به چه مقدار انتزاع قوی نیاز است که این
سوال است یا وجود زندگی انسان
چقدر انتزاعات قوی
وجود
نیاز دارد اما بیشتر  به طور خاص در مورد رانندگی
که به نظر می رسد
یک
سوال مرتبط در مورد هوش است، این است که
چقدر
هوش مانند چگونه یک
سیستم هوشمند بسازید
و اوه مشکل همراه چقدر سخت است
این مشکل چقدر
این مشکل واقعاً به هوش نیاز دارد.
ما باید به درستی تقلب کنیم
زیرا به مشکل نگاه می کنیم که
انگار اینطور نیست که شما
چشمان ما را ببندید و کاملاً در رانندگی کاملاً تازه کار هستیم، ما
باید کاری را که به عنوان انسان انجام می دهیم انجام دهیم
که برای
اکثریت ماست.  زندگی
قبل از اینکه یاد بگیریم نقل قول بدون نقل قول برای
رانندگی ما می‌توانیم ماشین‌های دیگر را تماشا کنیم
و افراد دیگر رانندگی می‌کنند، ما
در ماشین‌ها حضور می‌یابیم، می‌توانیم
تماشا کنیم، می‌توانیم فیلم‌هایی در مورد ماشین‌ها ببینیم.
این شبیه کاری است که
شبکه‌های عصبی انجام می‌دهند،
داده‌های زیادی دریافت می‌کند و
سوال این است که بله، چقدر
نیاز است
تا بتوانیم به طور مؤثر رانندگی کنیم،
من فکر می‌کنم این نمونه‌ای از رانندگی است.
شما
قبل از اینکه رانندگی یاد بگیرید در زندگی‌تان ماشین‌های زیادی دیده‌اید،
اما فرض کنید رانندگی در
دره سیلیکون را یاد گرفته‌اید و حالا در توکیو ماشین کرایه کرده‌اید
، حالا همه در
آن طرف جاده رانندگی می‌کنند و  علائم متفاوت هستند
و جاده‌ها باریک‌تر و غیره،
بنابراین محیط بسیار متفاوتی است،
اوه یک انسان باهوش، حتی یک انسان معمولی
باید بتواند آن را صفر شلیک کند تا
در این محیط بسیار متفاوت عملیاتی شود،
بله، با وجود این  افزودن
مخاطبین جدید با پیچیدگی جدیدی
که در این محیط وجود دارد
درست است و این پیچیدگی دیگر
فقط
درون یابی موقعیت هایی نیست که
قبلاً با آنها روبرو شده اید
مانند یادگیری رانندگی در ایالات متحده،
دلیلی را می گویم که این مورد را می پرسم.  یکی از
جالب‌ترین تست‌های هوشی که
امروز به طور فعال داریم که
از نظر تأثیرگذاری بر
جهان رانندگی می‌کند، مثلاً فکر می‌کنید چه زمانی
آن آزمون هوش را پشت سر می‌گذاریم،
بنابراین فکر نمی‌کنم رانندگی آنقدر
مؤسسات آزمون باشد.  چون باز هم
هیچ کاری وجود ندارد که لغزش در آن
کار
هوش را نشان دهد، مگر اینکه
این یک نوع کار متا باشد که شامل
کسب
مهارت‌های جدید باشد، بنابراین فکر نمی‌کنم
واقعاً بتوانید رانندگی را
بدون داشتن
مقدار واقعی هوش حل کنید، برای
مثال اگر  شما واقعاً داده‌های آموزش‌دیده‌ای بی‌نهایت داشتید
، شما فقط می‌توانید به معنای واقعی کلمه یک
مدل یادگیری عمیق سرتاسر را آموزش دهید که
داده‌های آموزشی بی‌نهایت ارائه می‌دهد. تنها
مشکل
کل ایده،
جمع‌آوری مجموعه‌ای از داده‌ها است که
به اندازه کافی جامع است که
دم بسیار بلند را پوشش می‌دهد.  از
موقعیت‌های احتمالی که ممکن است با آن روبرو شوید
و این واقعاً فقط یک مشکل مقیاس است، بنابراین
فکر می‌کنم
اساساً هیچ مشکلی در
این طرح وجود ندارد، با این ایده،
فقط به
نظر من کار نسبتاً ناکارآمدی است
زیرا شما
با این مشکل مواجه شدید.  مشکل اسکن با
کاهش بازده، در حالی که
اگر در عوض از یک رویکرد مهندسی دستی تر استفاده می کنید
که در آن از
ماژول های یادگیری عمیق در ترکیب
با مهندسی اموم مدل صریح
محیط اطراف ماشین ها استفاده می کنید و شما
و شما این دو را به روشی هوشمندانه پل
می کنید.  در واقع شروع به
تعمیم خیلی
زودتر و مؤثرتر از
مدل پایان به انتها کنید، پس چرا
با رویکرد مهندسی دستی تر
مانند حتی اگر آن سیستم را ایجاد کرده باشید،
یا سیستم مدل یادگیری عمیق پایان به انتها
که بی نهایت است، نروید.  داده‌ها یا
سیستم کمی بیشتر انسانی،
من فکر نمی‌کنم دستیابی به آلفا
نشان‌دهنده
هوش کلی یا
اصلاً هوش کلی باشد، تنها
آزمون ممکن برای عمومیت در هوش،
آزمونی است که
به
کسب مهارت در کارهای ناشناخته نگاه می‌کند، اما برای
مثال  می توانید راننده l5 خود را بردارید
و از او بخواهید که
برای مثال خلبانی یک هواپیمای تجاری را یاد بگیرد و
سپس به میزان مشارکت انسانی
و میزان داده های آموزشی
مورد نیاز برای سیستم برای یادگیری
دزدی دریایی در یک هواپیما نگاه کنید.
این به شما معیاری از
هوشمندی آن سیستم را می دهد،
بله، منظورم این است که این یک جهش بزرگ است که
شما را درک می کنم، اما
من بیشتر علاقه مند هستم زیرا مشکلی که در
رانندگی برای من می بینم یک جعبه سیاه است
که می تواند موقعیت های جدیدی را با سرعت ایجاد کند.
چیزی که مردم به آن موارد لبه می گویند مانند آن است، بنابراین
دارای
تازگی است که مدام مانند ما با آن
مواجه هستیم،
فرض کنید یک بار در ماه زمان بسیار طولانی است
بله
طولانی مدت، این بدان معنا نیست که شما نمی توانید
آن را
فقط با آموزش آماری حل کنید.
داده های زیادی را مدل سازی کنید
حجم عظیمی از داده ها واقعاً
مسئله مقیاس است،
اما حدس می زنم چیزی که می گویم این است که اگر
وسیله نقلیه ای دارید که به سطح پنج برسد،
می
تواند با موقعیت های جدید مقابله کند
یا منظورم داده ها است.  آنقدر زیاد است
که میزان موقعیت‌های جدید
بسیار پایین است، بله، این هوشمند نیست، بنابراین
اگر به تعریف شما از
هوش برگردیم، این کارایی است
که با آن می‌توانید با
موقعیت‌های جدید با موقعیت‌های واقعاً جدید سازگار شوید، نه
موقعیت‌هایی که قبلاً دیده‌اید.
درست است نه موقعیت‌هایی که
سازندگان سیستم می‌توانند توسط سازندگان شما پیش‌بینی کنند،
بلکه سه موقعیت جدید،
کارآیی که با آن
مهارت‌های جدید را
در صورت نیاز به دست می‌آورید، اگر برای به دست آوردن یک
مهارت جدید به
مجموعه داده‌های آموزشی بسیار گسترده‌ای نیاز دارید.
موقعیت‌های احتمالی که می‌تواند
در تمرین آن مهارت رخ دهد، پس
سیستم هوشمند نیست، بیشتر
فقط
یک جدول جستجو است، بله،
به همین ترتیب اگر برای به دست آوردن
یک مهارت به
یک مهندس انسانی نیاز دارید که مجموعه‌ای
از قوانین را بنویسد.  پوشش
بیشتر یا هر موقعیت ممکن
به همین ترتیب سیستم
هوشمند نیست، سیستم صرفاً
مصنوع خروجی
یک فرآیند است که بستگی به آن دارد که
در ذهن
مهندسانی که آن را
درست ایجاد می کنند اتفاق می افتد و
شامل یک انتزاع است که
توسط انسان تولید می شود.  ذهن
و هوش که در واقع
فرآیند تولید مستقل
این انتزاع است،
بله، نه مثل اینکه اگر یک انتزاع بگیرید،
آن را
روی یک تکه کاغذ یا در یک
برنامه کامپیوتری رمزگذاری کنید، خود انتزاع
هوشمند نیست، چیزی که هوشمند است
عاملی است که  قادر به
تولید این انتزاعات
درست است، بله، به نظر می رسد که
کمی یک منطقه خاکستری وجود دارد،
زیرا اساساً می گویید
که یادگیری عمیق انتزاع ها را
نیز تشکیل می دهد، اما به
نظر نمی رسد این انتزاع ها برای
تعمیم بسیار خارج
از چیزهایی که قبلاً دیده شده اند مؤثر باشند.  اما
کمی تعمیم دهید
بله کاملا خیر بستگی دارد
کمی تعمیم دهید مانند تعمیم
نیست باینری نیست یک
طیف علامت گذاری کنید
بله و نقطه خاصی وجود دارد یک
منطقه خاکستری است اما نقطه خاصی وجود دارد
که در آن درجه قابل توجهی از تعمیم وجود دارد
که اتفاق می افتد  نه،
حدس می‌زنم دقیقاً همان چیزی که شما می‌گفتید این است که
هوش این است که
چقدر می‌توانید به طور مؤثری
خارج از توزیع
چیزهایی را که قبلاً دیده‌اید تعمیم دهید،
بله، بنابراین هر دو مانند فاصله‌ای است که
چقدر می‌توانید
جدید را دوست داشته باشید.  چیزی کاملاً جدید
است
و بله کاملاً چقدر کارآمد است، بنابراین
می‌توانید
هوش uh را به عنوان معیاری برای
نسبت تبدیل اطلاعات تصور کنید،
مانند فضایی از موقعیت‌های ممکن را تصور کنید
و برخی از آنها را پوشش داده‌اید
تا مقداری اطلاعات
در مورد آن داشته باشید.  فضای شما از موقعیت‌های احتمالی
که توسط موقعیت‌هایی که قبلاً می‌شناسید فراهم می‌شود
و از سوی دیگر نیز
با
دانش قبلی فراهم می‌شود که سیستم
دانش قبلی را
که
در سیستم تعبیه شده است به جدول می‌آورد، بنابراین سیستم با
برخی اطلاعات
درست در مورد  مشکل اما این وظیفه و
این است که از آن اطلاعات
به
یک برنامه بروید، چیزی که شما آن را
برنامه مهارتی، برنامه رفتاری می نامید
که می تواند منطقه وسیعی از فضای موقعیت ممکن را پوشش دهد
و اساساً نسبت بین آن
منطقه و مقدار اطلاعاتی که
با آن شروع می کنید،
است.  هوش،
بنابراین یک عامل بسیار باهوش می تواند
از اطلاعات بسیار کمی در مورد یک
مشکل جدید و دانش قبلی بسیار کم
برای پوشش یک منطقه بسیار بزرگ از
موقعیت های بالقوه در آن مشکل استفاده موثری کند،
بدون اینکه بداند این موقعیت های جدید آینده چگونه خواهند
بود.
یکی از چیزهای مهم دیگری که
در مقاله در مورد آن صحبت می کنید،
قبلاً کمی در مورد آن صحبت کرده ایم،
اما بیایید بیشتر در مورد آن صحبت کنیم،
تست های واقعی هوش است، بنابراین
اگر به هوش انسان و ماشین نگاه کنیم،
آیا فکر می کنید تست هایی برای  هوش
باید
برای انسان‌ها و ماشین‌ها متفاوت باشد یا اینکه ما چگونه
در مورد تست هوش فکر می‌کنیم
اینها اساساً همان نوع
هوشی هستند که ما دنبال آن هستیم و
بنابراین آزمایش باید
مشابه باشد، بنابراین اگر هدف شما ایجاد
هدف‌هایی است که بیشتر شبیه انسان باشد.
پس بدیهی است که
آزمایشی داشته باشید
که همگانی باشد و هم برای
انسان ها، به طوری که بتوانید
مقایسه ای
بین این دو انجام دهید که بتوانید دقیقاً بگویید
چقدر از نظر هوش انسانی چقدر باهوش است.
یک سیستم به گونه‌ای است که گفته شد
محدودیت‌هایی
که برای هوش مصنوعی
و هوش انسانی اعمال می‌شود
بسیار متفاوت است و آزمایش‌های شما باید
این تفاوت را توضیح دهد
زیرا اگر به سیستم‌های مصنوعی نگاه کنید،
همیشه ممکن است
یک آزمایش‌کننده
سطوح دلخواه مهارت را
به صورت دلخواه خریداری کند.  وظایف یا با
تزریق یک دانش قبلی رمزگذاری شده
به سیستم از طریق قوانین
و غیره که از ذهن انسان
از ذهن برنامه نویسان می آید
و همچنین با خرید سطوح بالاتر
مهارت فقط با آموزش در مورد داده های بیشتر،
به عنوان مثال می توانید یک
بی نهایت بازی با هدف مختلف
و شما می توانید یک سیستم بازی خوب را
به این ترتیب آموزش دهید، اما نمی توانید مستقیماً
آن را با مهارت های بازی با هدف انسان مقایسه کنید، زیرا
انسانی که بازی می کند باید
این مهارت را
در یک محیط بسیار محدود توسعه دهد و
زمان محدودی داشت.
مقدار محدود انرژی آنها و البته
این از مجموعه متفاوتی از
مقدمات اولیه شروع شد تا جامدات از
اوه اوهوم شما اولویت های ذاتی انسان را می دانید،
بنابراین فکر می کنم اگر می خواهید
هوش دو سیستم مانند
اهداف یک هوش
و هوش را با هم مقایسه کنید.  از یک انسان، شما باید
برای موارد قبلی کنترل کنید، باید
از همان مجموعه دانش
مقدماتی در مورد کار شروع کنید
و باید برای
تجربه کنترل کنید، یعنی برای
آموزش داده ها،
بنابراین قبل از آنچه که مقدم است،
بنابراین قبل از هر اطلاعاتی است.
شما قبل از
شروع به یادگیری در مورد این کار، در مورد یک کار معین دارید
و تفاوت آن با تجربه چگونه است و
تجربه به درستی به دست می آید،
به عنوان مثال اگر می
خواهید هدف را بازی کنید،
تجربه شما با هدف تمام
بازی های هدف است.  بازی کرده‌اید
یا دیده‌اید یا در
ذهنتان شبیه‌سازی کرده‌اید، فرض کنید
و اوه اولویت‌های شما چیزهایی هستند مانند
خوب برو یک بازی در یک شبکه دوبعدی است
و ما
در مورد
سازماندهی فضای دوبعدی پیش‌نویس‌های سخت‌کد زیادی داریم.  و
قوانین چگونگی
پویایی فیزیک این
بازی در این فضای 2 بعدی
بله و این ایده که
برنده شدن چیست
دقیقاً همینطور است و همه بازی های رومیزی دیگر
نیز می تواند شباهت هایی با
مدرسه داشته باشد و اگر بازی کرده اید  این
بازی‌های رومیزی پس
با توجه به بازی go که
بخشی از اولویت‌های شما در مورد بازی است
، جالب است که در مورد
بازی بازی‌ها فکر کنید که واقعاً چه تعداد از اولویت‌ها
روی میز آورده می‌شوند
وقتی به تقویت خودبازی نگاه می‌کنید.
مکانیسم‌های مبتنی بر یادگیری
که یادگیری را انجام می‌دهند، به نظر می‌رسد
تعداد جوایز بسیار کم است، بله، اما
شما می‌گویید که باید تجربه کنید،
یک اولویت ویژه دوبعدی در میثاق وجود دارد،
درست است، اما شما باید در بیان صریح آن اولویت‌ها واضح باشید
بله، پس به‌خصوص من  فکر کنید
اگر هدف شما
اندازه‌گیری یک نوع هوش شبیه انسان است
، باید به وضوح ثابت کنید که
می‌خواهید
هدف آزمایش شما از
همان مجموعه‌ای از اولویت‌ها شروع شود که انسان‌ها
با درست شروع می‌کنند،
بنابراین من شخصاً برای من منظورم است، اما فکر می‌کنم
برای بسیاری از مردم
جنبه انسانی چیزها بسیار
جالب است، بنابراین آزمایش هوش برای
انسان ها
چه چیزی به نظر شما یک آزمون خوب
برای هوش انسان است،
این سؤالی است که
روانسنجی
به این موضوع علاقه دارد که یک
زیر شاخه کامل از روانشناسی
چیست؟  به این سؤال می پردازد، بنابراین
روانسنجی
زیر شاخه روانشناسی است که
سعی می کند
جنبه های ذهنی انسان را کمی اندازه گیری کند،
بنابراین به ویژه
توانایی های جامعه، هوش
و تهدیدهای شخصیتی نیز
ممکن است سؤال عجیبی باشد،
اما  مانند اولین
اصول
روان سنجی است که
بر روی آن کار می کند که شما می دانید چه چیزهایی
مقدماتی را به روی میز می آورد،
بنابراین پر از یک با
سابقه نسبتاً طولانی است،
بنابراین می دانید که روانشناسی گاهی اوقات
به دلیل نداشتن شهرت بدی پیدا می کند.  نتایج بسیار تکرارپذیر uh
و برخی از
روان‌سنجی‌ها به‌عنوان
نتایج نسبتاً محکم یا قابل تولید،
بنابراین اهداف ایده‌آل این رشته این است که می‌دانید
آزمایش‌ها باید
قابل اعتماد باشند که یک تکرارپذیری از نوع اقیانوسی است
و باید معتبر باشد.
می گویید
اما شما می گویید که um را اندازه گیری می کند، به عنوان
مثال اگر می گویید که
هوش را اندازه گیری می کنید،
نتایج آزمون شما باید با چیزهایی ایجاد شود
که انتظار دارید
با هوش مرتبط باشد مانند
موفقیت در مدرسه یا موفقیت در تحصیل.
محل کار و غیره
باید استاندارد شده باشد به این معنی که شما
می توانید
آزمون های خود را برای
افراد مختلف در شرایط یکسان اجرا کنید
و این باید عاری از تعصب باشد به این معنی
که به عنوان مثال اگر شما می خواهید اگر
آزمون شما شامل
زبان انگلیسی باشد پس باید
آگاه باشید که
این یک سوگیری علیه افرادی ایجاد می کند که
زبان دوم آنها انگلیسی است یا
افرادی که اصلاً نمی توانند انگلیسی صحبت کنند،
بنابراین البته این اصول برای
ایجاد تست های روان سنجی
بسیار قدیمی هستند، فکر نمی کنم هر
تست روانسنجی
واقعاً یا
معتبر است یا از جانب تعصب ارائه می شود، اما حداقل این
حوزه
از این نقاط ضعف آگاه است و سعی می کند
آنها را برطرف کند، بنابراین
جالب است که در نهایت
شما فقط می
توانید همانطور که قبلاً گفتید مهارت را اندازه گیری کنید،
اما شما این مهارت را دارید.  تلاش برای انجام مجموعه‌ای از
معیارهای مهارت‌های مختلف که
همانطور که اشاره کردید به شدت با
برخی از مفاهیم کلی
توانایی شناختی مرتبط است بله بله، بنابراین
عامل g چیست، بنابراین درست است که
انواع مختلفی از
آزمون‌های تست هوش وجود دارد و
هر کدام از آنها به آن علاقه‌مند هستند.  در
جنبه‌های مختلف هوش، می‌دانید که
برخی از آنها با
زبان سر و کار دارند، برخی از آنها
ما با دید خاصی سر و کار داریم، شاید
چرخش‌های ذهنی اعداد و غیره
وقتی این تست‌های بسیار متفاوت را
در مقیاس اجرا می‌کنید، چیزی که شروع به دیدن می‌کنید این است که
خوشه‌هایی از  همبستگی
بین نتایج آزمون، به عنوان مثال، اگر
به
تکالیف مدرسه نگاه کنید، خواهید دید که
افرادی
که در ریاضیات خوب عمل می کنند، احتمالاً از نظر
آماری نیز در فیزیک خوب عمل می کنند
و چه چیزی بیشتر از این، در آنجا نیز
افرادی در ریاضیات و فیزیک خوب عمل می کنند.
همچنین از نظر آماری احتمالاً
در مواردی که
کاملاً نامرتبط به نظر می رسند مانند نوشتن
مقاله انگلیسی به خوبی عمل می کند
و بنابراین وقتی خوشه هایی از
همبستگی ها را
در شرایط آماری آماری می بینید،
آنها را با یک متغیر پنهان
و متغیر پنهانی که برای
مثال توضیح می دهد توضیح می دهید.  اوه،
رابطه بین خوب بودن در
ریاضی و خوب بودن در فیزیک،
توانایی شناختی است و عامل g
متغیر پنهانی است که این
واقعیت را توضیح می‌دهد که
هر آزمون هوشی که می‌توانید
در این آزمون به نتایج آن دست پیدا کنید.  در نهایت
یک همبستگی وجود دارد، بنابراین یک متغیر منحصر به فرد وجود دارد
که این همبستگی ها را توضیح می دهد
که عامل g است،
بنابراین این یک ساختار آماری است، در
واقع چیزی نیست که بتوانید به طور مستقیم
به عنوان مثال در یک فرد اندازه گیری کنید، اما
وجود دارد،
اما وجود دارد.  اینجا مقیاس هنر است
و این نیز یکی از مواردی است که می‌خواهم
در مورد روان‌سنجی به آن اشاره کنم، مثلاً
وقتی در مورد
اندازه‌گیری هوش در انسان صحبت می‌کنید،
برخی افراد
کمی نگران می‌شوند و می‌گویند که می‌دانید
خطرناک به نظر می‌رسد، شاید به
طور بالقوه تبعیض‌آمیز نباشد.  و غیره و
آنها اشتباه نمی کنند و موضوع به قدری
شخصاً به
روانسنجی
به عنوان راهی برای توصیف یک
فرد خاص علاقه مند نیستم، مثلاً اگر
ارزیابی شخصیت روانسنجی
یا ضریب هوشی شما را دریافت کنم، فکر نمی کنم واقعاً این موضوع را
نشان دهد.  من در
مورد شما به عنوان یک شخص بسیار مفید هستم، من فکر می کنم
روان سنجی
به عنوان یک ابزار آماری بسیار مفید است، بنابراین
در مقیاس بسیار
مفید است، زمانی که شروع به گرفتن
نتایج تست برای
تعداد زیادی از افراد می کنید و شروع به
همبستگی متقابل این نتایج آزمایش می کنید،
زیرا
این کار باعث می شود  شما اطلاعاتی در مورد
ساختار
ذهن انسان به خصوص در مورد
ساختار توانایی های شناختی انسان دارید،
بنابراین
در مقیاس روان سنجی
تصویر خاصی از ذهن انسان ترسیم می کند و
این جالب است
و این چیزی است که به
ساختار توانایی های پولی انسان مربوط می شود،
بله، به شما بینشی می دهد.  برای من
منظورم این است که به یاد می‌آورم وقتی
در مورد فاکتور g یاد گرفتم،
به نظر می‌رسید که غیرممکن است
حتی
واقعی بودن آن، حتی به عنوان یک
متغیر آماری، مانند
آن، مانند طالع بینی،
مثل خیال بافی در میان.
روانشناسان،
اما هرچه بیشتر یاد گرفتم متوجه شدم
که برخی از آنها وجود دارد،
منظورم این است که من مطمئن نیستم که در مورد
انسان ها چه باید بکنم، این واقعیت است که
عامل جیگ چیزی است
که در همه گونه های بشری یک اشتراک وجود دارد،
آیا سرنوشت قوی وجود دارد.
همبستگی بین توانایی های شناختی
که به نوعی جذاب است، بله، در واقع،
بنابراین ارتباطات انسانی
ساختاری شبیه به جریان
اصلی ترین نظریه ساختار
توانایی های سرطان دارد که به آن
نظریه chc می گویند، این یک شاخ گاو است.
و توانایی‌های شناختی را
به عنوان یک سلسله مراتب با سه سطح توصیف می‌کند و در
بالای آن شما ضریب g را دارید،
سپس شما توانایی‌های شناختی گسترده‌ای دارید،
به عنوان مثال هوش سیال درست است که
مجموعه گسترده‌ای از انواع کارهای ممکن را در بر می‌گیرد
که همه
به هم مرتبط هستند.  و پس از آن،
شناخت محدودی دارید که در آخرین سطح است
که به مهارت خاص کار نزدیک‌تر است
و در واقع تئوری‌های متفاوتی در مورد
ساختار توانایی‌های بالینی وجود دارد
که از
تحلیل‌های آماری مختلف
نتایج آزمون iq بیرون می‌آیند، اما همه آنها
سلسله مراتبی را با یک سلسله مراتب توصیف می‌کنند.  نوعی ضریب g
در بالا و شما درست می گویید که ضریب g
کاملاً واقعی نیست به این معنا که
چیزی نیست که بتوانید مانند قد خود مشاهده و اندازه گیری کنید،
اما
واقعاً به معنایی است که
شما آن را در آن می بینید.  در
تجزیه و تحلیل آماری داده‌ها،
چیزی که می‌خواهم به آن اشاره کنم این است
که این واقعیت که یک عامل g وجود دارد،
واقعاً به این معنی نیست که
هوش انسان به معنای قوی کلی است، به این
معنی نیست که نیت‌های انسان را می‌توان
برای هر کسی به کار برد.
اصلاً مشکل وجود دارد و اینکه کسی که ضریب هوشی بالایی دارد می‌تواند
هر مشکلی را حل کند اصلاً معنایش این نیست.
این مفهومی است که
بسیار شبیه به هوش است زیرا
یک مفهوم مفید است، چیزی است که
می توانید به طور شهودی
درک کنید که برخی افراد مناسب هستند، شاید
مانند شما
برخی از افراد به اندازه من مناسب نیستند،
اما هیچ یک از ما نمی توانیم
کاملاً پرواز کنیم، این بسیار محدود است حتی اگر
شما  بسیار مناسب هستید،
این بدان معنا نیست که شما می توانید
در هر محیطی که نمی توانید
پرواز کنید، اصلاً نمی توانید هر کاری انجام دهید، نمی توانید در
ته اقیانوس زنده بمانید و غیره
و اگر دانشمند بودید بگویید که دقیقاً می خواهید
آمادگی جسمانی را در انسان ها تعریف و اندازه گیری کنید،
سپس با یک
باتری
آزمایشی روبرو خواهید شد، مثل اینکه می دانید
دویدن
سنج اندروید، بازی فوتبال، بازی
تنیس روی میز شنا و غیره دارید
و اگر این تست ها را روی
افراد مختلف انجام دهید،  شروع به دیدن
همبستگی ها و نتایج آزمایش می کند، به
عنوان مثال افرادی که در فوتبال خوب هستند
در دویدن سریع بسیار خوب هستند و
شما این همبستگی ها را با
توانایی های فیزیکی که
کاملاً مشابه
توانایی های شناختی هستند توضیح می دهید و سپس شروع به
مشاهده
همبستگی بین
ویژگی های بیولوژیکی می کنید.  مثلاً ممکن است حجم ریه
با
یک دونده سریع بودن در ارتباط باشد، به‌طوری
که
همبستگی‌های عصبی فیزیکی
توانایی‌های شناختی وجود دارد و در بالای
سلسله مراتب توانایی‌های فیزیکی
که می‌توانید مشاهده کنید،
یک g خواهید داشت.  -عامل یک ضریب g فیزیکی که به
درستی به آمادگی جسمانی نشان می دهد
و همانطور که شما گفتید به این معنی نیست
که
افراد با آمادگی بدنی بالا
می توانند پرواز کنند به این معنی نیست
که مورفولوژی انسان و فیزیولوژی انسان
جهانی است
، در واقع فوق تخصصی است.  ما
فقط می‌توانیم کارهایی را انجام دهیم
و آن‌هایی که تکامل یافته‌ایم تا
درست انجام دهیم، طوری که
برای شما مناسب نیستیم، شما نمی‌توانید در زهره یا
مریخ یا در فضای خالی،
بلکه در اقیانوس وجود داشته باشید، به طوری که یک چیز
واقعاً شگفت‌انگیز گفت
قابل توجه این است که
مورفولوژی ما
بسیار فراتر از محیط هایی است که
برای آنها تکامل یافته ایم،
به گونه ای که می توان گفت ما تکامل یافته ایم تا
در سمینار دنبال طعمه بدویم، درست از
آنجایی که مورفولوژی انسانی ما نشأت می گیرد
و می گوید
ما می توانیم کارهای زیادی انجام دهیم.  از چیزهایی که
کاملاً ربطی به این ندارند که می‌توانیم از
کوه‌ها بالا برویم، می‌توانیم در
دریاچه‌ها شنا کنیم، می‌توانیم تنیس روی میز بازی کنیم.
حس توانایی های حرکتی
درجه ای از عمومیت دارد که
کاملاً قابل توجه است
درست است و من فکر می کنم شناخت بسیار
شبیه به این است که
توانایی های شناختی ما درجه ای از
عمومیت دارند که بسیار فراتر از
آن چیزی است که ذهن در ابتدا قرار بود
انجام دهد، به همین دلیل است که می توانیم شما را انجام دهید.  بلد باشید
موسیقی بنوازید و رمان بنویسید و
به دسته جمعی بروید و انواع کارهای دیوانه وار انجام دهید،
اما این امر جهانی نیست به همان شکلی
که مورفولوژی انسان و بدن ما در
واقع برای اکثر
جهان از نظر حجمی مناسب نیست،
همانطور که می توانید بگویید.  که
ذهن انسان به طور طبیعی برای
بیشتر
فضای مشکل، فضای مشکل بالقوه مناسب است،
بنابراین ما
سوگیری های شناختی بسیار قوی داریم که در واقع به این معنی است که
انواع خاصی از مشکلات وجود دارد که
ما به خوبی از عهده آنها برمی‌آییم و
انواع خاصی از مشکلات وجود دارد که به طور
کامل از عهده آنها برمی‌آییم.  اقتباس شده است،
بنابراین واقعاً چگونه
فاکتور g را تفسیر می کنیم، این نشانه عمومیت قوی نیست، بلکه در
واقع فقط
وسیع ترین توانایی شناختی است،
اما توانایی های ما، چه
در مورد توانایی های حرکتی حسی صحبت کنیم
و چه در مورد توانایی های شناختی، آنها همچنان
در آنها بسیار تخصصی هستند.  شرایط انسان درست
در چارچوب محدودیت های شناخت انسان،
آنها کلی هستند، بله کاملاً همینطور است، اما
محدودیت هایی که شما می گویید
بسیار محدود است،
من فکر می کنم چه چیزی محدود کننده است، بنابراین ما
شناخت خود را تکامل دادیم و بدنمان در
محیط های بسیار خاص تکامل یافت.
از آنجایی که محیط ما به
سرعت در حال تغییر بود و بخشی غیرقابل پیش‌بینی
از محدودیت‌ها بود که باعث
تکامل ما شد،
خود کلی است، بنابراین ما به نحوی
تکامل یافته‌ایم که
بتوانیم در انواع
محیط‌های فیزیکی یا شناختی بداهه‌سازی کنیم، بله،
و برای این کار.  به این دلیل که معلوم می شود
آه، ذهن ها و بدن هایی که ما به آنها
دست یافتیم را
می توان در دامنه بسیار وسیع تری
نسبت به آنچه که برای درستی تکامل یافته اند به کار برد
و این واقعاً قابل توجه است
و این همان درجه
تعمیم است که بسیار فراتر از
هر چیزی است که شما دارید.  امروز در سیستم‌های مصنوعی می‌توان دید
درست است،
این بدان معنا نیست که
هوش انسانی در هر جایی
جهانی است، بله، عمومی نیست،
شما می‌دانید که این یک نوع موضوع هیجان‌انگیز
برای افرادی است که حتی
شما خارج از
تست‌های iq هوش مصنوعی
در آنجا می‌شناسید، فکر می‌کنم این موضوع وجود دارد.  mensa هر
درجه‌ای از دشواری
برای سؤالات وجود داشته باشد،
ما در مورد این سؤالات آفلاین صحبت کردیم.
که
چیزی به نام سؤالی وجود ندارد
که ذاتاً
دشوار باشد،
احترام گذاشتن به
چیزهایی که قبلاً می‌دانید
و چیزهایی که قبلاً می‌توانید به درستی انجام دهید، باید دشوار باشد،
بنابراین
از نظر سؤال تست ضریب هوشی
معمولاً باید ساختار آن را داشته باشید.  به
عنوان مثال
به عنوان مجموعه ای از
جفت ورودی و خروجی نمایشی درست و سپس
یک ورودی آزمایشی به شما یک اعلان داده می شود و شما
باید خروجی مربوطه را بشناسید یا تولید کنید
و در آن زمینه محدود می توانید بگویید
یک
سؤال دشوار سؤالی است که در آن
امم، با توجه به مثال‌های آموزشی، دستور ورودی
بسیار شگفت‌انگیز و غیرمنتظره است.
شما دو مثال می‌زنید و سپس من به
شما یک
دستور one می‌دهم که در واقع یکی از دو
مثال آموزشی است،
سپس
دشواری تعمیم برای این کار صفر است که در واقع
کار آغاز شده است،
فقط متوجه می‌شوید که یکی از
نمونه‌های آموزشی است و شما
اگر شکل پیچیده‌تری دارد،
کمی
تعمیم‌تر را می‌دانید، اما
همچنان همان کاری را انجام می‌دهید
که در زمان تمرین به شما نشان داده می‌شد که
یک کار دشوار شروع به
نیاز به
مقداری می‌کند.  مقداری از زمان آزمون انطباق
مقداری بداهه
درست است، پس
در نظر بگیرید که من نمی دانم شما در حال تدریس یک
کلاس در مورد فیزیک کوانتومی یا
چیزی هستید،
اگر می خواهید
درک دانش آموزان از
مطالب شما را امتحان کنید.
امتحانی می‌آورد که بسیار متفاوت
از هر چیزی است که در اینترنت دیده‌اند،
از
طرف دیگر، اگر می‌خواهید آن را آسان کنید،
فقط چیزی به آنها می‌دهید
که بسیار شبیه
به آزمون‌های آزمایشی است.  اینکه
آنها
چیزی را گرفته اند که فقط یک
میان یابی ساده از سؤالاتی است که
قبلاً دیده اند
و بنابراین امتحان آسانی خواهد بود،
بسیار شبیه به چیزی است که شما در آن آموزش دیده اید
و یک امتحان دشوار است که واقعاً
درک شما را بررسی می کند زیرا
شما را مجبور
به بداهه گویی می کند و شما را مجبور به انجام کارهایی می کند
که با آنچه قبلاً در معرض آن بودید متفاوت است،
بنابراین به این معنی نیست که
امتحانی که به بداهه نیاز دارد
ذاتاً سخت است زیرا شاید
شما خودتان هستید.  شما یک متخصص فیزیک کوانتومی هستید،
بنابراین وقتی در امتحان شرکت می‌کنید، این
در واقع چیزهایی است که علیرغم اینکه شما
برای دانش‌آموزان جدید هستید، برای شما جدید نیست،
بنابراین فقط
با توجه به آنچه که آزمون‌دهنده
از قبل می‌داند و با توجه به مواردی که آزمون‌دهنده می‌داند، دشوار است.
اطلاعاتی
که آزمون شونده در مورد وظیفه دارد،
بنابراین منظور من از کنترل کردن
اطلاعاتی است که شما روی میز آورده اید
و تجربیات و تجربیاتی که
داده های آموزشی هستند، بنابراین در مورد
امتحان فیزیک کوانتومی که  از
همه مطالب درسی
و تمام امتحانات آزمایشی که
دانش آموزان ممکن است آنلاین شرکت کرده باشند،
جالب است زیرا اوم من
نیز به
شما ایمیل فرستادم و از شما پرسیدم که مثل
این سوال کنجکاو هستم.
شما می دانید که یک سوال تست iq واقعاً سخت چیست
و من با افرادی صحبت کرده ام که
تست های iq را طراحی کرده اند،
چند نفر در اینترنت هستند،
مانند چیزی است که مردم واقعاً
در مورد آن کنجکاو هستند، اول از همه بیشتر
تست های iq که طراحی کرده اند.
آنها دوست دارند از نظر مذهبی
در برابر پاسخ های صحیح محافظت کنند، مانند اینکه
شما نمی توانید پاسخ های صحیح را در
هیچ کجا پیدا کنید،
در واقع وقتی بدانید که این سؤال خراب می شود،
حتی مانند
رویکردی که قرار است در پیش بگیرید، بنابراین
آنها بسیار
رویکردی هستند که در آموزش ضمنی در آن وجود دارد.
مثال‌ها، بنابراین اینجا
مثال‌های آموزشی است که به
خوبی تمام شده است، به همین دلیل است که برای مثال در arc
یک مجموعه تست وجود دارد که خصوصی است و
هیچ‌کس آن را ندیده است،
نه برای سؤالات واقعاً سخت iq،
واضح نیست، به این دلیل نیست که ابهامی
مانند Uh و  شما باید
به آنها نگاه کنید، اما مانند برخی از
دنباله های اعداد و غیره
کاملاً واضح نیست، بنابراین می توانید یک
حس را دریافت کنید، اما
مانند برخی از آنها وجود دارد که وقتی به دنباله اعداد نگاه می کنید،
من نمی دانم
مانند دنباله اعداد فیبوناچی شما
اگر  شما به چند عدد اول نگاه می‌کنید
که دنباله می‌تواند به
روش‌های مختلف تکمیل شود
و می‌دانید که اگر
عمیق‌تر یا درست‌تر از دیگران فکر کنید، برخی از آنها اینطور هستند،
مانند یک نوع
سادگی و ظرافت بصری برای
راه‌حل صحیح، بله،
من شخصاً اینطور نیستم.
در واقع طرفدار ابهام در سوالات تستی هستم، اما من فکر می کنم
شما می توانید
بدون نیاز به ابهام مشکل داشته باشید، به سادگی با
ساختن آزمون
نیاز به برون یابی زیادی در مورد
مثال های آموزشی دارد،
اما سوال زیبا
دشوار است اما وقتی آموزش را ارائه می دهید همه چیز را از بین می برد.
به عنوان مثال، اساساً بله، به این معنی که
آزمایش‌هایی که من علاقه مند به
ایجاد آنها هستم
لزوماً برای انسان‌ها دشوار نیستند،
زیرا هوش انسانی معیاری است،
اوه آنها قرار است برای ماشین‌ها سخت باشند
به روشی که برای انسان‌هایی مانند من آسان است.
فکر کنید یک
آزمون ایده‌آل هوش انسان و ماشین،
آزمایشی است که
قابل اجرا است، اوه،
نیاز به پیشرفت را برجسته می‌کند
و جهتی را
که باید در آن پیشرفت کنید، برجسته می‌کند، من
فکر می‌کنم
در مورد چالش قوس و آزمایش صحبت خواهیم کرد.
شما
این نمونه های زیبا را دارید.
من فکر می کنم که هایلایت مانند این
برای ما انسان ها بسیار آسان است،
اما برای ماشین ها واقعاً سخت است، اما
شما می دانید که طراحی یک تست iq
برای iq های بالاتر از 160 و غیره را
دارید.  برای گفتن اینکه باید آن را مصرف کنید
و درست استروئید مصرف کنید، باید
فکر کنید که چه چیزی برای
انسان سخت است و این
به خودی خود یک تمرین جذاب است به نظر من و
این یک سوال جالب بود که
برای ایجاد یک سوال واقعاً سخت
برای انسان ها چه چیزی لازم است.  چون اوم
شما دوباره باید همان فرآیندی را که
ذکر کردید انجام دهید که
اوه شما اساساً چیزی را می دانید که
تجربه ای است که
احتمالاً
در طول
زندگی خود با آن مواجه شده اید حتی اگر
برای
تست های ضریب هوشی آماده شده باشید که این یک چالش بزرگ است.
هنوز هم برای شما بدیع خواهد بود،
بله منظورم این است که تازگی یک الزام است که
شما نباید بتوانید برای
سوالاتی که قرار است
روی آن ها آزمایش می شوید تمرین کنید، این مهم است زیرا
در غیر این صورت کاری که انجام می دهید
نشان دادن هوش نیست آنچه
انجام می دهید  فقط بازیابی
آنچه که قبلاً در معرض آن قرار گرفته اید،
همان مدل یادگیری عمیق است،
اگر یک مدل یادگیری عمیق را
بر روی
همه پاسخ های ممکن آموزش دهید، آنگاه
امتحان شما را به همان روشی که
اوه اوم شما می دانید اوه
دانش‌آموز احمق هنوز هم می‌تواند امتحان را انجام دهد،
اگر آن را به دقت حفظ کند،
شما 100 آزمون آزمایشی مختلف را می‌دانید
و سپس امیدوارند که
امتحان واقعی یک
درون یابی بسیار ساده از آزمون‌های آزمایشی باشد و آن
دانش‌آموز فقط یک مدل یادگیری عمیق باشد.
در آن مرحله،
اما شما در واقع می توانید این کار را بدون هیچ گونه
درکی از مطالب انجام دهید و در
واقع بسیاری از دانش آموزان
امتحانات را دقیقاً به همین روش قبول می کنند و
اگر می خواهید از آن اجتناب کنید، به امتحانی نیاز دارید
که
شبیه هر چیزی است که دیده اند که واقعا
درک آنها را بررسی می کند.  بنابراین چگونه می‌توانیم
یک تست iq برای ماشین‌ها
و تست‌های هوشمند برای ماشین‌ها طراحی کنیم،
بنابراین
در مقاله تعدادی از
الزامات
مورد انتظار شما از چنین آزمایشی را بیان می‌کنم و به‌ویژه
ما باید
با اذعان به موارد قبلی
که انتظار داریم مورد نیاز باشند شروع کنیم.
برای انجام آزمون،
بنابراین باید در مورد
موارد قبلی صریح باشیم
و اگر هدف مقایسه
هوش ماشینی و هوش انسانی است،
باید
سوگیری شناختی انسان را درست فرض کنیم و
ثانیا باید مطمئن شویم که در حال
آزمایش
برای کسب مهارت هستیم.  توانایی و
کارایی کسب مهارت به طور خاص و
نه برای خود مهارت به این
معنی که هر وظیفه ای که در آزمون شما نشان داده می شود
باید
جدید باشد و نباید چیزی باشد که
بتوانید آن را پیش بینی کنید،
به عنوان مثال نباید به
زور بی رحمانه فضای
سؤالات احتمالی را به درستی انجام داد.
هر سوال و پاسخ ممکن را از قبل ایجاد کنید،
بنابراین باید کارهایی باشد که
نه تنها توسط خود سیستم، بلکه توسط
سازندگان
سیستم قابل پیش بینی نباشد، بله، می دانید چه چیزی
جذاب است، منظور من یکی از جنبه های مورد علاقه من
از
مقاله و کار است.  شما با
چالش قوس انجام می‌دهید،
فرآیند شفاف‌سازی پیشین‌ها است،
حتی این عمل به تنهایی واقعاً قدرتمند است،
مثلاً چه چیزی است،
یک سؤال واقعاً قدرتمند است که از
ما انسان‌ها بپرسید اولویت‌هایی که
روی میز می‌آوریم چیست؟
مرحله بعدی مثل این است که وقتی
این پیشین ها را دارید چگونه از آنها برای
حل یک کار جدید استفاده می کنید، اما مثل اینکه حتی
واضح کردن جایزه
یک گام واقعا دشوار و واقعا قدرتمند است
و از نظر بصری زیبا و از
نظر مفهومی
بخشی زیبا از کار است.  شما
با uh انجام دادید و من حدس می‌زنم که
احتمالاً با مقاله و
چالش قوس ادامه دهید.
الیزابت
اسپلکی از هاروارد دانش مقدماتی است که برای انسان ذاتی است، بنابراین
او نظریه دانش هسته ای را توسعه داد
که چهار
سیستم دانش اصلی مختلف را ترسیم می کند، بنابراین سیستم های
دانشی که
اساساً یا با آنها متولد شده ایم یا به
سختی وصل شده ایم.  در مراحل اولیه رشد خود را به دست آوریم
و
هیچ
تمایز قوی بین این دو وجود ندارد، مثلاً اگر
بخواهید
به عنوان
نوع خاصی از دانش به دست آورید، اوه فقط در
چند هفته ممکن است فقط
با آن متولد شوید.  فقط این فقط
بخشی از شخصیت شماست
و بنابراین چهار
سیستم دانش اصلی مختلف وجود دارد، مانند
اولی
مفهوم شیئی بودن است و
یک فیزیک پایه مانند شما تشخیص می دهد که
اوم چیزی که در حال حاضر حرکت می کند به عنوان
مثال یک شی است،
بنابراین ما به طور شهودی  طبیعتاً به طور ذاتی
جهان را به اجسام تقسیم کنید بر اساس
این مفهوم
جریان های فیزیکی انسجام و از نظر
فیزیک ابتدایی این واقعیت وجود دارد
که می دانید اجسام
می توانند به یکدیگر برخورد کنند
و این واقعیت که آنها می توانند یکدیگر را مسدود کنند،
بنابراین اینها
چیزهایی هستند که ما  اساساً با آن متولد شده‌اند
یا حداقل می‌خواهیم آن‌ها را
خیلی زود به دست آوریم،
زیرا
سیم بسیار سختی است که آنها را به دست آوریم، بنابراین تعداد زیادی از
پیکسل‌های نقطه‌ای که روی اشیاء با هم حرکت می‌کنند
تا حدی همان شی هستند، بله
منظورم این است که من نمی‌خواهم  من علف
هرز نمی کشم، اما
اگر این کار را انجام می دادم، می توانستم
مثل تمام شب بنشینم و درست مثل اینکه به آن فکر کنم،
دقیقاً
در مقاله شما به یاد می آورم فقط موضوعی است که من از
خود آگاه نبودم، حدس می زنم که چگونه آن
قبل خاص
چنین است  یک پیشین جذاب
که می خواهم و این
ابتدایی ترین مورد است، اما
بله فقط هویت فقط بله شی بله
خیلی اساسی است فکر می کنم اما
خیلی اساسی است این تیم فوق العاده
و شناخت
بله و اوه دومی که همچنین
اساسی است
عامل بودن است که  یک دنیای واقعی یک
دنیای واقعی نیست،
بلکه عاملیت این واقعیت است که برخی از
این اشیاء
آه که شما که
محیط خود را به
برخی از این اشیاء تقسیم می کنید، عامل هستید، بنابراین
یک عامل چیست،
اساساً این یک شی است که
اهداف دارد.
برای
مثال، اگر
دو نقطه را ببینید که
تقریباً هماهنگ شده اند، به
طور شهودی
استنباط خواهید کرد که یکی از نقاط، دیگری را دنبال می کند،
به طوری که یکی از نقاط
اوه و یکی است.  از نقاط یک عامل است
و هدف آن اجتناب از نقطه دیگر است
و یکی از نقاط نقطه دیگر
نیز آسیایی است و هدفش
گرفتن
اولین شروع است پلکی نشان داده است که
نوزادانی که در سن سه ماهگی می شناسید
اوه  عاملیت و هدفمندی
در محیط آنها مقدمه دیگری است که
شما هندسه و توپولوژی را می دانید
مانند مفهوم فاصله و توانایی
جهت یابی
در محیط خود و غیره این
چیزی است که اساساً
به مغز ما متصل شده است
و در واقع توسط مکانیسم های عصبی بسیار خاصی پشتیبانی می شود.
مثلاً سلول‌های شبکه‌ای و سلول‌های صفحه‌ای،
بنابراین چیزی است که به معنای واقعی کلمه
در سطح جدید به سختی کدگذاری شده است،
اوه می‌دانید که هیپوکامپ را می‌شناسید و
آخرین مورد قبلی این
است که تصور اعدادی مانند
اعداد در واقع ساختارهای فرهنگی نیستند،
ما به طور ذاتی قادریم.
برای انجام تعدادی شمارش اولیه و مقایسه
مقادیر
اوه، بنابراین به این معنی نیست که ما می توانیم
حساب دلخواه انجام دهیم آه اوه اوه اوه،
شمارش اسکن حسابداری واقعی
مانند شمارش یک دو سه ایش،
سپس شاید
بیش از سه اوه، شما همچنین می توانید مقادیر را مقایسه کنید،
اگر به شما بگویم
اوه  اوه سه نقطه و پنج نقطه شما می توانید به
طرفی با پنج نقطه بگویید که نقاط بیشتری وجود دارد،
بنابراین این در واقع
یک ذاتی است که قبلاً وجود دارد،
بنابراین لیست ممکن است جامع نباشد، بنابراین هنوز می دانید که
وجود بالقوه را دنبال می کنید.  سیستم‌های دانش جدید
برای مثال
سیستم‌های دانشی که
با
روابط اجتماعی سروکار دارند، بله، منظورم
این است که بسیار کمتر
به چیزی مانند تست قوس یا ضریب هوشی مربوط می‌شود،
بنابراین ممکن است چیزهایی وجود داشته باشند
که مانند تقارن چرخشی شما گفتید.
واقعا جالب است، به احتمال بسیار زیاد
در مورد چرخش صحبت می شود که
اوه در مغز
یک سیستم سخت رمزگذاری شده وجود دارد که قادر به
انجام چرخش است، آه،
یک آزمایش معروف، آه که
مردم در آن زمان انجام دادند،
یادم نیست کیست  دقیقاً بود
اما در
دهه 70
مردم متوجه شدند که اگر از مردم بپرسید که آیا به
آنها
دو شکل مختلف می دهید و یکی از
شکل ها
نسخه چرخشی شکل اول است
و از آنها می پرسید
این شکل است یک نسخه مرتبط از
اولین قدم یا نه
آنچه می بینید این است که زمان
پاسخگویی افراد به طور
خطی متناسب
با زاویه چرخش است، بنابراین تقریباً
مانند این است که در جایی از مغز خود
مانند یک صفحه گردان با سرعت ثابت دارید
و اگر می خواهید بدانید  اگر دو
شیء
نسخه چرخانده شده یکدیگر باشند،
شیء را روی میز گردان قرار می دهید،
اجازه می دهید کمی دور بچرخد
و سپس شما و سپس توقف می کنید که یک
مسابقه دارید و این واقعاً
جالب است،
پس چالش قوس چیست؟  بنابراین
در طرح کلی مقاله، شما همه این اصول را می دانید
که یک آزمون خوب هوش ماشینی
و انسان دوستانه باید از آنها پیروی کند
و چالش قوس تلاشی
برای تجسم هر چه بیشتر این اصول است،
بنابراین فکر نمی کنم به
یک ایده عالی نزدیک شود.
درست تلاش کنید، در واقع از همه اصول پیروی نمی کند،
اما
این همان کاری است که من با توجه به محدودیت های داده شده توانستم انجام دهم،
بنابراین فرمت قوس بسیار شبیه به
آزمون های iq کلاسیک است، مخصوصاً
تشک های پیشرونده Ravens Ravens
بله، تشک های حریم خصوصی Ravens منظورم این است که
اگر شما.  مثل گذشته این کار را انجام داده‌اید، می‌دانید که
احتمالاً کجاست،
حداقل آن را دیده‌اید، حتی اگر
نمی‌دانید نام آن چیست و
بنابراین، شما مجموعه‌ای از وظایف دارید که
نام آنها به همین شکل است و برای هر کدام
وظیفه شما
داده‌های آموزشی دارید که مجموعه‌ای از
جفت‌های ورودی و خروجی است، بنابراین یک جفت
ورودی یا خروجی شبکه‌ای از رنگ‌ها است که
اساساً شبکه اندازه
درجات این متغیرها
اندازه شبکه متغیر است
و اوم شما.  یک ورودی داده می شود
و شما باید آن را به
خروجی های
مناسب تبدیل کنید و بنابراین چند
نمایش
از یک کار در قالب
جفت های خروجی ورودی موجود نشان داده می شود و سپس یک ورودی جدید به شما داده می شود
و باید ارائه دهید که باید تولید کنید.
خروجی صحیح و
مفروضات موجود
در قوس این است که هر کار
فقط باید به دانش جالب نیاز داشته باشد.
و به همین ترتیب فقط
کارهایی هستند که وظایف استدلالی هستند که
بر پایه
دانش اصلی ساخته شده اند و برخی از
وظایف در
واقع به صراحت در تلاش هستند تا
اشکال خاصی از انتزاع را بررسی کنند،
درست بخشی از دلیل اینکه من می خواستم
قوس ایجاد کنم.
آیا من به شدت به این اعتقاد دارم
شما می دانید که وقتی با
مشکلی مبهم
مانند درک چگونگی
تولید مستقل انتزاع
در یک ماشین مواجه می شوید، باید
راه حل
و مشکل را به طور مشترک توسعه دهید و این بخشی از
دلیل من است.  عمل طراحی برای
روشن کردن ایده‌های من در مورد ماهیت
حق انتزاعی بود و برخی از وظایف در واقع
برای بررسی بخش‌هایی از آن نظریه طراحی شده‌اند و
کارهایی وجود دارد که
انجام آنها برای انسان‌ها بسیار آسان است، از جمله
کودکان خردسال.  معلوم شد که
اطلاعات تقریباً غیرممکنی هستند، بنابراین هر آنچه
از ماهیت انتزاع یاد می گیرید
از طراحی آن
می توانید منظور خود را روشن کنید.
ایده های خودم در مورد
انتزاع با
وادار کردن خودم به تولید کارهایی که
نیازمند
توانایی تولید آن شکل از
انتزاع برای حل آنها هستند،
آن را به درستی دریافت کردم، بنابراین فقط آه،
منظورم این است که مردم باید بررسی کنند،
احتمالاً اگر شما آن را بنویسید  در حال تماشای
بخش ویدیو هستم اما
خروجی ورودی شبکه
با رنگ‌های مختلف روی شبکه
و همین است که می‌خواهم بگویم این
دنیای بسیار ساده‌ای است
اما به نوعی زیباست، این
بسیار شبیه به حروف کلاسیک است، مثل اینکه
از این نظر خیلی اصلی نیست.
تفاوت اصلی با تست‌های iq این است که
ما پیشین‌ها را صریح می‌کنیم، که
معمولاً در آزمون iq اینطور نیست،
بنابراین شما به صراحت بیان کنید که همه چیز
فقط باید
از مقدمات دانش اصلی ساخته شود، من همچنین
فکر می‌کنم که به طور کلی
متنوع‌تر از تست‌های iq در آن است.  به
طور کلی
و شاید
برای تولید راه‌حل‌ها کمی کار دستی بیشتری نیاز باشد، زیرا
باید برای مدتی روی یک شبکه کلیک کنید،
گاهی اوقات نمرات می‌تواند به
بزرگی 30 در 30 سلول باشد،
پس اگر بتوانید فاش کنید، چطور به این نتیجه رسیدید.
اوه با سؤالاتی مانند
روند سؤالات چگونه است، آیا
بیشتر شما
بله سؤالاتی را مطرح کردید که
چقدر دشوار است که به سؤالی برسید،
اگر فکر می‌کنید می‌دانید با این سؤال می‌توانید به تعداد بسیار بزرگ‌تری مقیاس‌پذیری کنید؟
تست‌های iq ممکن است
لزوماً نخواهید یا نیازی به مقیاس‌پذیر بودن آن
با ماشین‌ها ندارید،
ممکن است استدلال کنید که باید مقیاس‌پذیر باشد،
بنابراین هزار سوال وجود دارد،
هزار کار بله وای از جمله
تست و مجموعه تست خصوصی،
فکر می‌کنم نسبتاً خوب است.  دشوار است به این
معنا که یک نیاز بزرگ
این است که هر کاری باید بدیع
و منحصر به فرد و غیرقابل پیش بینی باشد، درست مثل اینکه
شما نمی خواهید
دنیای کوچک خود را بسازید که به اندازه
کافی ساده است که
برای انسان امکان دارد آن را
معکوس کرده و ایجاد کند.  و
الگوریتمی را بنویسید که بتواند هر
تکلیف قوس ممکن و راه حل آنها را ایجاد کند، به
عنوان مثال که ما آزمایش را کاملاً باطل کردیم،
بنابراین
شما دائماً به چیزهای جدید می پردازید، شما
نیاز دارید، بله، شما به منبعی
از تازگی با
تازگی غیرقابل تصور نیاز دارید و یک چیز که من
پیدا کردم.  این است که
شما به عنوان یک انسان منبع خوبی
برای تازگی غیرقابل تصور نیستید و بنابراین باید
کمی سرعت ایجاد این وظایف را داشته باشید،
فقط تعداد زیادی
وظایف منحصر به فرد وجود دارد که می توانید در یک روز معین انجام دهید.
با
ایده های جدید واقعاً بدیع،
امم آیا روانگردان ها اصلاً به شما کمک می کنند، من
فقط می خواهم،
اما منظورم این است که فکر کردن
در مورد آن جذاب است، بنابراین شما مانند
راه رفتن هستید یا چیزی شبیه به آن، آیا شما
دائماً به چیزی کاملاً جدید فکر می کنید
بله منظورم این است  سخت
است، بله، منظورم این است که من نمی گویم که در
جایی نزدیک به یک کار عالی در
آن انجام داده ام،
مقداری افزونگی وجود دارد و
نقص های زیادی در قوس وجود دارد،
بنابراین می گویم که باید
قوس را به عنوان یک کار در نظر بگیرید.  پیشرفت،
حالت قطعی نیست،
جایی که وظایف قوس امروزی
حالت های قطعی آزمون نیستند، من می خواهم
در آینده به اصلاح آن ادامه دهم، همچنین فکر می کنم که باید
بتوان
کارها را
به یک طیف گسترده باز کرد.  مخاطبان برای جمع سپاری
um
که شامل چندین سطح از
فیلتر است، بدیهی است،
اما من فکر می کنم که می توان از
جمع سپاری برای ایجاد مجموعه
داده های قوس بسیار بزرگتر و بسیار متنوع تر استفاده کرد
که همچنین عاری از
برخی از
تعصبات شخصی من است.  آیا
همیشه لازم است
بخشی از قوس وجود داشته باشد که تست
پنهان باشد بله کاملاً
قابل توجه است که
آزمایشی که شما برای
معیار
الگوریتم ها استفاده می کنید برای
افرادی که این الگوریتم ها را توسعه می دهند در دسترس نیست
زیرا در غیر این صورت اتفاقی که قرار است بیفتد
مهندسان انسانی فقط می‌خواهند
خودشان وظایف را حل کنند و
راه‌حل‌هایشان را در قالب برنامه رمزگذاری کنند،
اما باز هم چیزی که در اینجا می‌بینید،
فرآیند هوش است که در
ذهن انسان اتفاق می‌افتد
و سپس شما فقط در حال ضبط کردن هستید.
خروجی متبلور آن اما آن
خروجی متبلور
با فرآیند ایجاد شده یکسان نیست، درست است،
به خودی خود هوشمند نیست، بنابراین
ایده جمع سپاری آن چه
جالب است،
فکر می کنم فکر می کنم ایجاد
سؤال
برای مردم واقعاً هیجان انگیز است.  فکر می کنم
افراد بسیار باهوشی وجود دارند که دوست دارند
این نوع چیزها را خلق کنند،
بله، یک چیز که
من را متعجب کرد و انتظارش را نداشتم این است
که به
نظر می رسد بسیاری از مردم واقعاً از
کشتی به عنوان یک کشتی لذت می برند.  نوعی بازی بود
و من واقعاً آن را به عنوان یک آزمایش به عنوان یک معیار می دیدم،
اوه اوه، هوش عمومی روان
و بسیاری از افراد، از جمله بچه ها که
تازه شروع کرده اند، می دانید که از آن به عنوان یک بازی لذت می برید،
بنابراین فکر می کنم این
تشویق کننده است،
بله، من  مجذوب دنیایی
از افرادی هستم که سوالات iq ایجاد می‌کنند،
فکر می‌کنم این یک
فعالیت جالب برای ماشین‌ها است که برای انسان‌ها
و مردم،
انسان‌ها خودشان مجذوب
سوالاتی می‌شوند که مثلاً
می‌دانید هوش خود را اندازه‌گیری می‌کنند،
منظورم این است که واقعاً واقعاً  قانع کننده است که
برای من نیز جالب است، به
یکی از چیزهای جالب در مورد آرک کمک می کند که شما
گفتید، به نوعی الهام گرفته از
تست های iq یا هر چیزی که از یک فرآیند مشابه پیروی می کند،
اما به دلیل ماهیت آن به دلیل
زمینه ای که در آن زندگی می کند،
بلافاصله شما را مجبور می کند  در مورد
ماهیت هوش فکر کنید به
جای آزمایشی از خودتان، مثل اینکه
شما را مجبور می کند واقعاً فکر کنید که وجود دارد، نمی دانم
آیا در درون سؤال
ذاتی سؤال است یا فقط این
واقعیت است که
در آزمون زندگی می کند.  قرار است آزمایشی
از هوش ماشینی باشد، همانطور که
شما به عنوان
یک انسان وظایف قوس را حل می کنید،
مجبور خواهید شد اساساً به طور
درونی نگاه کنید که چگونه به راه
حل ها می رسید و این شما را وادار می کند تا
در مورد فرآیند حل مسئله انسانی
و مشکلات فکر کنید.  روشی که ذهن شما
بازنمایی های انتزاعی
از مشکلاتی را تولید می کند، آه که در معرض آنها قرار گرفته است، من
فکر می کنم این به این دلیل است که
مجموعه ای از مقدمات دانش هسته ای
که قوس بر اساس آنها ساخته شده است بسیار کوچک است و
همه
ترکیبی از
مجموعه بسیار بسیار کوچکی از مفروضات است.
خوب، پس آینده ark چیست، بنابراین شما
آرک را به عنوان یک چالش به عنوان بخشی از
مسابقه کگل برگزار کردید،
بله، رقابت در کالگری، و
اوه، فکر می کنید چه چیزی فکر می کنید این چیزی است
که برای
پنج سال و ده سال ادامه دارد، مثل اینکه به رشد ادامه می دهد
بله کاملاً
بنابراین.  خود arc به تکامل خود ادامه خواهد داد، بنابراین من
در مورد جمع سپاری صحبت کرده ام، فکر می کنم
این یک
راه خوب است، چیز دیگری که من شروع می کنم این
است که
با افرادی از
بخش روانشناسی در nyu
برای انجام آزمایش انسانی روی قوس همکاری خواهم کرد و فکر می کنم وجود
دارد.  سؤالات جالب زیادی وجود دارد که
می توانید شروع به پرسیدن کنید، به خصوص زمانی که
شروع به ارتباط راه حل های ماشین
با وظایف قوس می کنید و
ویژگی های انسانی راه حل هایی
مانند مثلاً می توانید
سعی کنید ببینید آیا رابطه ای
بین
دشواری درک شده توسط انسان از یک کار
و شخص ماشین وجود دارد یا خیر.  بله، و
دقیقاً مقداری از
مشکلات درک شده توسط ماشین، بله،
این یک زمین بازی بزرگ خوب است که در آن می‌توان
این تفاوت را کشف کرد،
همان چیزی است که ما در مورد
وسایل نقلیه خودران صحبت کردیم، چیزهایی که
ممکن است برای انسان دشوار باشد ممکن است
بسیار متفاوت از چیزهایی باشد که  بله
کاملاً و اوه، رسمی کردن یا صریح کردن
این تفاوت در سختی به
ما چیزی می‌آموزد که ممکن است چیز
اساسی در مورد هوش به ما بیاموزد،
بنابراین یک چیز که فکر می‌کنم ما با قوس خوب انجام دادیم این
است که ثابت می‌کند که
آزمایش بسیار عملی است به این معنا که
اوه  عملکرد ماشین و کمان‌ها در
ابتدا از صفر شروع شد، در حالی که می‌دانید که
انسان‌ها در واقع کارها را بسیار
آسان می‌دانستند
و این به تنهایی مانند یک
چراغ چشمک زن قرمز بزرگ بود که می‌گفت چیزی در
حال وقوع است
و ما چیزی را از دست می‌دهیم و در
همان زمان
اوه ماشین  عملکرد
برای مدت زیادی در صفر باقی نماند، در واقع در عرض دو
هفته پس از مسابقه سرود، ما
شروع به داشتن
یک عدد غیر صفر کردیم و اکنون وضعیت
هنر حدوداً
بیست درصد از مجموعه تست است. اوه
حل شد
و بنابراین قوس در واقع یک  چالشی
که در آن
توانایی‌های ما از صفر شروع می‌شود که
نشان‌دهنده نیاز به پیشرفت است،
اما تغییر غیرممکن نیست،
در دسترس نیست، شما می‌توانید
اساساً فوراً پیشرفت را شروع کنید، در همان زمان که
ما هنوز با حل آن فاصله داریم
و این در واقع
یک نکته بسیار مثبت است.  نتیجه
مسابقه این است که مسابقه
ثابت کرده است که
هیچ میانبر واضحی برای حل این کارها وجود ندارد،
بله، بنابراین آزمون ادامه یافت بله
دقیقاً این دلیل اصلی برای
انجام مسابقه بار این است که بررسی کنید
آیا برخی از افراد باهوش را می شناسید یا خیر.
قرار بود
معیار را هک کند و این
درست اتفاق نیفتاد، زیرا افرادی که
وظایف را حل می‌کنند، اساساً این کار را انجام می‌دهند، اوه اوهوم، خوب به‌گونه‌ای انجام می‌دهند.
در
آینده مخصوصاً آنها
اساساً در حال پیش‌بینی هستند که چه نوع
وظایفی ممکن است در مجموعه‌های آزمایشی وجود داشته باشد، درست است.
وضعیت هنر مثل
اوه 20 درصد ما هنوز خیلی خیلی خیلی دور هستیم
تا سطح زوج که نزدیک به 100 است
ark و اینکه تا زمانی که ما مهمانی انسانی داشته باشیم،
سیستم‌های هوش مصنوعی خواهیم داشت که
احتمالاً از نظر هوش سیال عمومی بسیار نزدیک به سطح انسان هستند، یعنی
منظورم این است که
آنها لزوماً شبیه انسان نخواهند بود.
اوه، شما لزوما آنها را تشخیص نمی دهید
زیرا می دانید که یک Egi هستند،
اما آنها می توانند درجه ای از
تعمیم را داشته باشند که با
تعمیم
انجام شده توسط هوش غذایی انسان مطابقت دارد،
مطمئناً منظورم این است که این نکته خوبی از
نظر
هوش آنفولانزای عمومی است که باید در شما ذکر شود.  در
مقاله شما انواع مختلف تعمیم‌ها را توصیف می‌کنید،
اوه بسیار گسترده محلی و
نوعی سلسله مراتب وجود دارد که شما شکل می‌دهید،
بنابراین وقتی می‌گوییم تعمیم‌ها
در مورد چه نوع‌هایی صحبت می‌کنیم
درست است،
بنابراین تعمیم ایده بسیار قدیمی است،
منظورم
این است که حتی قدیمی‌تر از ماشین است.  یادگیری در
زمینه یادگیری ماشینی شما می گویید
یک سیستم تعمیم می دهد اگر بتواند
ورودی هایی را که هنوز ندیده است معنی دهد
و این چیزی است که من آن را یک تعمیم سیستم محور می نامم
شما تعمیم
با توجه به تازگی است.
سیستم خاصی که
در نظر دارید، بنابراین من فکر می کنم یک تست
هوش خوب باید در واقع
با تعمیم آگاه توسعه دهنده
که کمی
قوی تر از انتقال سیستم محور است، سروکار داشته باشد،
بنابراین تعمیم توسعه دهنده
تعمیم آگاه توسعه دهنده
توانایی تعمیم به تازگی یا
عدم قطعیت است که
نه  فقط خود سیستم
به آن دسترسی نداشته است اما توسعه‌دهنده
سیستم
نمی‌تواند به هیچکدام دسترسی داشته باشد.
نه توسعه‌دهنده و نه سیستم
در مورد موارد لبه نمی‌دانند،
بنابراین به آنها بستگی دارد که سیستم باید
بتواند چیزی را تعمیم دهد که
اوه هیچ‌کس انتظار نداشت نه
طراح داده‌های آموزشی
و نه واضح است که محتوای آموزش
تعریف جالبی است.  شما
می توانید درجات تعمیم تعمیم را
به عنوان یک طیف ببینید
و پایین ترین سطح چیزی است که یادگیری ماشین
سعی در انجام آن دارد، این فرض است که
هر موقعیت جدید از توزیع ایستا موقعیت های ممکن نمونه برداری می شود
و شما قبلاً
نمونه ای نماینده از آن دارید.  آن
توزیع که داده های آموزشی شما است
و بنابراین در یادگیری ماشینی شما
به نمونه جدیدی از یک توزیع شناخته شده تعمیم می دهید
و روش هایی که در آن نمونه جدید شما
جدید یا متفاوت خواهد بود روش هایی هستند که
قبلاً توسط توسعه دهندگان سیستم درک شده اند،
بنابراین شما در حال تعمیم هستید.  نسبت به مجهولات شناخته شده
برای یک کار خاص که همان چیزی است که شما آن را
استحکام می نامید،
شما در برابر مواردی مانند
تغییرات کوچک نویز
و غیره قوی هستید.
بنابراین
انعطاف‌پذیری
چیزی شبیه به یک ماشین رانندگی سلول l5 یا
شاید یک ربات است که می‌توانید با
قبولی در آزمون فنجان قهوه، این
تصور را داشته باشید که یک
آشپزخانه تصادفی در
جایی در کشور به شما داده می‌شود و
باید بدانید که
بروید.  درست یک فنجان قهوه در آن آشپزخانه درست کنید
تا انعطاف‌پذیری
توانایی مقابله با
ناشناخته‌های ناشناخته باشد، به طوری که چیزهایی که
نمی‌توانستند
ابعادی از زنده بودن را که
احتمالاً
توسط سازندگان سیستم در یک
کار خاص پیش‌بینی نشده باشد،
به‌طور کلی به
به عنوان مثال، دنباله طولانی موقعیت‌ها در رانندگی خودران،
انعطاف‌پذیری است، بنابراین انعطاف‌پذیری قوی دارید
و در نهایت تعمیم شدیدی خواهید داشت
که اساساً انعطاف‌پذیری است، اما
به‌جای در نظر گرفتن یک
حوزه خاص مانند رانندگی یا رباتیک خانگی،
شما یک دامنه باز را در نظر می‌گیرید.  طیف وسیعی
از دامنه‌های ممکن،
بنابراین یک ربات قادر به
تعمیم شدید خواهد بود، اگر فرض کنیم
برای آشپزی طراحی و آموزش دیده باشد، به عنوان مثال، اگر
من ربات را بخرم
و اگر بتوانم، اگر بتواند
خودش را آموزش دهد.
به عنوان مثال، باغبانی در عرض چند هفته قادر به تعمیم شدید خواهد بود،
بنابراین هدف نهایی تعمیم افراطی است،
بله،
بنابراین سیستمی ایجاد کنید که
آنقدر عمومی باشد که اساساً بتواند به
یک برابری مهارت انسانی بر
وظایف دلخواه و حوزه های دلخواه دست یابد.
همان سطحی از شما که
قدرت انطباق و بداهه نوازی را
در زمان
مواجهه با موقعیت‌های جدید می‌دانید و این کار را
اساساً در همان محدوده از
حوزه‌ها و وظایف ممکن انجام می‌دهد،
مانند انسان‌ها و با استفاده از این اساساً
همان مقدار تجربه تمرینی
تمرینی مانند انسان‌ها.
این امر مستلزم تعمیم افراطی در سطح انسان خواهد بود،
بنابراین من در واقع فکر نمی‌کنم که انسان‌ها
نزدیک به
حد هوش بهینه باشند، اگر
چنین چیزی وجود داشته باشد، بنابراین
فکر می‌کنم برای انسان‌ها یا به
طور کلی،
فکر می‌کنم به احتمال زیاد شما می‌دانید که
وجود دارد
یک محدودیت سخت برای هوشمند
بودن هر سیستمی است، اما در عین حال فکر
نمی‌کنم انسان‌ها به
این حد نزدیک باشند،
بله، آخرین بار، فکر می‌کنم ما صحبت کردیم، فکر می‌کنم
شما این تصور را داشتید که
اوه، ما فقط به اندازه هوشمند هستیم
مشکلاتی که با آن روبرو هستیم به
نوعی آه بله، ما محدود به
مشکل هستیم، بنابراین به
نوعی بله، ما محدود به
محیط خود هستیم
و ما محدود به مشکلاتی هستیم که
سعی می کنیم آنها را حل کنیم
بله بله، شما از پیوند عصبی
و
آه  برون سپاری برخی از
قدرت های مغز مانند آوردن
رابط های کامپیوتری آیا فکر می کنید ما می توانیم
هوش خود را تقویت کنیم
من
نسبت به رابط های عصبی نسبتاً بدبین هستم زیرا آنها
تلاش می کنند
یک گلوگاه خاص را
در شناخت ماشین انسان برطرف کنند که همان
ورودی و خروجی تنگنای پهنای باند است.
اطلاعات موجود
در مغز و درک من
از مشکل این است که پهنای باند
در حال حاضر به هیچ وجه یک گلوگاه نیست به این
معنی که ما در حال حاضر حسگرهایی داریم
که به ما امکان می‌دهند
اطلاعاتی بسیار بیشتر از
آنچه که
واقعاً می‌توانیم به خوبی پردازش کنیم تا آن را به عقب برگردانیم، دریافت کنیم.
کمی
اوه به نوعی بازی مدافع دل
کمی این است که
اگر به ویکی‌پدیای اینترنتی نگاه کنید،
بیایید بگوییم ویکی‌پدیا،
می‌توانم بگویم که انسان‌ها پس از ظهور
ویکی‌پدیا
بسیار باهوش‌تر هستند، بله،
فکر می‌کنم این خوب است، اما این
هم در مورد آن نیست.  این در مورد
بیرونی کردن هوش ما
از طریق سیستم‌های پردازش اطلاعات،
سیستم پردازش عملکرد تصادفی است که بسیار متفاوت از
رابط‌های کامپیوتری مغز است، اما
سوال اینجاست که
آیا اگر ما دسترسی مستقیم به ویکی‌پدیا داشته باشیم، اگر
مغز ما به طور مستقیم به ویکی‌پدیا دسترسی داشته باشد،
مغز ما قبلاً آن را داشته است.
دسترسی مستقیم به ویکی‌پدیا
روی گوشی شماست و
دست‌ها، چشم‌ها،
گوش‌هایتان و غیره برای دسترسی به
آن اطلاعات و سرعتی که
می‌توانید به آن دسترسی داشته باشید
توسط مشتری با تنگنا مواجه شده است، من فکر می‌کنم
که در حال حاضر بسته شده است.  به همین
دلیل است که
به عنوان مثال تندخوانی
کار نمی کند بله هر چه سریعتر بخوانید
کمتر متوجه می شوید
اما شاید به این دلیل است که از چشم ها استفاده می کند بنابراین من
باور نمی کنم بنابراین فکر می کنم می
دانید مغز بسیار کند است
و معمولاً کار می کند.  شما می دانید که
سریع ترین
چیزهایی که در مغز در
سطح 50 میلی ثانیه اتفاق می افتد
، ایجاد یک بیرون آگاهانه می تواند به
طور بالقوه
چندین ثانیه طول بکشد و شما می توانید
خیلی سریع بخوانید،
بنابراین فکر می کنم سرعتی که می توانید
اطلاعات را وارد کنید
و حتی سرعت آن  که در آن شما می توانید
با اطلاعات اضافه کنید،
فقط می تواند بسیار تدریجی بهبود یابد،
شاید من فکر می کنم اگر تایپ کننده بسیار سریع هستید، اگر
تایپ کننده بسیار آموزش دیده باشید،
سرعتی که با آن می توانید افکار خود را بیان کنید،
سرعتی است
که می توانید با آن شکل دهید.  افکار شما
درست است، بنابراین این نوعی ایده است که
تنگناهای اساسی برای
ذهن انسان وجود دارد، اما این امکان وجود دارد
که همه چیزهایی که در ذهن انسان داریم
فقط برای این باشد که بتوانیم در محیط زنده بمانیم
و
چیزهای بیشتری برای گسترش وجود دارد، شاید
بدانید  شما گفتید این سرعت
فکر است، بنابراین بله، من فکر می کنم
تقویت هوش انسانی یک راه بسیار
معتبر
و بسیار قدرتمند است و این چیزی است که
رایانه ها
درباره آن هستند در واقع این چیزی است که شما می دانید
همه فرهنگ
و تمدن در مورد آن است.
ما به
فرهنگ متکی هستیم که
دائما فکر کنیم بله بله منظورم این است که این یک چیز
دیگر است بله
فقط رایانه ها
نه فقط تلفن ها و اینترنت یعنی
همه فرهنگ ها مانند زبان
شکلی از
شناسایی خارجی هستند.
و شما می توانید
آن تعجب بیرونی را که بسیار
فراتر از توانایی
مغز انسان می دانید و می توانید ببینید که می
دانید
تمدن مدنی خود این است که
توانایی هایی دارد که بسیار فراتر از
هر مغز فردی است
و به اندازه گیری آن ادامه می دهد زیرا
توسط فرد بازپس نمی گیرد.  مغزها
نوع دیگری از سیستم است، بله
و این سیستم شامل غیر انسان های غیر انسان می شود،
اول از همه شامل تمام
سیستم های بیولوژیکی دیگر است که
احتمالاً به هوش کلی ارگانیسم کمک می کنند
و سپس بله رایانه ها بخشی از آن هستند،
نه غیر انسانی.  سیستم‌های انسانی احتمالاً
کمک زیادی نمی‌کنند، اما
ais قطعاً به آن کمک می‌کند،
مانند جستجوی گوگل،
بخش بزرگی از آن،
بله، بخش بزرگی از آن،
احتمالاً می‌توانیم به درون نگاه کنیم، مانند اینکه
چگونه جهان در 20 سال گذشته تغییر کرده است،
احتمالاً برای ما بسیار دشوار است.  تا زمانی که بتوانیم
بفهمیم که
البته هرکسی که شبیه‌سازی را ایجاد کرده است،
احتمالاً معیارهایی را انجام می‌دهد تا پیشرفت را اندازه‌گیری کند،
احتمالاً یک جهش بزرگ در عملکرد وجود داشته است،
اوه آنها از آن لذت می‌برند، آنها از این لذت می‌برند،
بنابراین نظر شما در مورد
این تور چیست؟  آزمون و جایزه لوبنر
که
یکی از معروف ترین تلاش ها
برای تست هوش انسانی است،
متاسفم از هوش مصنوعی،
با انجام یک تست گفتگوی باز زبان طبیعی،
آزمایشی که
توسط انسان ها تا چه اندازه خوب
دستگاه قضاوت می شود.  من این کار را انجام دادم
من به دو دلیل طرفدار خود تست جویدن
یا هیچ یک از انواع آن نیستم،
بنابراین اول از همه،
خیلی خوب است
که تلاش برای تعریف و اندازه گیری
هوش واقعاً از بین می رود زیرا کاملاً
آن را به هیئتی
از داوران انسانی برون سپاری می کند و  این قضاوت های انسانی
ممکن است خودشان هیچ روش شناسی مناسبی نداشته باشند،
ممکن است خودشان
تعریف مناسبی از هوش نداشته باشند،
ممکن است قابل اعتماد نباشند، بنابراین مشترک در
حال حاضر
یکی از اصول اصلی روانسنجی
که قابلیت اطمینان است، شکست خورده است، زیرا شما
قضات انسانی مغرضانه دارید، اوه این نیز است.
زیر پا گذاشتن
الزامات استانداردسازی و
رهایی از تعصب
و بنابراین واقعاً یک همکاری است زیرا
شما در حال برون سپاری
هر چیزی مهم است که
دقیقاً هوش را توصیف می کند
و یک آزمایش مستقل
برای اندازه گیری آن پیدا می کنید.
واقعا عالی است و به
هر حال
باید در نظر داشته باشیم که وقتی تورینگ
بازی تقلیدی را پیشنهاد داد، این
معنی نداشت که بازی تقلید یک
هدف واقعی برای میدان هوش مصنوعی باشد، یک
آزمون واقعی هوش که او از آن استفاده می کرد.  از
بازی تقلید به عنوان یک
آزمایش فکری در یک بحث فلسفی
در مقاله خود در سال 1950 استفاده می کرد که او
سعی می کرد استدلال کند که از
نظر تئوریک ممکن است
چیزی بسیار شبیه
ذهن انسان غیرقابل تشخیص از ذهن انسان
در تضمین ماشین و رمزگذاری شود.  در آن
زمان،
ایده بسیار جسورانه ای بود که
اعتبار بیشتری داشت، اما
امروزه فکر می کنم کاملاً
پذیرفته شده است که
ذهن یک سیستم پردازش اطلاعات است
و احتمالاً می توانید
آن را
در رایانه رمزگذاری کنید، بنابراین دلیل دیگری وجود دارد.  چرا
من طرفدار این نوع آزمون نیستم این است
که
انگیزه هایی که ایجاد می کند
مشوق هایی هستند که
برای تحقیقات علمی مناسب مفید نیستند،
اگر هدف شما فریب دادن است تا
گروهی از داوران انسانی را متقاعد کنید که
با یک نفر صحبت می کنند.
پس شما انگیزه ای دارید که بر
روی ترفندها تکیه کنید و دیجیتالی شدن را فشار دهید
به همان روشی که فرض کنید در
حال انجام فیزیک هستید و می خواهید انتقال از راه دور را حل کنید
و اگر آزمونی که می خواهید
قبول شوید باید
یک نفر را متقاعد کنید.  هیئت داوران که دوربری انجام شد
و آنها فقط آنجا نشسته‌اند و مشغول
تماشای کارهای شما هستند
و این چیزی است که
می‌توانید با آن به
دست آورید.
و کاری که او انجام می‌دهد بسیار مفصل است،
اما در واقع
فیزیک نیست، هیچ پیشرفتی ندارد، می‌دانید
درک جهان درست
عقب انداختن آن است، این امکان وجود دارد که
با این نوع
ارزیابی‌های ذهنی، امید این
است که
به طور کلی حل آن آسان‌تر باشد.  از آن است که
با ترفندهایی که
تعداد زیادی از قضاوت‌ها را متقاعد می‌کند، این
کل
در عمل است، وقتی معلوم شود که
فریب دادن مردم بسیار آسان است
به همان روشی که می‌دانید می‌توانید
در وگاس جادو کنید.
به راحتی مردم را متقاعد کنید که دارند
با انسان صحبت می کنند در حالی که آنها در واقع
با لیبرالیسم صحبت می کنند
من فقط با این مخالفم موافق نیستم
فکر می کنم آسان است من باید فشار بیاورم
آسان نیست این کار شدنی است
بسیار آسان است زیرا من این کار را نمی کنم  می گوییم
این بسیار آسان است، اگرچه ما مغرضانه هستیم،
مثل اینکه نظریه ذهن داریم، ما
دائماً در حال فرافکنی
احساسات هستیم، بله،
عاملیت یکی از
اولویت های ذاتی اصلی ما است، درست است که ما
این چیزها را بر روی هر چیزی که در اطرافمان است نشان می دهیم،
مانند
اگر شما یک شکلک بکشید.  روی یک سنگ،
صخره خوشحال می‌شود، می‌دانی
چشم‌ها، و چون ما این
تعصب شدید داریم که به
همه چیزهایی که در اطراف می‌بینیم نفوذ می‌کند،
فریب دادن چنین افرادی در واقع بسیار آسان است،
بسیار کوتاه است، من
کاملاً با آن مخالفم که
شما به‌طور عالی بیان کردید  عظیم این
یک
انسان سازی است که ما به
طور طبیعی انجام می دهیم عاملیت
آن کلمه آن کلمه واقعی است اما نه
یک کلمه واقعی نیست من آن را دوست دارم اما
دقیقا به همین دلیل
مفید است خوب این یک کلمه مفید است بیایید
آن را واقعی کنیم کمک بزرگی است
اما من هنوز  فکر می کنم متقاعد کردن واقعاً دشوار است،
اگر فرمول جایزه الکسا را ​​دوست داشته باشید،
جایی که می دانید یک ساعت صحبت می کنید،
مانند فرمول های آزمون وجود دارد،
می توانید جایی ایجاد کنید که بسیار دشوار است،
بنابراین من دوست دارم قیمت اضافی را بهتر دوست داشته باشم،
زیرا
عملی تر است.  عملی تر
این است که
در واقع توسعه دهندگان را تشویق می کند تا
چیزی را ایجاد کنند که مفید باشد،
بله به عنوان
رابط ماشین انسانی، بنابراین کمی
بهتر
از تقلید آن است، بنابراین من
ایده های شما را مانند یک آزمایش دوست دارم که امیدوارم در
نتیجه به ما در ایجاد سیستم های هوشمند کمک کند.  مثلاً اگر سیستمی ایجاد کنید
که آن را قبول کند،
برای ایجاد سیستم‌های اطلاعاتی بیشتر مفید خواهد بود،
بله حداقل بله، منظورم این است که
من فقط می‌خواهم نظر بدهم.
شما می دانید که
رسانه ها و مطبوعات محبوب ممکن است
هر چند وقت یک بار در مورد آن بنویسند،
فیلسوفان ممکن است در مورد آن صحبت کنند، اما
مانند
اکثر مهندسان واقعاً
از آن الهام نمی گیرند و می
دانم که می دانم که شما از آزمون تور خوشتان نمی آید،
اما ما.  این استدلال را یک بار دیگر خواهم داشت که
بدانید
چیزی الهام‌بخش در مورد آن وجود دارد،
فکر می‌کنم
به عنوان یک ابزار فلسفی در یک
بحث فیزیکی، فکر می‌کنم
چیز بسیار جالبی در مورد آن وجود دارد، فکر
نمی‌کنم
از نظر عملی باشد، فکر نمی‌کنم  این
برای پیشرفت مساعد است
و یکی از دلایل آن این است که می
دانید من
فکر می کنم بسیار شبیه انسان بودن
غیرقابل تشخیص از انسان
در واقع آخرین مرحله در
ایجاد هوش ماشینی است که
اولین
هدفی است که تعمیم قوی را نشان می دهد.
اوه در آه که در واقع توانایی‌های
شناختی گسترده انسان را پیاده‌سازی می‌کند،
آنها در واقع نمی‌توانند
چیزی شبیه
انسان‌ها به نظر برسند، شبیه انسان
آخرین مرحله در این فرآیند است
و بنابراین یک آزمون خوب، آزمونی است که
شما را به سمت  اولین قدم
روی نردبان نه به سمت بالای
نردبان درست است، بنابراین برای عقب نشینی از
آن، حدس می‌زنم
معمولاً در مورد بیشتر چیزهایی که شما را
به یاد می‌آورم با شما موافقم، فکر می‌کنم در برخی مواقع
چیزی در مورد اینکه تست تورینگ نتیجه
معکوس ندارد، توییت کردم.  یا
چیزی شبیه به آن
و من فکر می کنم بسیاری از افراد بسیار باهوش
با این موافق هستند که من
اوه اوه اوه اوه اوه شما می دانید اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه
آدم خیلی باهوش صحبت نمی کند اوه اوه با آن مخالفم چون
فکر می کنم جادویی در
تعامل تعاملی با انسان های دیگر وجود دارد.
برای ایفای نقش مدافع شیطان در بیانیه خود،
این امکان وجود دارد که برای
نشان دادن
توانایی های تعمیم یک سیستم،
باید
توانایی خود را در مکالمه نشان دهید،
توانایی خود را برای
سازگاری با مکالمه
نه فقط مانند یک
سیستم مستقل، بلکه
از طریق فرآیند نشان دهید.  مانند
تعاملی مانند تئوری بازی
که در آن هستید، شما واقعاً
با اعمال خود محیط را تغییر می‌دهید،
بنابراین در چالش قوس برای مثال،
شما یک ناظر هستید، نمی‌توانید، نمی‌توانید
آزمون را بترسانید تا تغییر دهید، نمی‌توانید  با
آزمون صحبت کنید،
نمی توانید با آن بازی کنید، بنابراین
جنبه ای از این تعامل وجود دارد
که بسیار ذهنی می شود، اما به
نظر می رسد که می تواند
برای تعمیم آره مفید باشد، شما به نکته بسیار خوبی اشاره می کنید،
تعامل
یک تنظیم بسیار خوب برای مجبور کردن
سیستم است.  نمایش
انطباق با تعمیم عکس، اوه که
گفت شما در عین حال اوه،
چیز بسیار مقیاس پذیر نیست، زیرا
شما به داوران انسانی تکیه می کنید،
چیزی قابل اعتماد نیست زیرا
ممکن است تصاویر نباشند، بنابراین شما اساساً از قضات انسانی خوشتان نمی آید،
بله و من فکر می کنم  بنابراین من
ایده تعامل را دوست دارم،
اوم من در ابتدا می خواستم یک آزمون قوس با
مقداری تعامل داشته باشد
که در آن نمره شما در یک کار
یک یا صفر نباشد اگر بتوانید آن را حل کنید یا نه،
اما
تعداد تلاش هایی باشد
که می توانید انجام دهید.  قبل از اینکه به
راه حل صحیح برخورد کنید، به این
معنی که اکنون می توانید همزمان با
حل وظایف ما، روش علمی را به کار ببرید، که می توانید
شروع به فرموله کردن فرضیه کنید
و سیستم را بررسی کنید تا ببینید
آیا این فرضیه است که
مشاهده با بودایی ها مطابقت دارد
یا خیر.  شگفت‌انگیز باشید اگر حتی بتوانید
کیفیت تلاش‌های خود را حتی بالاتر از آن اندازه بگیرید
که البته غیرممکن است، اما باز هم
ذهنی می‌شود، بله، مثل اینکه چقدر
تفکر شما خوب بود،
مثل اینکه چقدر کارآمد
بود، بنابراین یک چیز جالب
در مورد این مفهوم از
امتیاز دادن است.  شما به تعداد تلاش‌هایی که
نیاز دارید این است که بتوانید شروع به تولید
کارهایی کنید که بسیار مبهم‌تر هستند،
درست است، زیرا
می‌توانید با مشکل با
تلاش‌های مختلف، در واقع می‌توانید
آن ابهام را به درستی بررسی کنید،
بنابراین این به یک معنا است که بله، همینطور
است.  چقدر خوب می توانید خود را با عدم قطعیت وفق دهید
و عدم قطعیت را کاهش دهید، بله، این
کارایی است
که با آن می توان عدم قطعیت را
در فضای برنامه کاهش داد، دقیقاً بسیار
دشوار است که به چنین آزمایشی دست پیدا کنید،
اگرچه بله، پس اوه
من دوست دارم بتوانم  ایجاد
چنین چیزی در عمل
بسیار دشوار خواهد بود،
اما بله،
منظورم این است که کاری که شما انجام می دهید، کاری که
با چالش قوس انجام داده اید،
عالی است، من همچنین
تعجب نمی کنم که  محبوب‌تر نیست،
اما فکر می‌کنم دارد می‌خواهد چه کاری انجام می‌دهد،
بله نظر شما در مورد
آزمون دیگری که
با مارکوس هاتر صحبت می‌کند، او
جایزه سخت‌تر برای
فشرده‌سازی دانش بشری را دارد و
ایده واقعاً نوعی
کمی کردن است مانند کاهش میزان  تست
هوش صرفاً به
توانایی فشرده کردن
افکار شما در مورد این هوش که
فشرده‌سازی است،
منظورم این است که این یک تست بسیار سرگرم‌کننده است،
زیرا این یک ایده بسیار ساده است،
مثل اینکه به شما ویکی‌پدیا داده‌اند که اساساً
ویکی‌پدیای انگلیسی است
و باید آن را فشرده کنید و غیره  این
از
این ایده ناشی می شود که شناخت فشرده سازی است
که مغز اساساً یک
الگوریتم فشرده سازی است. این یک ایده
بسیار قدیمی است.  یک ایده ناقص است، بنابراین من دیگر
معتقد نیستم که فشرده سازی
تشخیص است فشرده سازی است، بنابراین
می توانم به شما بگویم
تفاوت چیست، بنابراین بسیار آسان است که
باور کنید
که شناخت و فشرده سازی
یک چیز هستند زیرا
به عنوان مثال، جف هاوکینز می گوید
که شناخت،
پیش بینی است و  البته پیش‌بینی
اساساً همان
فشرده‌سازی است، درست است که
فقط
محور زمانی را در بر می‌گیرد و
باور کردن این موضوع بسیار آسان است، زیرا
فشرده‌سازی کاری است که
ما
همیشه به طور طبیعی انجام می‌دهیم.  این تعصب
نسبت به سادگی داشته باشیم، ما
دائماً سعی می کنیم
چیزها را در ذهن خود و اطراف
خود سازماندهی کنیم تا منظم تر باشیم، بنابراین
ایده زیبایی است،
باور کردن آن بسیار آسان است،
تفاوت زیادی بین کارهایی که
با خود انجام می دهیم وجود دارد.  مغز
و و فشرده سازی، بنابراین فشرده سازی در
واقع نوعی
ابزار در مجموعه ابزارهای شناختی انسان است
که
به طرق مختلف مورد استفاده قرار می گیرد، اما فقط یک
ابزار است،
ابزاری برای شناخت نیست،
خود شناخت نیست
و تفاوت اساسی بزرگ این است که
شناخت در مورد توانایی
عمل در موقعیت های آینده است
که شامل عدم قطعیت اساسی
و تازگی است، به عنوان مثال
کودکی را
در سن 10 سالگی در نظر بگیرید و به این ترتیب آنها 10 سال
تجربه زندگی دارند و دریافته اند که
پاداش های لذت درد و تنبیه را در دوره ای
از زمان تجربه کنید.  زمان
اگر بخواهید کوتاه ترین
برنامه رفتاری را ایجاد کنید که
اساساً
آن کودک را در طول این 10 سال به روشی بهینه اجرا می کرد،
درست کوتاه ترین برنامه رفتاری بهینه با
توجه به
تجربه آن کودک تا اینجا به خوبی
آن برنامه
که آن برنامه فشرده سازی، این همان چیزی است که
شما  اگر ذهن کودک
یک الگوریتم فشرده سازی بود، اساساً
ام می توانست
برای پردازش
70 سال آینده در زندگی کودک کاملاً نامناسب باشد،
بنابراین در مدل هایی که
ما از جهان می سازیم، سعی نمی کنیم
آنها را بسازیم.  در
واقع ما از فشرده سازی
به عنوان ابزاری برای ارتقای سادگی و
کارایی در مدل های خود استفاده می کنیم،
اما آنها کاملا فشرده نیستند
زیرا باید مواردی را در بر گیرند
که امروز به ظاهر بی فایده هستند
که ظاهراً تاکنون بی فایده بوده اند،
اما ممکن است به نتیجه برسد.
در آینده مفید باشید زیرا شما
آینده را نمی شناسید مگر اینکه این
اصل اساسی باشد،
شناختی
که هوش از آن ناشی می شود این است که
شما باید بتوانید
برنامه های رفتاری مناسبی را اجرا کنید، مگر اینکه مطلقاً هیچ ایده ای نداشته باشید که در
چه شرایطی شرایط محیطی وجود دارد.  در حال
اجرا هستند و شما باید
با آن
عدم قطعیت با آن عادی بودن آینده کنار بیایید،
بنابراین
یک قیاسی که می توانید انجام دهید
با سرمایه گذاری است، به عنوان مثال،
اگر به گذشته نگاه کنم اوه اوه 20
سال بازار سهام را می دانید.  داده‌ها
و من از یک الگوریتم فشرده‌سازی برای
تعیین بهترین
استراتژی معاملاتی استفاده می‌کنم، این است که می‌دانید
سهام اپل را می‌خرید، شاید در
چند سال گذشته سهام تسلا یا چیزی را خریداری کرده باشید،
اما آیا این استراتژی هنوز
برای 20 سال آینده صادق است.
خوب در واقع احتمالاً نه، به همین دلیل است که
اگر شما سرمایه‌گذار باهوشی هستید، نه
تنها از
استراتژی‌ای پیروی نمی‌کنید که
مربوط به فشرده‌سازی گذشته است.
داشتن یک پورتفولیوی متعادل،
بله درست است، زیرا شما نمی دانید
چه چیزی قرار است اجرا شود،
منظورم این است که فکر می کنم از این نظر،
فشرده سازی مشابه چیزی است که
شما در مورد آن صحبت کردید، که مانند
تعمیم محلی یا قوی
در مقابل تعمیم شدید، بسیار
نزدیک به آن است.
جنبه‌ی توانایی تعمیم
در یک مفهوم محلی، به همین دلیل است که شما به‌عنوان
انسان می‌دانید که وقتی بچه‌ایم هستیم،
در تحصیلاتمان، بنابراین بسیاری از آن‌ها
به مکان هدایت می‌شوند،
حتی به دلیل کنجکاوی، آه، ما به
طور کارآمدی چیزها را فشرده نمی‌کنیم.  ما در
واقع در حال کاوش هستیم و
همه
چیزهایی را از محیط خود حفظ می کنیم که
کاملاً بی فایده به نظر می رسند زیرا
ممکن است در
نهایت مفید واقع شوند
و این همان چیزی است که شناخت در
واقع به آن مربوط می شود و این چیزی است که آن را متضاد می کند.
فشرده‌سازی این است که
در مورد
عدم قطعیت آینده است و این
در فشرده‌سازی کارآمد است، بله،
به‌ویژه پوشش ریسک، بنابراین
شناخت از فشرده‌سازی به‌عنوان
ابزاری برای
ارتقای کارآیی استفاده می‌کند و بنابراین
از این نظر در مدل‌های ما مانند این است که
انیشتین می‌گوید
آن را ساده‌تر کنید.  اما نه با این حال آن
نقل قول می‌رود اما
خیلی ساده نیست، بنابراین شما می‌خواهید فشرده‌سازی کنید همه
چیز را ساده می‌کند، اما نمی‌خواهید
آن را خیلی ساده کنید،
بله، بنابراین یک مدل خوب از جهان
شامل
انواع چیزهایی است که کاملاً
بی‌فایده هستند، در واقع فقط  زیرا در
صورت
بله، زیرا شما به تنوع نیاز دارید،
همانطور که در پرتفوی خود به
انواع سهام نیاز دارید که
ممکن است تا کنون عملکرد خوبی نداشته باشند،
اما به تنوع نیاز دارید و دلیل اینکه به
تنوع نیاز دارید زیرا
اساساً شما نمی دانید چیست؟  شما
انجام می دهید و همین امر در مورد ذهن انسان نیز صدق می کند، این است که
باید
در آینده رفتار مناسبی داشته باشد و نمی داند
آینده چگونه خواهد بود،
کمی مانند گذشته نخواهد بود.
گذشته
مناسب نیست زیرا گذشته
نیست آه در آینده فعال نیست
آره تاریخ تکرار می شود اما نه
کاملاً
فکر نمی کنم دفعه قبل
نامناسب ترین سوال را از شما پرسیدم که
در مورد هوش زیاد صحبت کرده ایم
اما می دانید  سوال بزرگ‌تر از
هوش این است که می‌دانید
سیستم‌های اطلاعاتی به نوعی هدف‌گرا هستند،
اگر به جایزه سخت‌تر نگاه کنید، پرتاب‌ها برای هدف بهینه‌سازی می‌شوند،
در واقع منظورم این است که
همیشه یک
فرمول تمیز از یک هدف وجود دارد،
اما سوالات طبیعی برای ما انسان‌ها وجود دارد.
از آنجایی که ما نمی دانیم عملکرد هدف ما این
است که معنای
همه چیز چیست،
بنابراین سؤال
پوچ این است که به نظر شما
معنای زندگی چیست؟
آیا می توانم بدانی
حداقل
یکی از پاسخ هایم را به تو بدهم و
بنابراین می دانی که تنها چیزی که
برای درک اینکه ما چه کسی هستیم بسیار مهم است این است که
همه چیزهایی که
خودمان را تشکیل می دهد، ما
حتی یکسان هستیم  شخصی ترین افکار شما در
واقع حق شما نیست، حتی
شخصی ترین افکار شما
با کلماتی بیان می شود که شما
اختراع نکرده اید و
بر اساس مفاهیم و تصاویری ساخته شده است که شما اختراع نکرده اید.
فرهنگ ما
آن چیزی نیستیم که ما را از حیوانات متمایز می کند،
به عنوان مثال،
ما همه چیز خودمان هستیم،
پژواک گذشته است،
پژواک مردمی است که قبل از ما زندگی کرده اند،
دقیقاً ما همین هستیم و
به همین ترتیب اگر بتوانیم
مشارکت داشته باشیم.
چیزی به عمارت جمعی
فرهنگ
یک ایده جدید، شاید یک قطعه
موسیقی زیبا، یک اثر هنری،
یک نظریه بزرگ، یک کلمه جدید،
شاید اوم که چیزی
قرار است اساسا برای همیشه به بخشی
از ذهن انسان های آینده تبدیل شود،
بنابراین هر کاری که انجام می دهیم
خلق می شود.  موج‌های درستی که
به آینده
و من منتشر می‌شود و این به نوعی این است
مسیر ما به سوی جاودانگی این است که
همانطور که ما چیزهایی را به فرهنگ کمک می‌کنیم،
فرهنگ نیز به نوبه خود تبدیل به انسان‌های آینده می‌شود
و همچنان بر افرادی که
هزاران سال از آن می‌شناسید تأثیر می‌گذاریم.  بنابراین،
اقدامات امروز ما
گزارش‌هایی ایجاد می‌کند و این گزارش‌ها
اساساً معنای زندگی را خلاصه می‌کنند،
به همان شکلی که ما
مجموع تعاملات بین بسیاری از
گزارش‌های متفاوتی هستیم که از گذشته ما آمده است،
ما خودمان گزارش‌هایی را ایجاد می‌کنیم که
در آینده تبلیغ کنید
و به همین دلیل است که می دانید ما باید باشیم.  می‌خواهید
با دقت انتخاب کنید که کدام
نوع گزارش‌ها را می‌خواهید ایجاد کنید
و می‌خواهید در
آینده منتشر کنید و در مورد شما
اول از همه به زیبایی بیان کنید، اما در
مورد شما ایجاد موج‌هایی در
سیستم‌های هوش مصنوعی آینده انسان و آینده،
بله، همه چیز جذاب است.  موفقیت
من فکر نمی کنم راه بهتری برای
پایان دادن به آن مانند همیشه
برای دومین بار وجود داشته باشد و مطمئنم بارها
در آینده این افتخار بزرگی بوده است که
شما یکی از درخشان ترین
افراد در
دنیای علم کامپیوتر یادگیری ماشینی را می شناسید.  باز هم افتخار بزرگی است
برای صحبت کردن امروز بسیار خوشحالم.
خیلی ممنون که من را همراهی کردید
من واقعاً از
شنیدن این گفتگو با
دوست squash chole سپاسگزارم
و از حامیان مالی ما متشکرم
کلاس کارشناسی ارشد babble
و برنامه نقدی روی پیوندهای حامی مالی کلیک کنید
توضیحات را برای دریافت تخفیف
و حمایت از این پادکست اگر از
این موضوع لذت می برید، مشترک شدن در یوتیوب
بررسی پنج ستاره در پادکست اپل را
در
پشتیبانی Spotify در Patreon دنبال کنید یا با من در
توییتر در lex friedman ارتباط برقرار کنید
و اکنون اجازه دهید چند کلمه از شما را با شما در میان بگذارم.
رنه دکارت در سال 1668، به
جز که فرانسوا در آن گنجانده شده است،
اگر ماشین‌هایی وجود داشته باشند که
شباهت زیادی به بدن ما داشته باشند
و اعمال ما را تا حد
امکان برای همه اهداف عملی تقلید کنند،
ما هنوز باید دو وسیله کاملاً مشخص برای انجام آن داشته باشیم.
تشخیص
اینکه آنها مرد واقعی نیستند، اول این است
که آنها هرگز نمی توانند از کلمات استفاده کنند
یا مانند ما علائمی را کنار هم قرار دهند
تا افکار خود را به دیگران اعلام کنیم،
زیرا مطمئناً می توانیم
ماشینی را تصور کنیم که به گونه ای ساخته شده است
که کلماتی را به زبان می آورد و حتی کلماتی را به زبان می آورد.
با اعمال بدنی که
باعث تغییر در اندام‌های آن می‌شود
، نمی‌توان تصور کرد که چنین ماشینی
آرایش‌های متفاوتی از کلمات ایجاد کند
تا
به آنچه که
در حضور او گفته می‌شود پاسخی مناسب و معنادار بدهد، زیرا کسل‌کننده‌ترین آدم‌ها
در اینجا می‌توانند انجام دهند.  در حال پیش‌بینی
تست تورینگ است و بحث هنوز
ادامه دارد،
ثانیاً او ادامه می‌دهد، حتی اگر برخی از
ماشین‌ها ممکن است
برخی کارها را به خوبی ما انجام دهند، یا
حتی بهتر از آن،
ناگزیر در برخی دیگر شکست می‌خورند
که نشان می‌دهد
آنها از این طریق عمل نمی‌کنند.
درک، اما فقط از نظر
وضعیت اندام های آنها،
این نقل قول باورنکردنی است، در
حالی که عقل یک ابزار جهانی است
که می تواند در همه موقعیت ها استفاده شود،
این اندام ها به اقدامات خاصی نیاز دارند،
بنابراین
برای تمام اهداف عملی
برای ماشین غیرممکن است که به اندازه کافی
اندام های مختلف داشته باشد.  برای اینکه آن را
در همه موارد احتمالی زندگی به گونه‌ای عمل کنیم
که عقل ما را وادار به عمل می‌کند، این
بحث
بین حفظ تقلید و
درک است،
بنابراین از اینکه گوش دادید ممنونم و امیدوارم
دفعه بعد
شما را ببینم