گفتگوی زیر با
فرمانده دیوید رایور
که 18 سال خلبان نیروی دریایی بود و
فرمانده اسکادران جنگنده ضربتی
همچنین به عنوان آس های سیاه یک اسکادران شناخته می شود
از 12 هواپیما متشکل از چندین
صد نفر
او همچنین یکی از افرادی است که معروف است
با چشمان خودش
یک بشقاب پرنده را دید و تعقیب کرد
یک شی پرنده شناسایی شده در سال 2004
که به عنوان تیک تاک و
حادثه
به طور رسمی تر به عنوان uss شناخته می شود
حادثه یوفو نیمیتز
داستان او توسط چندین نفر دیگر تایید شده است
خلبانان
از دیدگاه من به عنوان یک کنجکاو
دانشمند و انسان گشاده روی
معتبرترین مشاهده یوفو است
در تاریخ
حداقل من می دانم که او متواضع است
انسان جذاب و سرگرم کننده برای صحبت کردن
به
من برای سوال در reddit تماس گرفتم
و خیلی جاهای دیگر و
سعی کردم به همان اندازه سؤالات را بپرسم
که مردم آنطور که می توانستم پست کردند
و به طور کلی من واقعا از این لذت بردم
مکالمه و مطمئنم
اگر دنیا از ما بخواهد و اگر هست
سوالات بیشتری باید داشت
ما دوباره در این پادکست سریع صحبت خواهیم کرد
خلاصه اسپانسرها
سبزهای ورزشی expressvpn و بهتر
کمک
لطفا حامیان مالی را در
توضیحات برای گرفتن تخفیف و
برای حمایت از این پادکست به عنوان یادداشت جانبی
بگذارید بگویم که دنیای ufos و
یواپ پدیده های هوایی ناشناس و
بیگانگان به طور کلی
به دلیل بالا بودن برای من بیگانه است
نسبت نظریه پردازان توطئه عجیب و غریب
به شواهد واقعی من یک دانشمند هستم
اول و مهمتر از همه اما
یک ذهن باز اغلب به دنبال و
فکر کردن خارج از چارچوب
من اغلب از این ناامید می شوم
بسته فکری علمی
انجمن
و به همان نسبت من از آن ناامید هستم
عدم دقت و اصول علمی
پرس و جو و مطالعه از طرف
نظریه پردازان توطئه
من معتقدم جایی یک خط وجود دارد
بین دو افراطی که
ذهن های کنجکاوتر باید راه بروند
من فکر می کنم ما انسان ها خیلی کمی در مورد آن می دانیم
دنیای ما
در میان ستاره ها و ستاره ها چه خبر است
ماهیت واقعیت
و ماهیت ذهن خود ما
راه درک فقط می تواند باشد
فروتنانه راه می رفت
این ایده وجود دارد
احتمال اینکه دیوید شاهد یک قطعه باشد
از تکنولوژی
چه انسان ساخته باشد چه بیگانه
به روشی که انجام داد حرکت کرد
باید برای هر دانشمندی الهام بخش باشد
و مهندس روی این زمین
ممکن است نیروی محرکه و انرژی وجود داشته باشد
سیستم هایی که هنوز کشف نشده اند
پس از درک و تسلط قرار خواهد داد
کهکشان های دور
در دسترس ما انسان ها پارادایم
تغییرات در علم و
جهش و درک فقط می تواند اتفاق بیفتد
فکر می کنم اگر چشمانمان را باز کنیم
و به خودمان اجازه دهیم رویاپردازی کنیم تا فکر کنیم
از اصول اولیه
و حذف محدودیت ها و
نوآوری که توسط
قراردادها و فرضیات علمی
از
اگر از این کار لذت می برید نسل های قبل
چیزی در یوتیوب مشترک شوید
پنج ستاره را در پادکست اپل مرور کنید
در spotify دنبال کنید
پشتیبانی از Patreon یا با من در ارتباط باشید
توییتر در lex friedman
طبق معمول چند دقیقه تبلیغات می کنم
اکنون و بدون تبلیغات در وسط
بیشتر و بیشتر سعی می کنم اینها را بسازم
آگهی منحصر به فرد و جالب می خواند
و کمتر گیج کننده تر شخصی
اما من به شما مهر زمانی می دهم تا بتوانید
رد شوید اما همچنان لطفاً آن را بررسی کنید
حامیان مالی توسط
با کلیک بر روی پیوندهای موجود در توضیحات آن
صادقانه بهترین راه برای حمایت از این است
پادکست
این نمایش توسط ورزشکاران برای شما آورده شده است
سبزی نوشیدنی همه در یک روزانه به
حمایت از سلامت و عملکرد
من هر روز آن را می نوشم تا مطمئن شوم که هستم
هیچ یک از مواد مغذی مورد نیاز خود را از دست نمی دهم
حالا اجازه دهید یک پیچ سخت به چپ بروم و
در مورد روزه صحبت کنید
من اغلب گاهی اوقات متناوب روزه می گیرم
16 ساعت ناشتا و سپس
یک دوره هشت ساعته غذا خوردن دو وعده غذایی
گاهی 24 ساعت
این یک شام به شام ​​بعدی است که من بوده ام
حتی با در نظر گرفتن انجام 48 یا 72 ساعت
سریع که بعضی از مردم را دنبال می کنم
انجام شده افرادی که آن را انجام داده اند
به من بگو که خارج از کاهش وزن و
مزایای مختلف سلامتی
این فرصتی برای مدیتیشن است
پایان پذیری زندگی
نخوردن به نحوی یادآور آن است
ما جاودانه هستیم
که هر روز من مطمئنا با ارزش است
این را با روزه 24 ساعته تجربه کرد
و من فکر می کنم آن را حتی عمیق تر برای
48 72 و حتی
روزه های یک هفته ای به هر حال من همیشه روزه ام را شکستم
سریع با سبزه های ورزشی
خوشمزه است طراوت فقط باعث می شود
احساس خوبی داشته باشید پس به athleticgreens.com بروید
lex به ادعای یک پیشنهاد ویژه رایگان
ویتامین D برای یک سال
دوباره به uh Threaded greens.com lex بروید
برای دریافت چیزهای رایگان و حمایت از این
پادکست
این نمایش نیز توسط حمایت مالی
expressvpn
آن را در expressvpn.comspod دریافت کنید تا a
تخفیف
احتمالاً می دانید که نمایشی به نام وجود دارد
دفتری که عاشقش شدم
اول با نسخه بریتانیایی با
ریکی جرویس و سپس آمریکایی
نسخه با استیو کارل
Expressvpn به شما امکان می دهد وانمود کنید که خودتان هستید
مکان در جای دیگری است
انتخاب از بین نزدیک به 100 مختلف
کشورها و سپس تماشا کنید
یکی از 9 مورد دیگر کاملاً متفاوت است
نسخه های آفیس
و کشورهای دیگر نیز از شما محافظت می کند
وقتی کارهای مبهم در اینترنت انجام می دهید
که نباید انجام می دادی
مانند بررسی وب سایت این بسیار
پادکستی که بنا به دلایلی
برای مدت طولانی در روسیه در دسترس نبود
زمان مطمئن نیستم که هنوز هست یا نه
اما اگر اینطور نیست می توانید از expressvpn استفاده کنید
برای دسترسی به آن
من به Expressvpn مانند یک کشتی دزدان دریایی فکر می کنم
و زندگی رایگان vpn معمولی
به عنوان یک کروز خسته کننده از یک مکان به
دیگری بدون هیچ هیجانی در میان
عاقلانه انتخاب کنید دوستان من دوباره آن را دریافت کنید
در هر دستگاهی در expressvpn.com flexbod
برای دریافت سه ماه اضافی رایگان و به
از این پادکست حمایت کنید
این نمایش توسط betterhelp حمایت مالی می شود
املای h-e-l-p
کمک کنید مانند شما سعی کنید به املای اگر شما
در یک جزیره متروک بودند
و تلاش برای جلب توجه هواپیما
شما آن را در besthelp.com بررسی کنید
lex آنها متوجه می شوند که به چه چیزی نیاز دارید و
شما را با یک حرفه ای دارای مجوز مطابقت دهید
درمانگر در کمتر از 48 ساعت
شما می توانید از طریق متن در هر زمان و
جلسات هفتگی صوتی و تصویری را برنامه ریزی کنید
حالا به سختی به چپ بپیچید اجازه دهید در مورد آن صحبت کنم
جزایر کویری
هر چه در مورد آن فکر می کنید من آن را دوست دارم
فیلم غوطه ور با تام هنکس
و ایده صرف زمان برای یک
جزیره تنها و بدون هیچ امیدی
سوال طبیعی این است که آیا می توانم چه چیزی
به این جزیره بیارم
پاسخ پیچیده است اما اجازه دهید
اولین چیز را انتخاب کنید
که به ذهن دیوانه من که همان است
کتاب مقدمه ای بر الگوریتم ها
همچنین clrs برای حروف اول نامیده می شود
نام خانوادگی چهار نویسنده آن
من الگوریتم ها را زیبا می دانم
جعبه ابزار کوچک برای یک دنیای ساده در داخل
کامپیوترها
وقتی دنیای واقعی بیرون یک
هرج و مرج غیرممکن
من دوست دارم در مورد پازل ها فکر کنم
آن کتاب ماه ها دور از انسان
تمدن
به هر حال بهتر کمک کنید
betterhelp.comlex
برای دریافت تخفیف و حمایت از این
پادکست
و در نهایت این گفتگوی من است
با دیوید فراور شما فارغ التحصیل هستید
را
مدرسه سلاح جنگی نیروی دریایی بله هستم
بیشتر به عنوان تفنگ بالا شناخته می شود، بله اجازه دهید
بگذارید مسخره ترین سوال را بپرسم
تاپ گان فیلم چقدر واقع بینانه است
بنابراین خنده دار است که ما به شوخی و یک
دوست من که تاپ کات بود
مربی
اوه گفت: این دو چیز در آن وجود دارد
در تاپ تفنگ اصلی که درست هستند
که بسیار واقع بینانه هستند یک وجود دارد
مکانی به نام توپ گان
و شماره دو این است که آنها با هواپیما پرواز می کنند
آنجا
غیر از اون آه میدونی رفتم
از طریق سال 97
اوه کلاس 497 و در واقع یک گزارش وجود دارد
از تک تک افرادی که رفته اند
از طریق نوعی مانند
آموزش مهر شما می دانید که یک لیست وجود دارد بنابراین
مردم چون پوزرهای زیادی وجود دارد
آنجا من یک نیروی دریایی بودم نه تو
خوب نبودم رفتم سراغ تاپ گان تو می تونستی
در واقع به تاپ تفنگ و موضوع بروید
حقیقت
فقط برای گرفتن یک پچ تفنگ واقعی
پچ
اوه تو باید خیلی اونجا رفته باشی
از تکه هایی که می بینید
دویدن در اطراف واقعی نیست وجود دارد
واقعی کنترل می شوند
مردمی که باعث می‌شوند آن‌ها را گرامی بدارند
و وقتی وارد می‌شوید، شما را جستجو می‌کنند
نام
اگر می خواهید یکی را تهیه کنید، شما را جستجو می کنند
شما فقط به آنها بگویید که خوب می شوند
در اینجا و اگر شما آنها را به شما می فروشم
در لیست نیستند
شما هیچ وصله ای دریافت نمی کنید زیرا اینطور است
این یک معامله بسیار بزرگ است
برای رفتن اما این برای من است
احتمالا بهترین تجربیات پرواز
اوه چون همه آنجا به شدت هستند
شایسته آن است
بسیار بسیار چالش برانگیز است اما این چیزی است که ما داریم
همه برای انجام ثبت نام کردند
پس این فقط کل گروه است
آن وقت است که می خواهی همان خودت باشی
آن سطح را بدانید
اوه میدونی واقعا همه کجا میری
اهمیت می دهد و همه واقعاً می خواهند باشند
خوب
آیا مانند آنچه در آن بود رقابتی است؟
فیلم یا نه
زمانی که از آن عبور می کنید می دانید
این است
اگر چیزی بیشتر از دانش آموزان است
شما می دانید و سپس مربی است
سمت
و طرف های مربی واقعا شما هستند
بدانید که آنها مردانی هستند که شما آنها را می شناسید
آنها فقط بیدار ماندن و سقوط را انتخاب کردند
و فوق العاده است
اوه کار سختی آه چون آنها دارند
آنها تحمل بسیار کمی برای ام دارند
خوب نیستند، بنابراین آنها مختصر هستند
بچه ها وقتی سخنرانی می کنند
بیایید بگوییم یک جنگنده وجود دارد
سخنرانی استخدام که یکی از
سخت ترین آنها حدود دو روز طول می کشد
به جنگنده سخنرانی استخدام کنید
اوم اونی که سخنرانی می کنه میره
از طریق چندین مورد که آنها آن را قتل می نامند
تخته هایی که او توسط خودش زیر ذره بین است
همسالان و او تمرین می کند
تا زمانی که آنها واقعاً در مقابل بایستند
از یک کلاس
آنها تقریباً 250 خود را دارند
اسلایدهای پاورپوینت حفظ شده است
و آنها حتی به دور خود نمی چرخند
فقط کلیک کنید و آنها آنها را به ترتیب می شناسند
و همان چیزی را روی آن تکرار می کنند
و استاندارد شده است
بنابراین آنها فوق العاده هستند
زمانی که مدرسه را می گذرانید استاندارد شده است
و دلیلی برای آن وجود دارد
زیرا کاری که آنها انجام می دهند این است که آنها هستند
آموزش، بنابراین زمانی که شما یک تفنگ بالا آمد
به شما سلاح جنگنده حمله می گویند
و مربی تاکتیک
خوب پس sfti خود را هنگامی که شما می آیید
که
وظیفه شما این است که معمولاً به یکی از آنها بروید
مدارس اسلحه در شرق یا غرب
ساحل و آموزش اسکادران ناوگان و
سپس شما
بازدید از اسکادران و آموزش و انجام
سواری ها را ارتقا دهید و همه چیز
دلیلی وجود دارد که آنها هستند
فوق العاده
به خصوص زمانی که شما از طریق
البته این به معنای واقعی کلمه یکی از آن است
بهترین چیزها و این یک رتبه نیست
چیزی مبتنی بر این است که فکر می کنم آه نیروی دریایی
شما می توانید به عنوان یک که می دانید مانند یک وارد شوید
o4 ستوان فرمانده
ستوان ها سلسله مراتب یا در
حداقل من نمی دانم چگونه است
دقیقا امروز اما من تصور می کنم این است
یکسان
سلسله مراتب در واقع بر اساس
لزوماً ارشدیت در مدرسه نیست
زمانی که
تصمیمات تاکتیکی گرفته می شود که
بر اساس واقعیت و
و امتحان کردن چیزها در پاییز
محدوده ها
اوه آنها این را عدد x بالایی قرار دادند
افرادی که در آنجا ارشدیت بوده اند
عاقل
است و منظور من عاقلانه زمان هستند
که در واقع تصمیم می گیرند و چه زمانی
در
شما ممکن است موافق نباشید اما زمانی که درب
باز می شود و همه بیرون می آیند
از کارکنان همه آنها یکسان صحبت می کنند
زبان
این است و باید همینطور باشد که هست
چرا مدرسه تا این حد موثر بوده است
از زمان تاسیس آن
بنابراین این فقط یک گروه باورنکردنی است
از افراد بنابراین
یک نوار عالی وجود دارد که اوه
که مدرسان خیلی خوب می خواهند
بسیار زیاد است و آنها به آن پایبند هستند
بنابراین این یک هی نیست من اکنون یک مربی هستم
بنابراین من می توانم کاری را که می خواهم انجام دهم
یک استاندارد وجود دارد و آنها مجبورند
با آن استاندارد زندگی کنید
آنها مجبورند و منظورم هر لحظه است
هر روز
پس اگر جایی بروند اگر بروند
از سقوط و آنها پایین می آیند و انجام می دهند
به آنها بازدید از سایت می گویند
بیا پایین و آنها به لا مور می آیند
کالیفرنیا که در آن ساحل غربی است
بال جنگنده برای نیروی دریایی است
و آنها به اطراف می روند و شروع به پرواز می کنند
سورتی پرواز با اسکادران ناوگان
برخی از آن را به نوعی منتقل کنیم
دانشی که همان سطح بالایی است
استاندارد این است که آنها نمی توانند شما را رها کنند
نگهبان
چون وصله تاپ تفنگ را می پوشید و
مردم این را می دانند و سبک می پوشند
پیراهن های آبی بنابراین بسیار آسان است
وقتی بیرون هستند آنها را شناسایی کنید
و تو میدونی و بعد بقیه
چه کسی از طریق مدرسه از جمله
آنها پچ را در آستین خود دارند
بنابراین استانداردی وجود دارد که انتظار می رود
وقتی از آنجا بیرون می آیی
بنابراین شما 18 سال خلبان نیروی دریایی هستید بله
می توانید به طور خلاصه داستان خود را بگویید
حرفه
به عنوان خلبان بله
شما می دانید که اول من در من ثبت نام شده بودم
دریایی بود
و سپس تفنگداران دریایی واقعاً مرا فرستادند
به من توصیه کرد که به نیروی دریایی بروم
آکادمی، پس همیشه بهتر است که باشد
خوش شانس بودم اما باید به نیروی دریایی بروم
آکادمی و من
تمام شد و من این رویای پرواز را داشتم
پس وقتی انتخاب شدم
آنها همیشه آرزوی پرواز را داشته اند، بله
از آنجا که
1969 وقتی نیل آرمسترانگ راه می رفت
در ماه
اوم من در آن نقطه بودم از مادرم پرسیدم
به یاد داشته باشید که آن را تماشا کردم
من فقط قبل از پنج سالگی بودم و من
گفت
وای آره خیلی باحاله مامان و اون گفت
خوب می دانید که همه آنها خلبان بودند
و اوه پس در آن نقطه اینطور بود
من خلبان خواهم شد و
اگر مرا در حال بزرگ شدن می شناختی چون بودم
کمی بزهکار
مردم درست مثل بله درست هستند که من استفاده کردم
برای شوخی من پرواز می کنم
من می خواهم با جت پرواز کنم و می اندازم
بمب پس از آن و اگر
افرادی که می‌دانستند من بچه‌ای هستم
مثل بله و آنها مانند نه
شانس و سپس
وقتی این کار را کردم در واقع یک داستان خنده دار داشتم
و من به آن می رسم و کارم را تمام می کنم
حرفه اما
من در عروسی پسر عمویم بودم و اوه ما
همه در یک محله بزرگ شدند
اوه ما از آن طرف ایتالیایی هستیم
از خانواده اینگونه بزرگ شدیم
این خانه من بود درست پایین خیابان است
پسر عموی من چاد و درست در اطراف
گوشه ای با پسر عمویم ری و خاله هایم
و عموها و چیزهای دیگر
پسر دو در پایین تر از من و من بودیم
یک پسر کاغذی در محله های آنها
همه مرا می شناختند
و من به عروسی پسر عمویم رفتم و
او و آقای نژاد به من نگاه می کنند و او می گوید
دیوید رایور من می روم آقای مسابقه چطوری؟
انجام شما بچه ها
شما پرواز جت تاپ تفنگ و همه چیزهایی که من می روم
بله قربان
من حدس می زنم که او تا به حال در زندان است
ام
برای من یک جورایی بود که کمی بود
کمی نشان افتخار به شما می رسد
می دانم که به نوعی بر آن غلبه کردم اما
اوه چه چیزی را به شما نسبت می دهید
من قبلاً شما را شنیده ام و اکنون خواهم شنید
بگو که اوه بهتر است
خوش شانس بودن بهتر از خوب بودن و
تو متواضعانه در موردش حرف میزنی
اوه در مورد خوش شانس بودن
اما اگر بخواهید خودتان را توصیف کنید
خط سیر
شاید در راه مشاوره مانند
به صورت گذشته نگر
اوه چطوری اینطوری شدی
ساده ترین کار واقعاً یک فرد خاص بودن
راه یکی است
هرگز هرگز نگیرید نه اجازه ندهید کسی بگذارد
شما پایین می آیید و می گویید نمی توانید آن را انجام دهید یا
اونایی که من میشناختم
می دانستم که در درون تو چه توانایی دارم
می دانم و اگر من
واقعا باور کن اگر چیزی می خواهی و
شما می خواهید کاری انجام دهید پس شما
شما نمی توانید آن را در همه موارد مانند
اگر بسکتبال را دوست داشتم و واقعاً
می خواستم در nba باشم
یک واقع گرایی وجود دارد که می گوید من پنج ساله هستم
پا هشتم و من خیلی کوتاه شدم
جهش عمودی اما من واقعا اینطور نیستم
در بسکتبال خوب است، احتمالاً اینطور نیست
هر چقدر هم که سخت باشد همیشه اتفاق خواهد افتاد
من تلاش می کنم و تمرین می کنم
این طوری است که هست یا برای من
در nfl
من سریع نیستم شما می دانید که من آنقدر بزرگ نیستم
فقط از نظر جسمی ناتوانم
انجام دادن آن
امم اما چیزهایی هست که واقعا اینطور نیست
نزدیک به
یک توانایی فیزیکی واقعی تا اندازه
و قدرت اما
این ذهنی است و من نمی گویم
شما باید یک نابغه و فوق العاده باهوش باشید
در حقیقت خلبان جنگنده باشید
نکن
واقعاً به توانایی آن برمی گردد
خیلی سریع فکر کن
راه حل uh 80 معمولاً به اندازه کافی خوب است
زیرا اگر بیش از حد به آن فکر کنید
شما عقب هستید و سپس در یک
مبارزه هوا به هوا این چیزی است که اتفاق می افتد
مردم تلاش می کنند و بیش از حد به آن فکر می کنند
و قبل از اینکه بدانی چون اینطور است
خیلی سریع اتفاق می افتد که شما ندارید
شما نمی توانید به درجه n که می دانید برسید
شش رقم اعشار
راه حل هشتاد درصد به اندازه کافی خوب است
شما یک روده واقعا قوی برای آن ایجاد می کنید
راه حل فقط بله من به آن اعتقاد زیادی دارم
80 درصد راه حل من آن را دوست دارم اگر شما
80 درصد بگیر
شما می توانید بروید و سپس همیشه می توانید
تنظیم کنید که دقیقا همان چیزی است که اگر
تو داری تو bfm میجنگی
راه حل 80 این است که مانند یک شطرنج است
بازی اما این یک شطرنج واقعاً سریع است
بازی جایی که می روی
من این کار را انجام می دهم و سپس می دانم که اگر من
یک مانور انجام دهید
اگر بخواهد به درستی با آن مقابله کند
باید انجام دهد
اگر او انجام نمی دهد او تا حدی
کمتر شبیه ب
cd و سپس می دانم که وضعیت او چقدر بد است
خطا است
و سپس من با حروف بزرگ استفاده می کنم تا بتوانم i
لازم نیست کامل باشی میدونی که دارم
برای رفتن باید به دماغه 47 درجه بروم
بالا
اگر من فقط به نوعی بالاتر از 40 بروم، پس هستم
خوب است و من می توانم ببینم که او چگونه واکنش نشان می دهد و
سپس من می توانم برای آن و شما تنظیم کنم
و شما به طور مداوم این مشکل را حل می کنید
و شما از بین می روید زیرا اگر شروع کنید
خنثی
شما اساساً در حال ترک کردن هستید و
به دست آوردن مزیت مزیت
تا در نهایت
شما می دانید و اگر واقعا هستید می دانید
مبارزه شما می دانید فقط اسلحه فقط در عقب
ربع جایی که شما باید پشت سر قرار بگیرید
پسر
نوع جنگ جهانی دوم از نوع سگ جنگی
چیز اوم
سپس آن را به معنای واقعی کلمه یک آن است
خیلی خیلی سریع
بازی شطرنج که در 400 می دانید
گره 300 گره بستگی دارد
بنابراین برای تبدیل شدن به یکی از نادرها
افرادی که آه
قادر به انجام آن است که او فقط داشت
رویا
و به خوبی جواب نه را قبول نکرد
میدونی
شما می دانید که بخشی از آن خانواده است
اوه
پدرم او را آتش می‌گفتم
پسر آماده هدف
میدونی که بهم میزنه و بعد ازم میپرسه
چه غلطی کردم آره
پدر و مادر خوب در آن زمان شما می دانید که من
شوخی و و مردم به خاطر تو نگاه می کنند
بدانید که گاهی اوقات به نوعی برای شما سخت بود
بدان زیرا
او می تواند بسیار خواستار باشد اما در مورد
طرف دیگر شما می دانید که من احتمالا نیاز به
بودن
در بعضی مواقع کمی مهار شد اما
پس هر کس دیگری که خانواده من را می شناسید
وقتی من بچه بودم مامان واقعا عالی بود
اوه من اوه پدربزرگ من که بزرگ است
بخش بزرگی از آن پدر مادر من است
که او به من بسیار آموخت و شما یک
سوالی وجود دارد که در مورد آن صحبت خواهیم کرد
اوه در مورد او اما اوه تاثیر بزرگی
خیلی خیلی مثبت
و بسیاری از کارهایی که امروز انجام می دهم
و تصمیمات بر اساس چیزهایی است که
او به من آموخت
اوم و اوه شما می دانید و من متوجه شدم
میدونی این اولین مراسم خاکسپاری من بود
رفت و شد اوه
طول آن حدود سه مایل و کلیسا بود
بیش از حد پر شده بود و مردم بیرون او بودند
مرد تحویل آبجو بود
جدی مرده و میری اونجا یکی
پرسید که پاپ کی مرد؟
اوم خیلی از مردم آنها را خیلی دوست دارند
به
بازگشت به حرفه من بله اول
سوال به این دلیل است که من در حال پایین آمدن هستم
سوراخ خرگوش آه
نه من وقتی در جایی بودم که قرار بود باشم
من واقعاً در تفنگداران دریایی خواهم ماند
می خواست برود
مرد من عاشق هسته من فکر می کنم که اوه از
همه خدمات این است که همه چیز یکی است
در یک توپ و آنها بسیار بسیار
حرفه ای و عالی بود
سازمان برای پیوستن
اوه اما من با اوه خودم به نیمیتز رفتم
سفر دریایی سال اول بعد از سال اول شما
در آکادمی نیروی دریایی شما در یک
کشتی
و شما یک فرد استخدام شده هستید
آن نیمه را وقتی تجربه کنم
قبلاً ثبت نام شده بود، بنابراین خوب است
من
چون خیلی پیش میاد
گفتن چیزی که نیمیتز کشتی است
بله، نیمیتز یک هواپیما است
حامل پس آن است
اوه چهار و نیم هکتار از حاکمیت
قلمرو ایالات متحده که در اطراف ایالات متحده شناور است
آیا اقیانوس ها روی آن سلاح دارند؟
اوه بال هوا واقعا سلاحی است که آن را دارد
سلاح های دفاعی دارد اما برای
بیشتر آن یک غول است
حرکت فرودگاه همان چیزی است که من بودم
آنجا در حال تماشای فرود هواپیماها
و برخاستن
و من مثل اوه و اسکادران آن هستم
آنجا بود یکی از اسکادران بود
یک vf-41 و یک اسکادران 14
vf-84 یک اسکادران f-14 و سپس یک زوج
از اسکادران a6
و ما در واقع به جفت شدن بخشی پایان دادیم
و با برخی از a6 معاشرت کنید
خلبانان و bn's پس واقعاً خوب بود
تجربه کردم و گفتم
من می خواهم این کار را انجام دهم و روش انجام آن
نبودن بود
برای رفتن به نیروی دریایی چون وجود دارد
اسکادران های دریایی که به سمت
ناوهای هواپیمابر اما
اکثر آنها مستقر در زمین هستند
از تفنگداران دریایی حمایت کنید زیرا آنها هستند
که آن واحد آن واحد را می شناسید
نیروی دریایی این است که یک سرویس دارد
آن همه
و بنابراین وقتی فارغ التحصیل شدم و به آن رسیدم
اوه میدونی که سخت کار کردم
اولیه و آنجاست
میدونی میشناختم ما بودیم
در واقع از طریق خانم با هم گذشت
کامینگز
اوه ما دوره ابتدایی را با هم گذراندیم و
سپس به سراغ پادشاهانی رفتم که همه ما انتخاب کردیم
در همان زمان به کینگزویل رفتم
پسر دیگری اسکات وید مایر بود
اوه ما سه نفر پس من رفتم
کینگزویل
اسکات به بیویل رفت و میسی به آنجا رفت
نصف النهار
پس هر سه نفری که داشتیم رفتیم
از طریق ما انتخاب شدیم
ابتدایی همه با هم رفتیم
جت ها
و این است که چگونه علاوه بر از
مدرسه من او را در مدرسه هم می شناختم
داستان طولانی من تمام کردم اوه بالدار شد
من دو سال طول کشید تا از آن روز
زمانی که از دانشکده نیروی دریایی فارغ التحصیل شدم تا اینکه
من بال هایم را گرفتم
و اوه از طریق شانس من به پایان رسید
گرفتن آسیک ها
در ساحل غربی که یک
بمب افکن ساید بای ساید بنابراین یک خلبان است
صندلی چپ و بمب افکن
ناوبری روی صندلی سمت راست بود
ساخته شده در دهه 60
این همه آب و هوا است و در پایین پرواز می کند
شب یک رادار نقشه برداری زمین دارد
من حدس می زنم که این یک اصطلاح خوب است
استفاده از جت های جنگنده به عنوان یک دسته بندی گسترده برای
برای عموم بله احتمالاً اینطور است
بسیاری از جت های جنگنده در کنار هم هستند
که
که اوه در نیروی دریایی بود که بود
فقط یکی
اف-111 نیروی هوایی در کنار هم بود
اما نیروی دریایی آن a6 بود و سپس
ea6b وجود دارد که یک مشتق است
از
آن و اکنون که همه آنها رفته اند
a6b چند سال پیش از بین رفت و
در حال حاضر
رشدگر e18g جایگزینی برای
a6b
هرگز جایگزینی برای a6 وجود نداشت
که من پرواز کردم
واقعاً به f-18 تبدیل شد که a6
میتوانست
با فاصله کمی بیشتر بروید
سوخت
از هورنت و اوه شاخ است
f-18 بله معمولا دو نفر هستند
در هواپیما اما آنها معمولاً مانند داخل هستند
جلو و پشت
در یک دو نفره مدرن بله اما
اکثر هواپیماهای تاکتیکی در
جهان امروز تک صندلی است
بنابراین شما می توانید فقط یک نفر را ببینید
شخص به استثنای
احتمالاً کسی سرم فریاد خواهد زد
اما واقعاً به استثنای
f-15e عقاب ضربه ای
و f-18f سوپر هورنت که است
f دو نفره است
و g نیز دو نفره است اما همینطور است
بیشتر از یک حمله الکترونیکی توسط می گویند
بمب افکن جنگنده کامل تا بیشتر از
زمانی که شما پرواز کرده اید
مثل شما گفتم شغل 18 ساله
آیا دو نفره بود من تقریباً نصف بودم
و نیمی از یک a6 شروع کردم
دو نفره
بعد رفتم سراغ f-18 های تک سرنشین و من
آنها را پرواز کرد
تمام راه تا سال 2000 و
اجازه دهید از 2001 تا پایان سال 2001 فکر کنم
و بعد جابجا شدم و شروع کردم
با سوپر هورنتس پرواز کردم و من پرواز کردم
هر دو آن سهولت و اما من
زمانی که من فرمان vfa41 را داشتم مستقر شد
من دو صندلی را داشتم که آنها اسکادران بودند
پس شما
در نهایت به فرماندهی رسید
اسکادران جنگنده ضربتی
من عاشق اسم آس های سیاه چی هستم
اوه
آیا بخشی از آن وجود دارد
سفری که بخش های شگفت انگیز آن است
که سخت هستند که نوع برجسته
برای من این افتخار بزرگی بود
و من باید با اوه خدمت کنم
کشیده شدم به این دلیل که مردی که
افرادی که اگزوس هستند زیرا ما
ناوگان تا شما از مرد شماره دو
به مرد شماره یک
بنابراین exo تبدیل به مدیر عامل می شود
افسر اجرایی فرمانده می شود
افسر
پس الان با اوه کار کرده بودم
به زودی نایب دریاسالار ویتزل اوه بود
را
او در آن زمان فرمانده وایتفیلد بود
اگزو بود و او
واقعا می خواست چون می دانست وجود دارد
کمی یک مشکل زمانی که فوق العاده است
هورنتس وارد لمور شد
لامور یک جنگنده تک صندلی بود
انجمن
از زمان برای همیشه و در حال حاضر همه از a
ناگهان f-18f وارد شد
که دارای اپراتورهای سیستم های تسلیحاتی است
در پشت
که خلبان نیستند، سلاح هستند
اپراتورهای سیستم و وجود دارد
تفاوت
و کنی یک اپراتور سیستم های تسلیحاتی است
و اوه
کنی به خاطر سابقه a6 من می دانست
که من یک سوئیچ دارم که می توانم آن را بروم
صندلی 2c1 c2c چون وقتی 2c پرواز می کنید
چیزهای زیادی وجود دارد که خلبان
تخلیه خواهد شد و
از سیستم های تسلیحاتی استفاده کنید
اپراتور و آن یک به علاوه یک نیست
برابر دو در آن محیط است زیرا
واقعا
حجم عظیمی از قابلیت ها وجود دارد
که صندلی تک دارد و
خودمختاری که
برای توانایی تصمیم گیری می آید
به سرعت و چقدر خوب هواپیما پرواز می کند
اما آن را برابر بیش از یک
و من می گویم
که یک به علاوه یک با دو نفر به عنوان
و همچنین حداقل 1.5
زیرا شما یک سر اضافی دارید
چشمای اضافی داشتی تو کسی رو داری که
می تواند سیستم هایی را که هواپیماها می توانند انجام دهند نظارت کنند
دو چیز در یک زمان منظورم وجود دارد
مقدار باورنکردنی از توانایی که ما
وقتی این کار را انجام دادیم اضافه کنیم
آیا می توانیم فقط برای من روی آن مکث کنیم
از منظر عوامل انسانی مانند
و همچنین یک
او چشم انداز چیست
چقدر سخت است پس چه زمانی وجود دارد
دو نفر هستند
یک شخص سوم نیز وجود دارد که آن است
بخشی از سطحی از اتوماسیون وجود دارد
شاید مثل خلبان خودکار
این درست است شاید شما بتوانید
در مورد روانشناسی لایک صحبت کنید
گفتی خیلی سریع تصمیم بگیر
چگونه با مغز دیگری برخورد می کنید
کار با شما
و سپس اتوماسیون نیز وجود دارد
جالب هست
فعل و انفعالی که می توانید یاد بگیرید و همچنین
همانطور که در طول حرفه شما تغییر می کند
تصورش را بکنید
از نظر اتوماسیون بهتر شده است
یا شاید نه
خوب من می توانم به شما بگویم تا بگوییم
یک دسته از ستاره ها وجود دارد که این نیست
آیا این خوب است این خوب است
و این است که من از این لذت می برم زیرا
اکنون در واقع باید در مورد آن صحبت کنیم
چیزی غیر از تیک تاک بنابراین
پس بیایید با a6 شروع کنیم که a6 بود
واقعا
هواپیمای آنالوگ که در
دهه 60
بسیار خوب و مطالعات انجام شده است
در هماهنگی خدمه که است
تعامل بین خلبان و
ناوبر بمب افکن
بنابراین ما شب ها در ارتفاع پایین پرواز می کردیم
کوه ها بنابراین
من در جزیره ویدبی مستقر بودم
واشنگتن، بنابراین شما آبشارها را دارید
و
زمان باورنکردنی و ما
وارد شبیه سازها می شود زیرا
بر خلاف
به طور معمول مردم فکر می کنند زمین دنبال
و رادارهای 111 و b1 وجود دارد
سیستمی مانند این دارد اما این کار را خواهد کرد
رادار می تواند ببیند و آن را پرواز خواهد کرد
اساسا یک خط مستقیم پرواز می کند تا آن را
بالا و بالای کوه ها می رود و پایین می آید
و بالا و بالای کوههایی که a6
واقعا دستی بود، پس این کار را انجام دهید
مسیرهای سطح پایین که در آن می خواهید بروید
شما می خواهید در کوه پرواز در
شبی که در آن خواهید بود
شما می دانید 500 تا 1000 فوت بالاتر از
در حال شکافتن زمین
مثل لایه های مه چون نیازی ندارید
برای دیدن بیرون که هستی
شما به معنای واقعی کلمه در حال پرواز با یک تلویزیون کوچک هستید
صفحه نمایش و رادار به چه چیزی نگاه می کنید
در بیشتر مواقع بنابراین شما فقط به عنوان یک
صفحه نمایش واقعا این است
بدوی اگر شما در حال حاضر به آن نگاه کنید چه ما
آیا فکر می کنید وای این دیوانه است
اما واقعا سرگرم کننده بود پس شبیه است
دوست داشتن چیزهای جذاب
این است که نه آیا شما این چیزی است
این هواپیما کاملاً مبتنی بر رادار است
یک توپ فلر داشت
این یک شناسایی هدف است و
چند سنسور به آن تراموا می گویند
اوم شما در اصل شبیه به آن هستید
نقاط اجسام سخت در واقع چیزی نیست
است
ناوبر بمباران یک رادار داشت و
او از یک پالس خوراک خام می گرفت
رادار جلو
بسیار خوب پس اساساً در حال نقشه برداری است
کوه بنابراین اگر به کوهی در آن نگاه کنید
یک رادار و شما در حال انجام آن هستید
قسمت جلویی خواهد بود که در حال رفتن است
تا به شما بازدهی واقعاً روشنی بدهد و
در پشت آن فقط یک خواهد بود
سایه غول پیکر
زیرا شما نمی توانید آن طرف را ببینید
بنابراین بمب ناوبرهای شما این کار را می کند
که و ما آنها نمودار و
آنها می توانند
با دانستن اینکه هی اگر
در اینجا می توانیم کمی به چپ بپیچیم
وارد این دره شوید ما می توانیم این را دزدکی وارد کنیم
دره و سپس اطراف سمت عقب
از کوه
کاری که هواپیما انجام می دهد و
بنابراین و متاسفم که قطع می کنم
من فقط به این سوال ادامه می دهم که احمقانه است
سوال من معذرت می خواهم اما
خلبان می تواند شما را در بالا می توانید
سطح می گویند
کاری که خلبان در مقابل بمب انجام می دهد
بمب افکن آه
بنابراین شما در واقع فقط کنترل می کنید
من در حال پرواز با جت هستم، دریچه گاز دارم
چوب و من یک
اوه این در مورد یک احتمالا است
چهار اینچ یا شش اینچ عرض شاید
چهار اینچ پنج اینچ ارتفاع به نظر می رسد
مثل اینکه به معنای واقعی کلمه crt است
این صفحه نمایش crt چند ساله است و
رادار چه می کند
است
ناوبر بمباران است
به رادار خود نگاه می کند و او دارد نگاه می کند
حدود 12 و نیم مایل جلوتر
از هواپیما
بنابراین او دامنه را واقعاً کاهش داده است
زیرا رادار می تواند چیزهای بیشتری را ببیند
او به حدود 12 و نیم نگاه می کند
مایل وقتی در حالت زمین هستیم
جایی که ما از کوه ها و چیزهای دیگر طفره می رویم
و آنچه خلبان دارد وجود دارد
آنها محدوده سطل نامیده می شوند و وجود دارد
هشت نفر از آنها
بنابراین بن محدوده بسیار دور 12 و است
نیم مایل
شما می دانید و نزدیک ترین محدوده آن بوده است
یک چیز و آن را مانند بین مانند یک خواهد بود
نیم مایل
و یا یک چهارم مایل تا سه چهارم
یک مایل بعدی ممکن است سه باشد
ربع مایل تا دو مایل
و پس از آن فقط به بیرون رفتن ادامه می دهد
بنابراین اگر کوهی برای آن وجود دارد بیایید
بگو ما در یک دشت هموار هستیم
و یک کوه در بیرون وجود دارد
فاصله در 15 مایل و ما فقط
درست در آن رانندگی کنید
بنابراین وقتی به نقطه ای می رسیم که
به 12 و نیم مایل که رادار برخورد می کند
قرار است آن را در محدوده خود ببیند
دوازدهمین سطل من برای آن پاپ می شود
بالا و مانند یک برآمدگی بزرگ نشان می دهد
مثل کوه
و بعد که به آن نزدیکتر شدم بعدی
ترتیب ظاهر می شود و آن را نشان می دهد
و من می توانستم ببینم که آن برآمدگی بود
در حال حرکت به سمت من و سپس اگر من چرخش کردم
کمی
شما می دانید که به اینجا بروید من آن را می بینم
کوه به سمت راست بروید
و من می توانستم این کار را انجام دهم اما این کار را انجام نمی داد
بازی ویدیویی به معنای واقعی کلمه شبیه آن بود
اگر به آتاریس اصلی فکر می کنید بله
اما من تصور می کنم شما ساختید
که شما شروع به عمیق شدن می کنید
احساس، مفهوم
مانند محیط سه بعدی واقعی
بر اساس آن آتاری کوچک، جامد است
دقیقا حق با شماست و مجبورید
شما باید تمرین کنید پس وجود داشته است
در واقع بسیاری از موارد را مطالعه می کند
اساس
و مردم احتمالا با من بحث می کنند اما
درست است که مطالعاتی انجام شده است
تماشای خدمه asics در شبیه سازهای ما
اسمش را گذاشتیم
مربی سیستم های سلاح و این بود
نه حتی یک حرکت آن فقط به نوعی نشست
وجود دارد و
شما فقط می توانید با این چیزها پرواز کنید
زمینی داشتند که به آن تزریق می کردند
سیستم
اوه اما هماهنگی خدمه بنابراین شما می توانید
بنابراین اولین من
اوه اولین ناوگان بمب افکن من
کی کی
اسمش را می گذارم صلیبی نامش اوه اوه
اوه
در اپل بسیار بالا کار می کند برادر میت
درجه
من فکر می کنم مهندسی کامپیوتر او ترسناک است
هوشمندانه
بنابراین کریس واقعا می تواند کار کند و مهم باشد
در واقع همه بچه هایی که ما را اینطور پرواز کردند
یک مرد مت دیگر وجود دارد که او نیز کار می کرد
در اپل که اکنون در شیره است ما کار خود را انجام دادیم
تله های شب اول با هم
پیوند بین ما یعنی یکی از آن است
اون چیزایی که تو هیچوقت نیستی
اما من و کریس را فراموش می کنیم
ما با هم شروع به پرواز کردیم
جوان ترین خدمه
در اسکادران خیلی خرج کرده بودیم
زمان
آموزش و و و کریس شگفت انگیز بود
در مورد اینکه چگونه می تواند سیستم را کار کند
اوه یکی چون فوق العاده بود
درخشان و او بود
آن ذهن کنجکاو را داشتیم که اوه می توانستیم
انجام همه این کارهای مختلف و
همه اینها وجود دارد
حالت های تخریب اما ما مقدار زیادی را صرف کردیم
زمان
تا ببینیم واقعاً چقدر می‌توانیم خوب شویم
زیرا و این است
شما تقریباً به طور جزئی صحبت می کنید تا به عنوان بن
به محدوده رادار خود نگاه می کند
کریس می‌گوید من زمین‌های سربالایی دارم
این فقط چیزی است که آنها می گویند
نشان دادن زمین در حال افزایش در 12 مایلی و
من برآمدگی کوچک را می دیدم و می گفتم
فهمیدم این به سراغ شما خواهد رفت
سوال در مورد استقلال و چگونه شما
با دو سر کار کنید
بله پس وقتی برای اولین بار با هم جمع می شوید
تعامل آن است
تقریباً مثل این است که شما مجبور هستید
آن را تکرار کن باید بدانی
و شما بیشتر به معنای کامل صحبت می کنید و
بیشتر
ما با هم پرواز می کنیم کریس می تواند برود
من نشان می دهم و او دوست دارد از آنجا بلند شود
و قبل از اینکه او تمام شود، می‌گویم که دارم
آی تی
بنابراین شما در نهایت شروع به صحبت می کنید
جزئی به دلیل
من باید به او اعتماد کنم
منظورم این است که نمی تواند وجود داشته باشد من می توانم نداشته باشم
شک دارد که او می داند چگونه کار خود را انجام دهد
چون من به معنای واقعی کلمه به این نگاه می کنم
محدوده کمی که این را به من نمی دهد
تصویر پیوسته از آن کوه
در حال حرکت به یاد داشته باشید کوه اینجاست
و سپس در اینجا ظاهر می شود و
پس از آن در اینجا ظاهر می شود زیرا
شکاف هایی در پوشش در مورد چگونگی وجود دارد
سیستم راه اندازی شد به یاد داشته باشید که یک است
سیستم آنالوگ
جایی که او به من می گوید که انگار نمی توانم
تمام راه را به سمت چپ و او را ببینید
او دامنه وسیع تری در رادار دارد اما
صفحه نمایش من این را نشان نمی دهد
بنابراین او به من می گوید چگونه یک پیچ به چپ را شروع کنم
برای جلوگیری از چرخش سخت
شما می دانید و ما این کار را انجام خواهیم داد
کانال این همه سریع اتفاق می افتد
خیلی سریع خوب شما انجام می دهید ما انجام می دهیم
معمولا بین 420 تا 480 گره پرواز می کنند
از زمین 70 مایل در ساعت اوه چاه 427
مایل در دقیقه
خوب یا هشت ماه بین هفت تا
هشت مایل در دقیقه همان چیزی است که شما هستید
به همین سرعت پرواز می کند
در شب یعنی از ابرها بیرون آمدم
یعنی من او را به یاد دارم و من پرواز می کنم
ما روی آن ir هستیم که به آن IR می گویند
مسیر اوه
مسیر ابزار که پایین است همه آنها هستند
در سراسر کشور ir344 وجود دارد که ما
برای پرواز استفاده می شد که به سمت ساحل می رفت
یا از زمینی که بیرون می روید پرواز می کنید
بر فراز اقیانوس بچرخید و سپس شما
می تواند در واقع وارد شدن به یک را تمرین کند
خط ساحلی
و ما در حال پرواز بودیم و در نهایت وارد شدیم
ابرها
به خاطر داشته باشید که ما بین 500 تا 1000 هستیم
پا در کوه و ما در
ابرها مانند
شما نمی توانید چیزی را ببینید و مجبور بودید
چراغ های قرمز ما را که به شما چشمک می زند خاموش کنید
بدانید که به آنها ضد برخورد می گویند
چراغ ها
چون از ابرها منعکس می شد
و شروع می کند به آزار شما فقط می شود
مزاحم
بنابراین من آن را خاموش کردم و ما در حال پرواز هستیم
ما در حال پرواز هستیم ما پرواز می کنیم ما از بین می رویم
از آن لایه دریایی ساحلی
و پوف ما بیرون می آییم و این یک است
شب مناسب و درست است
خیابان
هلن این جایی است که ما هستیم
وارد می‌شویم، پس از آن وارد می‌شویم
شرق و ما فقط در شمال کوه St
helens جایی است که مسیر می رود
و شما به بالا نگاه می کنید می دانید زیرا می توانید
به نوعی شبح این را ببینید
کوهی که درست در کنار شماست اما
تو در امتداد پرواز می کنی، درست مثل خودت هستی
میدونی که باید اعتماد کنی
و شما می توانید خانه هایی را ببینید که می توانید آنها را ببینید
چراغ هایی که بالای سر شما هستند ما به معنای واقعی کلمه هستیم
در زیر خانه های مردم که از این پایین پرواز می کنند
دره ها و چیزهای بسیار درست است
تجربه باورنکردنی بنابراین وقتی می گیرید
آن و سپس وارد آن می شوید
یک f-18f بنابراین اکنون ما به مدرن تبدیل شده ایم
فناوری که در واقع ساخته شده است
این قرن
اوه اوه و تو در حال پرواز هستی، پس حالا بدانی
wizzo پشت سر ماست و ما نیستیم
انجام آن شب سطوح پایین اما آن
همان نوع هماهنگی خدمه
این باید اتفاق بیفتد زیرا آنچه شما هستید
انجام دادن است
شما در حال به اشتراک گذاشتن بار هستید بنابراین بیشتر
ارتباطاتی که از
هواپیمای ویزو همه صحبت ها را انجام می دهد و
او در واقع او استفاده می کند
پاها که سیستم های تسلیحاتی هستند
اپراتور در پشت یک f-18f
بنابراین او به خوبی از نوع رادار استفاده خواهد کرد
از خود اجرا می شود در حال حاضر
اما ما یک آگاهی موقعیتی داریم
نمایش داده می شود و به تمام موارد مرتبط است
خطاهای دیگر درست مانند کنجکاوی چیست
نمایش آگاهی موقعیتی
چون این اصطلاح زیاد می آید فکر کنید
از آن به عنوان یک چشم خدا به آن فکر کنید
چشم انداز
بنابراین اگر پشتی از سوپر دارید
هورنت به خوبی بلوک Twos تقریبا دارد
یک نمایشگر هشت در ده برای ویزوها
اوم که آنها می توانند به خلبان ها نگاه کنند
کوچکتر آن پایین بین ما آن شش است
توسط شش بین پاهای او و آنها هستند
آنها در حال آماده شدن برای طراحی مجدد آن هستند
بوئینگ است اما
وقتی نگاه می کنید، مثل این است که اگر قرار دهید
هواپیمای شما و شما به پایین نگاه می کنید
همه چیز مانند اگر رادار خود را ببینید
آدم های بد جلوی شما مثل
نگاه کردن به پایین اوه من اینجا هستم و
حالا آدم های بدی اینجا هستند
و وینگمن من اینجاست و این نشان می دهد
همه چیز مثل آن است
به شما این امکان را می دهد که بتوانید به آن نگاه کنید
نمایش دهید و بروید اوه باشه
می توانم ببینم همه چیز در کجاست
ببینید آیا یکی از افراد سعی در هدف قرار دادن دارد یا خیر
یک پسر دیگر
همه اینها را به شما نشان می دهد که باورنکردنی است
مقدار دانشی که به دست می آید
برای خدمه برای حفظ اوه
تصویر کلی از آنچه در حال رخ دادن است
در تصویر بزرگ احساس آنچه در حال وقوع است
چون خیلی سریع اتفاق می افتد
و این با آن قطعه خودمختاری است
این مغز سوم است پس همه ما هستیم
نگاه کردن به آن و مغز سوم است
انجام فیوژن
این چیزها را به هم می‌کشد
این همه این پسر است این پسر است
این مرد دارد آن را می فرستد
از طریق لینک بنابراین همه هواپیماها
از این طریق با یکدیگر صحبت می کنند
شبکه دیجیتال
شما می دانید که ما حتی آن را نمی بینیم
می گوید که هواپیما می گوید هی من تمام شده ام
اینجا و به ما می گوید و ما می رویم اوه او
همانجا
و بعد می توانیم برویم او هواپیمایش است
می گوید اوه من دارم به این هواپیما نگاه می کنم
این مرد بد و این به ما نشان می دهد اوه او
او آنجاست و به این نگاه می کند
پسر منظورم این است که باور نکردنی است
مقدار مصرف بصری به دلیل شما
چشم
می توانی خیلی چیزها را بشنوی اما وقتی نگاه می کنی
در مورد چیزها، اوه شما می دانید که می توانید
تصویر را حل کنید
مغز سوم واقعا سریع انجام می دهد
را
همجوشی سنسور آه ادغام
سنسورهای مختلف و به شما بزرگ می دهد
نمای تصویر
چه در مورد کنترل مانند وجود دارد و
معذرت می خواهم
انگار این یک سوال احمقانه است اما شما
بدانید مردم از اصطلاح سطح بالا استفاده می کنند
از خلبان خودکار چقدر وجود دارد
بیایید از یک اصطلاح شل از ai چقدر استفاده کنیم
اتوماسیون وجود دارد چقدر ai وجود دارد
که در
به شما کمک می کند تا او را کنترل کنید
این قطعه بیشتر یک حلقه کنترل خواهد بود
زیرا پرواز دیجیتال اینطور را کنترل می کند
هواپیما در واقع
آنها باید هواپیما را آسان تر می کردند
پرواز کن و وقتی می گویم آسان نسبی است
چون مردم می روند من می توانم این کار را انجام دهم زیرا
من آن را در سیم کارت پرواز انجام دادم
زندگی واقعی در آن بسیار متفاوت است
سیم کارت پرواز که هیچ ترسی از آن ندارید
مرگ
شما کارهایی را در شبیه ساز انجام خواهید داد که شما
هرگز در زندگی واقعی انجام نمی دهد اما
اوه استقلال در هواپیما به
به شما اجازه مدیریت می دهد
منظورم این است که شما در مورد آن فکر می کنید که دارید
یک رادار دریافت کردم که داده ها را به شما می دهد
شما یک غلاف هدف گیری دارید
تغذیه شما با داده ها همه چیز است
به سرت چسبیده
زیرا شما یک کلاه ایمنی مشترک دارید
سیستم صف بندی را اساساً روی آن نصب کرده است
نقشه میدان مغناطیسی کابین خلبان
بنابراین می تواند بگوید که سر شما به کجا می رود
نگاه کردن
پس اگر سرم را به سمت راست بچرخانم
رادار در واقع به سمت راست نگاه خواهد کرد
شعله ی هدف گیری به سمت
درست
و به هر حال صندلی عقب دارای یک
کلاه ایمنی هم روی سرش باشد تا بتواند به سمت چپ نگاه کند
و او می تواند کارها را انجام دهد بسته به
چه سنسوری را کنترل می کند
بنابراین اگر او هدف گیری را کنترل کند
غلاف و او به نظر می رسد سمت چپ غلاف هدف قرار دادن
به نظر می رسد
چپ اما اگر چیزی داشته باشم در آنجا هستم
می خواهم مردی را که نمی بینم قفل کنم
که شاید رادار ندیده اما من
می توانید از آنجا عبور کنید و اکنون رادار را به شما نشان دهید
بدانید دریافت کنید
زیرا یک رادار آرایه فازی است
الان واقعا اسکن نمیکنه
اوه وجود دارد همه نوع باحال وجود دارد
چیزهایی که اوه
که تکنولوژی اوه به ارمغان می آورد زیرا اگر شما
فقط اگر 30 سال به عقب برگردی و بگویی
سلام
یا 40 سال پیش و گفت هی ما می خواهیم
این کلاه ایمنی را داشته باشید و خواهید بود
می تواند همه چیز را به سر شما بکشد
و منظور من تنظیمات مکانیکی نیست اما
منظورم به معنای واقعی کلمه شما فقط می خواهید نقشه برداری کنید
رزونانس مغناطیسی و برو آه نگاه کن و
سپس من می توانم به معنای واقعی کلمه می توانم خودم را بکشم
سنسورها به این سرعت
و سپس یک دکمه را له کنید و شما را منتقل کنید
دانستن
مختصات با کیفیت بالا از یک سیستم
به یک مفصل
شما یک جدام را می شناسید که مستقیم مشترک است
مهمات حمله که همان بمب های جی پی اس است
که همیشه میبینی
و سپس اجازه دهید آن چیز پرواز کند و من هستم
حل این مشکل
در ثانیه به دقیقه یا هی متوجه شدم
ما باید پریود شویم
مختصات و
می دانید که داده ها را برمی گردانید و
سپس آنها تمام هدف گذاری را برای آن انجام می دهند
و سپس گروه دیگری را به بیرون می فرستند
آن را دریافت کنید
به جای همه اینها، اکنون آنقدر سریع است
بنابراین یک وجود دارد
باشه منظورم اینه که احتمالا نداریم
زمان کافی برای صحبت در مورد زیبا
ادغام معادن که زمانی اتفاق می افتد که دو
مردم در حال پرواز هستند
کنترل هواپیما اما در اوج
سطح این واقعا
سوال جالب برای افرادی که
نمی دانم در مورد چه چیزی صحبت می کنند
مثل من
که تفاوت بین آنها چیست
یک انسان
و یک سیستم Ai مانند
چه چیزی می تواند سقف یک
جاری
فناوری ai برای کنترل هواپیما
مثلا چقدر
آیا انسان کمک می کند؟
امکان داشتن
پرواز خودکار به عنوان مثال مانند چه
است
سخت ترین قسمت پرواز
که یک انسان ماهرانه انجام می دهد که یک Ai
سیستم نمی تواند
در موقعیت های جنگی در
در حال پرواز با خط جت جنگنده پس من می گویم
زمانی که سیستم ها معمولا سیاه و سفید هستند
شما الگوریتم یک سیستم ai را می نویسید
این است آن است که واقعاً همین است
اساسا شما می گیرید
فکر کرد و آن را به یک ریاضی غول پیکر تبدیل کرد
مشکل واقعا این است که شما چه کار می کنید
درست است پس شما این ریاضی منطقی را دارید
مسائل ریاضی مسئله هستند
یک خطی وجود دارد که می گوید i
می توانم یا نمی توانم و این بسیار است
خط محدود
شما می دانید اما می توانید تا خط بروید
جایی که یک انسان
همه ما مناطق خاکستری داریم که در آن می رویم
شاید بله من آن را امتحان کنم تا او بتواند
در آن خاکستری عمل کنید، بنابراین اگر گرفتید
اگر یک هواپیما بگیرید و بگویید و من خواهم کرد
فقط یک هورنت را برای مدتی فوق العاده بگیرید
بوق هیچ هواپیمایی مهم نیست
و شما بروید اینجا پرواز است
مدل عملکرد هواپیما بنابراین
اگر می‌دانید یک دیاگرام Uh an em است
انرژی بنابراین اساسا می گوید
هواپیما می تواند به همین سرعت پرواز کند
می تواند به همین سرعت پیش برود، می تواند این را بکشد
زیاد
نیروی گرانش g را می دانید پس یک دو
سه چهار پنج شش هفت
و سپس بر اساس طرح ایرفویل و
هر چیز دیگری و چگونه می تواند بکشد
در اینجا نحوه پرواز است
زیرا واقعاً مبتنی بر فیزیک است
خوب اگر شما بسته به نحوه نوشتن
ai اما به طور معمول ai شما نمی خواهید
هواپیما برای ترک پرواز کنترل شده
درست است که می خواهید آن را حفظ کنید تا آن را حفظ کنید
در یک پاکت کنترل شده پرواز می کند
یا زمان هایی وجود دارد و می توانید به عقب برگردید
به جنگ جهانی اول
جایی که مردم عمداً آنجا را ترک کردند
هواپیما از پرواز کنترل شده
به منظور به دست آوردن مزیتی که است
آنجاست که انسان
می رود می توانم این کار را انجام دهم، می دانم که بیرون است
جایی که من معمولاً می روم
اما من می توانم این کار را انجام دهم تا شما بتوانید برخی از آنها را انجام دهید
چیزهای دیوانه در حال حاضر به خصوص از زمان
منطق کنترل پرواز
در هواپیماهای مدرن با پرواز دیجیتال
کنترل ها
آنها بسیار بخشنده هستند بنابراین شما می توانید
به معنای واقعی کلمه من کارها را به صورت فوق العاده انجام داده ام
هورنتس که
به معنای واقعی کلمه حتی به عنوان یک خلبان در داخل
هواپیما تو مثل وای من نمیتونم
باور کن فقط این کار را کرد
مانند آن که به پایان می رسد فلاپ که بیشتر سرپیچی می کند
منطق و من حدس می زنم
شما به طریقی می دانید که احتمالاً می توانید
آن را برنامه ریزی کنید اما هنوز فکر می کنم که چه زمانی
به لبه ها میرسی
که ممکن است به شما بدهد یا ندهد
مزیت ام
چیزهایی وجود دارد که یک انسان می تواند انجام دهد
انجام دادن
که نمی خواهیم و فکر نمی کنم که داشته باشیم
به اصل مطلب رسیدم چون
چگونه می توانید نقشه های غیر منطقی را انجام دهید
راه حل ها
شما می دانید بیشتر ai منطقی است که مبتنی است
وقتی می نویسید بر اساس برخی از فرضیه ها
الگوریتم کنترل آن
اوم محدودیتی وجود دارد بله این وجود دارد
بهم ریختگی غول پیکر مثل شما که گفتید تفاوت
بین
شبیه ساز و زندگی واقعی نیز در می شود
که به نوعی وجود دارد
به نوعی ترس از مرگ همه
که
آشفتگی زیبا به بازی می آید
آنجا
نظری که می توانید در مورد بازرگانی بدهید
پرواز
مانند فرود گنگ
اوه آن هواپیما به طرز معروفی در مقابل
شبیه ساز تمام آن بحث ها است
تعدادی وجود دارد
خوب این خیلی شبیه است
چیزی که قبلا در موردش صحبت می کردم
a6 بنابراین
یکی زمانی است که شما با یک خدمه پرواز می کنید
استانداردسازی آنها
بنابراین شما باید به یاد داشته باشید زمانی که سولی پرواز کرد
وقتی اولین افسر او بود
کمک خلبان
ظاهر شد می دانید اولین باری است که ملاقات کردند
و این اتفاق همیشه در
دنیای تجاری که می دانید وجود دارد
شش هفت هزار خلبان در یونایتد
خطوط هوایی که شانس پرواز خود را می دانید
با یک پسر همیشه باریک است
و هیچکدام ما در نیروی دریایی نیستیم
ما خام بودیم، بنابراین من یک مقدماتی داشتم و یک
wizzo ثانویه که با من پرواز کرد
برای مدتی برای ماه ها آه جهنم بله برای
مانند همه استقرار
بنابراین چون می خواهید استفاده کنید مجبورید
اعتماد
همه آن چیزها را افزایش می دهد
هواپیمای توانمندی این نیست که بگوییم ما
نمی توان تعویض کرد
اما برای اثربخشی واقعی
به خصوص در ماموریت های بسیار پیچیده مانند
آ
کنترلر هوای جلو ما در هوا هستیم
در واقع کنترل دارایی های زمینی و
پشتیبانی از نیروهای زمینی
اگر در منطقه ای با تهدید بالا هستید که اینطور است
دیوانه مشغول
شما باید به شما باید به melded زمانی که
شما باید برای آن آموزش دیده باشید
آن کار را انجام دهید وگرنه این کار را خواهید کرد
بی اثر
بنابراین وقتی به دنیای تجاری می رسید
و من دارم
تن از دوستان در پرواز تجاری وجود دارد
یک استانداردسازی است
مثل ما می دانیم که در این مرحله من هستم
این سوئیچ را که می خواهید قرار دهید
آن را انجام دهید و همه
آنها می دانند که کاپیتان قوانین آنها را رعایت می کند
این کار را انجام بده افسر اول این کار را می کند
و آنها می دانند که در زمان اضطراری
در مورد sully اتفاق می افتد
وقتی پرنده ها را می گیرند و می دانند
آنها یک مشکل دارند و اگر شما دارید
به ضبط‌های کابین خلبان گوش داد
او دوتا در حال صحبت کردن
میدونی که باید به یاد داشته باشی که هستن
صحبت کردن با یکدیگر وقتی می شنوید
نوارهای کامل اما آنها در حال صحبت با آنها نیز هستند
کنترلرهای ترافیک هوایی در جدید
منطقه یورک
و مثل این است که یک پرنده خوردیم و
افسر اول از قبل می داند هی
خاموش کردن زنگ هشدار را خاموش می کنند
افسر اول در حال بیرون کشیدن است
کتاب او مراحل را طی می کند
در حالی که sully در واقع در حال پرواز است
هواپیما با دانستن اینکه هواپیمای خود را گم کرده اند
موتورها و شما باید به تصمیم او فکر کنید
روندی که انگار سعی می کنند او را بگیرند
برای رفتن به فرودگاه با نیوجرسی
و او متوجه می شود که این اتفاق نمی افتد
رفتن به قرار دادن این چیز و او ساخته شده است
به زودی تصمیم بگیرید
به طوری که او می تواند همه را آماده کند
هواپیما که او قرار بود این را بگذارد
چیزی در رودخانه هادسون
و او این کار را بدون عیب و نقص انجام داد
یک فرد مجرد از آن دور شد
تنها چیزی که زنده نمانده بود را خراب کنید
هواپیمایی بود که می شناسید و گرفت
ماهیگیری از هادسون اما
اوم چه چیزی در مورد آن انسان است
تصمیماتی که باید می گرفت
چیزی است که شما در کلمات بیان می کنید یا
آیا این فقط
در اعماق غریزه ای که در شما ایجاد می شود
به عنوان یک خلبان در طول زمان این زمانی است که ما
وقتی شما آموزش می بینید، یک هواپیما را می شناسید
فر خود تمیز شونده است پس اگر درست کنید
تصمیم های بد
شما می دانید و لیست طولانی است و
متمایز از کسانی که توسط
گرفتن تصمیمات بد
اوه مرد اوم پس وقتی به آنچه او نگاه می کنید
انجام دادیم یا روشی که ما تمرین می کنیم زیرا
صنعت بازرگانی و
نیروی دریایی و نیروی هوایی برای همه اینها
ما چیزی به نام ما اضطراری داریم
رویه ها
که ما باید مانند موتورهای روشن بدانیم
سه قدم اول را که فقط دارید را بردارید
تا بدانند چه هستند
درست است تا آنها خط هوایی را یکسان بدانند
تایپ کنید می دانید آنها می روند هی می دانم که این است
آنها کتاب را بیرون می کشند زیرا
هواپیماها برای آنها طراحی شده اند
کمی وقت داشته باشید
اما یک نقطه ای وجود دارد که باید انجام دهید
تصمیم بگیرید و نمی توانید
ثانیاً آن را حدس بزنید وقتی او تصمیم گرفت من هستم
گذاشتن این در رودخانه هادسون
او یکدفعه نتوانست در نیمه راه
از طریق آن به خوبی پیش می رود شاید بتوانم از پس آن بر بیایم
به آن فرودگاه
او نگاه کرد او یک ارزیابی سریع انجام داد
این همان 80 است
راه حل جایی که می روی این ها من نیستم
میدونی که هست
مثل یک تست چند گزینه ای وقتی می روید
وای خدای من واقعا جوابشو نمی دونم
اما من الف و د را می دانم
اشتباه می کنند بله رفته پس پیراهن
فرودگاه و بازگشت به لاگاردیا رفته است
بله، پس گزینه بعدی من چیست
رودخانه هادسون آنجاست و احتمالاً همینطور است
خیلی خوب به نظر می رسد یا دیگر من چیست
یکی
آیا می توانم موتورها را ریستارت کنم؟
و سپس اگر بتوانم یک راه اندازی مجدد دریافت کنم اکنون می توانم
من آن را جای دیگری می برم
او باید واقعاً سریع می ساخت
تصمیمات و سپس یک بار آنها را به عنوان آنها
آنها راه حل 80 را می روند که شما همه را متوجه می شوید
درست است که من به هادسون می روم
80 درصد کتاب را بیرون می آورند
بیایید ببینیم آیا می توانیم ستاره خطا دریافت کنیم
زیرا اگر به نوارها گوش دهید
آنها در تلاش هستند تا هوا را شروع کنند
هر چه بیشتر به آب نزدیکتر می شود
او می رود من هواپیما را رها می کنم
بنابراین تصمیم اصلی من است
بهترین گزینه در حال حاضر
این جایی است که من می روم و شما شروع می کنید
حذف هر چیزی که ممکن است
تغییر دادن
حوادثی که سعی کردند انجام دهند و
سپس او به آن لحظه آخر می رسد می گوید
ما در آب می رویم
آنها برنامه ای را که از آن محافظت می کنند تغییر می دهند
هواپیما دقیقاً همان کاری را که هستند انجام می دهند
انجام می دهد و او اساساً آن را انجام می دهد
فرود بی عیب و نقص در
در هادسون اما باید به خاطر بسپاری
هر s آن را هر شش ماه برای
تجاری آنها به عقب برمی گردند و انجام می دهند
تحقیق در هواپیما در
شبیه سازی که در آن آموزش می بینند
هواپیما در حال شکستن شما فقط گم شده اید
موتوری که به تازگی موتور دیگری را گم کرده اید
بنابراین آنها از طریق این گسترده
آموزش که میدونی
و همه اینها و این شما می دانید که می دانید
قبلاً در نیروی دریایی به آن اشاره می کردیم
غار درد که در آن وارد می شوید
چون میدونی
که وقتی وارد چک سوار می شوید
در یک شبیه ساز که هواپیما است
رفتن به شکستن
شما هیدرا را از دست خواهید داد و همینطور است
گاهی اوقات مشکلی مانند اوه من وجود دارد
این سیستم هیدرولیک را از دست دادم اما من هستم
مشکل در چاه موتور دیگر
اگر این موتور را خاموش کنم
و من یک هیدرولیک دارم شما می دانید
زیرا دو سیستم هیدرولیک وجود دارد
روی هر موتور یکی
خوب اگر من با چپ مشکل دارم
سیستم هیدرولیک موتور و حق من
موتور شروع می کند به من نشان می دهد
آیا می خواهم موتور سمت راست را خاموش کنم؟
چون این منو میکشه
سیستم هیدرولیک که خوبه
و اکنون با یک موتور خوب پرواز می کنم
یک سیستم هیدرولیک بد و بدون
هیدرولیک هواپیما اینطور پرواز نمی کند
آنها
این واقعاً چالش برانگیز است
مشکلاتی که باید به آنها فکر کنید
در زمان واقعی و البته آب و هوا
هرگز خوب نیست همیشه تاریک است
همیشه افتضاح است که خواهی شکست
منظورم این است که این همه چیز است
در بالای شما جمع آوری می شود
و برای افزایش سطح در نظر گرفته شده است
از استرس
زیرا زمانی که همه چیز مانند در
مورد sully ما دوست داریم به شوخی آن را می رود
برای مهار قدرت
شما می دانید که در آن بخش کاربردی از
مغز شما خاموش می شود و شما هستید
به معنای واقعی کلمه بر اساس غریزه مانند یک حیوان
خوب اگر آنقدر تمرین کرده اید که
این واکنش غریزی است که شما دارید
داشتن
زمانی که بخش اصلی شما متعلق به شماست
توانایی های شناختی شروع به خاموش شدن می کنند
شما در حال اجرا هستید که غریزه است
آنقدر در تو ریشه دوانده که می دانی
دقیقا چه باید کرد
و این به معنای واقعی کلمه چگونه اتفاق می افتد
وجود ندارد
چگونه ترس از مرگ را در آن قرار دهم
مورد sully
آیا فکر می کنید که او اصلاً فکر می کرد؟
در مورد اینکه آیا تصمیم او اشتباه است
افراد زیادی قرار است بمیرند
میدونی من نمیتونم به جای اون حرف بزنم ولی من
می گویند خیلی اتفاق افتاده است
کابین خلبان در آن زمان
طرز فکرش احتمالا
من می توانم این کار را انجام دهم، من آموزش دیده ام که قرار است انجام دهم
رویه هایی را که من انجام داده ام انجام دهید
قبل از
من این کارها را انجام داده ام و شما می دانید که هستم
با این فرض که در طرز فکر او چون من
هرگز به این فکر نکردم که همه چیز چه زمانی بود
واقعا بد است که می دانید اگر دارید
مشکلات با هواپیما که
تو میدونی که میخواستم تو رو بیزارم
بدانند و آن را در زمین بکارند
همیشه بود
شما می دانید شاید این یک چیز نفسانی است که در آن
شما فکر می کنید من می توانم این کار را انجام دهم
بنابراین هرگز ترس را تجربه نکرده اید
در طول پرواز مثل اوم
منظور من یک راه است که فقط آفلاین است
ذکر مایک تایسون
او در مورد او صحبت می کرد مانند او
قدم زدن به سمت حلقه ای که او شبیه آن است
او اساساً با ترس شروع می کند
و اوه بله نگرانم که اوضاع چطور است
می روم یعنی همین است
صرفا برای قرار دادن در برابر ترس خود اما به عنوان
او بیشتر و بیشتر به حلقه نزدیک می شود
اعتماد به نفس رشد می کند و رشد می کند تا زمانی که
ego اساساً به جایی می رسد که شما را
فکر کن هیچ راهی نیست
هر کس می تواند من را شکست دهد
بنابراین مانند این است که تجربه او از آن است
غلبه بر ترس اما
آیا شما هر نوع را تجربه کردید؟
چیزی شبیه آن یا آن است
یا فقط به قسمتی از
مغزی که به تمرین می رود
و بعد فقط به سمت غریزه می روی
راه حل 80
من نمی گویم هرگز نمی ترسیدم
فکر می کنم که می شود
من نمی توانم نمی توانم به شما بگویم که کسی
می دانم که در یک زمان نمی ترسیدم
و
برای بسیاری از ما به خصوص ناو نیروی دریایی
خلبانان این فقط
آن را معمولا به خصوص زمانی که شما هستید
جدید است و شما باید بیرون بروید و همینطور است
شب
و ماه و هوا وجود ندارد
بد است و عرشه در حال حرکت است
شما می دانید که کشتی بالا و پایین می رود
زیرا عاشق گه های زنده را می ترساند
از تو
می توانم بگویم که شما قطعا می توانید بگویید
بنابراین آن را در مورد فرود یا گرفتن است
خاموش است که اگر شما حتی آنها استفاده می کنند
آنها این کار را در طول مدت انجام دادند
ویتنام
شما بچه هایی را می شناسید که به ماموریت پرواز می روند
می دانید چه زمانی آنها در ارتفاع پایین پرواز می کردند و
چیزهای دیوانه کننده ای در جریان بود و
مردم خیلی سرنگون می شدند
بالاترین
بیشترین اضطراب و ضربان قلب بود
برای فرود آمدن در هواپیما
حامل چقدر سخت است که روی آن فرود بیایید
غیر ممکن به نظر می رسد مانند برای
برای یک غیرنظامی حدس می‌زنم مثل من باشد
به نظر می رسد
دیوانه است که یک انسان می تواند این کار را انجام دهد
مشکل با شب
است و درجات مختلفی وجود دارد
شب درست مثل روز منظورم این است که وجود دارد
شب ماه کامل روشن
میدونی کجاست مثل اوه آره تو
بدانید این آنقدرها هم بد نیست
اما فکر می کنم باید شب را به یاد بیاوری
همه می توانند با
شما در ماشین خود رانندگی می کنید و این درست است
a آن است
شب تاریک ابری و شما در یک
جاده روستایی بدون چراغ های جانبی
بیشتر مردم تمایل به کاهش سرعت دارند
فقط با ذات خدای من چون تو
کاری که شما انجام خواهید داد این است که خود را بیرون می برید
چراغ جلو چون اینطور است
تاریکی می‌دانی که می‌توانی به بیرون از خود بروی
از شهر خارج شوید و وارد کارهای جدید شوید
همپشایر
به خصوص زمانی که جاده ها انحنا دارند
شما می دانید و خطوط احتمالا اینطور نیستند
خوبه
حالا می دانید که آن را بگیرید و ضرب کنید
آن را به اندازه یک میلیون
چون شما درک عمقی ندارید
آنچه شما فکر می کنید باند فرودگاه ثابت شده است
در واقع بالا و پایین و چپ می شود
به سمت راست
بله آه و وقتی واقعاً بد است می توانید
در واقع حرکت آن را ببینید
و اوه ما دو سیستم داریم اوه شما می دانید
یک سیستم خودکار وجود دارد
این در واقع اوه با ثبات می شود
اینرسی ها در کشتی
و سپس ils در حال حاضر غیر نظامی وجود دارد
خلبانان به شما خواهند گفت که ils یک است
رویکرد دقیقی که به شما می دهد
آزیموت و شیب سر خوردن شما را می شناسید
بیا پایین مثل یک مزیت است
در حامل آن نیست آن را واقعا فقط
تیری که خاموش می شود و در نظر گرفته می شود
یک رویکرد غیر دقیق آن است
اصلا تثبیت نشده و من دارم
جایی بود که واقعاً می توانید تماشا کنید
سوزن و و
سوزن دست حمله حرکت خواهد کرد وجود دارد همه
انواع چیزهای در حال حرکت به دلیل پایه
که همه چیز روی آن نشسته است
این کار را انجام می دهد و کشتی ها فقط بالا نمی روند
و پایین آنها
آنها این کار را انجام می دهند تا کمان بالا و پایین شود
و دمی که معمولاً می بینید a
کشتی
و پس از آن وجود دارد به طوری که زمین و
سپس رول دارد
بنابراین این کار را انجام می دهد و پس از آن دارای heave است
بنابراین کل قایق بالا و پایین می رود
در حالی که در حال پیچیدن و غلتیدن است
و شما می خواهید در آن ام فرود بیایید
و منظورم این است که فرود آمدن را به یاد دارم
با کریس بود
اوه سادو و اوه کریس و من از اینجا خارج شدیم
uss ranger که اکنون از کار افتاده است
این است
نشستن تبدیل به تیغ می شود
اوم ما با a6 قدیمی پرواز می کنیم و می آییم
در و آن را از سن دیگو و آن بود
فقط یک شب زشت بود زیرا
سن دیگو همیشه دارای یک لایه دریایی است که
حدود 1200 فوت کمتر از آن بود
آن شب
و باران می بارید
سال el nino و رعد و برق وجود دارد
همه اطراف آن دیوانه ترین بود
شبی که من تا به حال خارج از سن دیگو را دیده ام
و فرود آمدن و تو را به یاد می آورم
آدرنالین به قدری بالاست که شما بالا رفته اید
تکان دادن منظورم این است که شما به معنای واقعی کلمه نمی توانید متوقف شوید
و ما به دور از آن چرخیده بودیم
منطقه فرود و ما پارک کرد ما گرفتار
شش تکه تا درست جلوی آن باشد
جزیره پس اگر هواپیما دیدید
حامل جزیره و تعداد
کشتی روی آن که دقیقاً در آن نشسته ایم
جلوی آن و ما به دنبال آن هستیم
منطقه فرود بنابراین آن را مانند
شما برای کنسرت صندلی های ردیف اول را می گیرید
و
و این ea 6b وارد می شود
می دانی پاس زشت او در نهایت به گرفتن یک
یک سیم که اولین سیم شماست
هرگز نمی خواهید اولین مورد را بگیرید
یعنی تو بودی
نه واقعاً بالاتر از پشت
کشتی وقتی فرود آمدید
و آن را وارد و اگزوز در ea
6 یا a6 در واقع به نوعی به پایین اشاره می کند
و می‌وزد و همه را می‌وزاند
آب ایستاده روی هواپیما که
چقدر باران می بارد و تو به معنای واقعی کلمه
نمی توانستم صلیب ببینم یعنی می توانستم ببینم
جلوی هواپیمای من هواپیمای او
و بعد فقط به خاطر سفید بود
آب از عرشه منفجر می شود
و من می لرزم و هرگز نخواهم کرد
فراموش کن به کریس نگاه کردم و گفتم
خدای من میرم هی رفیق
باند ده هزار پا واقعاً به نظر می رسد
الان خوبه و من میرم و دارم میلرزم
دستام اینجوریه و گفتم
من حتی این نیستم من این را جعل نمی کنم
دوست من می دانم که به معنای واقعی کلمه نمی توانم
تکان خوردن را متوقف کنید
گفتم این باعث ترس از وجودم شد
آره ام
اما تو اما بعدش تو را می ترساند
شما در طول آن نیستید من نیستم
شما وقت ندارید در مورد آن فکر کنید
تو داری انجامش میدی باید انجامش بدی
این نقل قول از تام را می دانید
هنک و اوه
آن فیلم بیسبال دختران چیست؟
جایی که میره گریه نمیکنه
بیسبال
اوه بله، این شوخی ماست، وجود ندارد
گریه در هوانوردی دریایی گفتم
شما می توانید به اطراف پرواز کنید و هر چه می خواهید گریه کنید
در شب اما می دانید که فقط یکی وجود دارد
خلبان در آن هواپیماها و شما باید
زمین آن را به طوری
تمام تلاشت را می‌کنی اشک‌ها را پاک کن
میدونی شلوار بچه بزرگت رو میپوشی
و وقت آن است که
وقت آن رسیده است که انسان را بشناسید
جت آتلانتا
ببخشید برای سوال عاشقانه اما
برگشتن به بچه ای که خواب دید
برای پرواز
پرواز با هواپیما چگونه است
چیزی که باور نکردنی به نظر می رسد
مانند یک انسان مانند یک نسل
vape من اینجا روی خشکی می نشینم و
به شما بچه ها نگاه کنید باورنکردنی به نظر می رسد
که یک انسان می تواند این کار را انجام دهد
میدونی مردم ازت میپرسن میدونی من میشم
نشستن با دوستانم و
آنها مانند آنچه من گفتم هستند
بهترین کار روی کره زمین که گفتم
میدونی
شما این یک دفتر با دید است
چون تو لیوان نشسته ای
اوم تو میتونی انجام بدی
شما می دانید که آن را مانند ترن هوایی شما
برو آه این همه این کارهای جالب را انجام می دهد
ما هر چند وقت یک بار مردم را به پرواز می بریم
و مثل اوه بله من غلتک را دوست دارم
زیر لیوانی هایی مثل شما هر غلتکی را می گیرند
coaster جالبترین ترن هوایی
شما تا به حال در
و آن را در هزار ضرب کن که گفتم
این یک تجربه است
اوه میدونی بدنت رو زیر خودت بذاری
دانستن
شما می دانید جت های دارای رتبه هفت و یک هستند
نصف می شود اما قبل از آن تا 8.1 می رسد
تنش های بیش از حد به وزن سوخت بستگی دارد
بنابراین منظورم این است که شما به طور معمول آن بالا می روید
به سمت هشت گرم
امم تا بتوانی این کار را با بدنت انجام دهم
به این معنی که آن را به تلفاتی که من واقعا نمی تواند
دیگر سرم را خوب بچرخانم و و
چنین چیزهایی اما
اوه می خواهم آن را معامله کنم یعنی یک بود
رویای کودکی و تعداد افراد
برای انجام آن
شما حرفه ای می دانید من می خواهم nfl باشم
شما می دانید و در نهایت به nfl که
درصد بسیار کمی است اما
خوب من می خواهم با جت پرواز کنم و پرواز کنم
میدونی اون موقع که داشتم پرواز میکردم
سوپر هورنت هایی که روی خود داشتیم
اسکادران کاملاً جدید بود
به معنای واقعی کلمه از کارخانه خارج شده است
من از اولین سوپر هورنت خود بیرون می آمدم
کشتی تفریحی
ما به کارخانه بوئینگ در خیابان رفته بودیم
لوئیس جایی که آنها در حال ساختن جدید من بودند
جت هایی که قرار بود بگیرم و من
در واقع داخل یکی از امضا شد
بال ها
در حالی که آنها آن را با هم جمع می کردند
من با افرادی که قرار می دهند ملاقات می کنم
جت با هم که قرار است به دست آید
ظرف یکی دو ماه به من تحویل داده شد
که قراره پرواز کنم
بنابراین اوه فقط منظورم کل آن است
آیا باورنکردنی است من می گویم
تو چی وقتی من رفتم
وقتی تصمیم گرفتم دور شوم، بله
دلم برایش تنگ شده
به خودم گفتم قول نمی دهم
خودم
که شما می دانید زمانی که شما از طریق خود را
فرمان o5 پرواز شما واقعاً شروع می شود
برچسب زدن
برای پایین آمدن شما می دانید حتی اگر شما و
تو یک فرمانده هوانیروز هستی که هست
ما به آنها می گوییم فرمانده گروه حامل قفسه
شما به اندازه پرواز نمی کنید
خلبانان عادی و منظورم شما نباید باشید
وجود دارد
جوانانی که در حال آمدن هستند و این است
امداد خود را آموزش دهید زیرا همین است
نسل بعدی پس
مثل الان که دوستانم را دارم
که با هم خدمت می کنیم
بچه هایشان با سوپر هورنتس پرواز می کنند
درست است
برای من این واقعاً تمیز است زیرا من
وقتی کوچک بودند آنها را تماشا می کرد
و حالا یکی از آنها را می شناسید که بود
دوستان خوب
من نام خانوادگی او را نمی آورم اما جوی
سازمان بهداشت جهانی
زندگی پایین خیابان از ما بالا است
یک مربی برتر اسلحه بودم و من دوست دارم
هی جوی جو یک تفنگ برتر است
میدونی و من خیلی خوبم
چون میدونی من اونجا رفتم و میدونستم
او به خانه من پایین می آمد و
حالا برای دیدن این بچه ها که هستند
زیرا معمولاً نژادهای نظامی است
ارتش را می دانید چون بچه ها بزرگ شدند
بالا در آن منظورم
و من تنها دلیلی که پسرم نیست
انجام این کار به این دلیل است که او کور رنگ است
بنابراین شما را به خاطر یک بودن رد صلاحیت می کند
خلبان بودن یک مهر و موم
زیرا او در مورد انجام این کار صحبت کرد
زیرا او یک شناگر باورنکردنی است و
او انجام این کارها و واترپلو را دوست دارد
بازیکن
اما او شما می دانید که هر دو بچه من خوب هستند
دختر من دکتر است و
پسرم سال سوم است اما
وجود دارد
فکر می کنم منظورم از دیدگاه من الف است
تلخ و شیرین
تحویل این تجربه باورنکردنی
از پرواز
به نسل جوان، بنابراین شما این کار را نکنید
به خودت گفتی که قرار نیست
از دستش بده
تو دلت براش تنگ شده اوه روزهایی هست که انجام میدم
می شنوم
جت مانند اگر من در اطراف یک پایگاه یا یک جت هستم
پرواز می کند
اما من تمام خاطرات را دارم تا بتوانم
نگاهش کن و برو
این نمی تواند برای همیشه ادامه یابد می دانید
تام بردی نمی تواند فوتبال بازی کند
زمانی خواهد رسید که او مجبور است
متوقف کردن
به نظر می رسد او این کار را برای مدت طولانی انجام داده است
اما شما معمولا می دانید
وقتی به نفس نگاه می کنی من آن را داشتم
فرصت
و من فکر می کنم همانطور که اتوماسیون پیش می رود
به خصوص با ai
که شما می دانید چه زمانی خواهد شد
آخرین جنگنده سرنشین دار ساخته شده است
شما می دانید و این یک سوال بزرگ است
می دانید که ما همین الان F-35 را انجام دادیم
بیش از بودجه هفت سال تاخیر دارد
وقتی تلاش می کنیم همه نوع مشکل وجود دارد
و انجامش بده
و سپس به برخی از موارد جدید نگاه می کنید
چیزهایی که از هوا بیرون می آیند
نیرو با کوچکتر کار می کند
پلتفرم های ارزان تر قابل انتساب که
تو میتونی بری آه
ما می توانیم زیرا اگر یک مرد را وارد نکنید
جعبه یا یک شخص چون وجود دارد
بسیاری از
زنان فوق العاده با استعدادی که این کار را انجام می دهند
هم
اوم پس من فقط به عنوان شخص می گویم بله
پس می گوییم مرد
و منظور او هم مرد و هم زن است
چون آفلاین به من گفتی
بسیاری از زنان باورنکردنی که چنین پرواز کردند
من داشتم سه تا زن داشتم
در واقع چهار نفر از آنها پرواز نکردند
دیگر او واقعاً در اطراف زندگی می کند
اینجا
او اوه او در نهایت وارد شد
تعمیر و نگهداری هواپیما زمانی که او نمی توانست
پرواز کن دیگه
یکی از دخترانی که همه او را می شناسند این است
بطور باور نکردنی
او یکی از با استعدادترین افرادی است که من دارم
تا به حال در زندگی من ملاقات کردم او معاون است
رئیس آمازون ایر می توانید او را ببینید
در تلویزیون نام او سارا است
باور نکردنی بود و من پیج را داشتم
در نهایت فرمان را به دست گرفت
او از مبارزان خارج شد و وارد شد
دیگر پلتفرم ها
و او یک افسر فرمانده بود و
سپس دیگری یک است
رهبری معلم و او همه است
سه تا ازآن ها
در واقع هر چهار زن که بودند
مستقیم آه
من فراموش نمی کنم، فکر نمی کنم که هستم
فراموش کردن کسی
فوق العاده فوق العاده با استعداد اوه و a
علاوه بر بزرگ به اتاق مطالعه بنابراین
هر کسی که وارد آه می شود شما می دانید
زنان نمی توانند این کار را انجام دهند که تمام اسب ها است
چرندیات
می دانید که ما می توانیم در مورد نسخه اصلی صحبت کنیم
ادغام و مواردی که انجام نشد
خوب توسط ارتش و نیروی دریایی
بنابراین زنان می توانند به خوبی مردان پرواز کنند
بله
شما نمی توانید بگویید که آیا از دیگری عبور می کنید
هواپیما که نمی توانی تشخیص بدهی مردی هست یا نه
یا زن در آن
واقعاً به اوه چوب و
دریچه گاز
توانایی
استنباط کنید که وسیله نقلیه کجا می رود
به جایی که هواپیما می بود اگر
تو داری با یکی دیگه میجنگی
شما باید بتوانید سریع فکر کنید
این ویژگی ها را دارد، او می تواند آن را انجام دهد
و سپس
من فکر می کنم مهمتر از آن است
باید یک میل وجود داشته باشد
بله و من نمی گویم که همه اگر
شما گرفتید زیرا ما قبلاً اینطور پیگیری می کردیم
وقتی دویدم
ما آن را پارچه ای می نامیم که جایگزین آن است
گروه هوایی آن جایی است که بنابراین
اسکادران آموزشی سوپر هورنت
دو تا از آنها وجود دارد یکی در آن وجود دارد
ساحل شرقی
106 و یکی در ساحل غربی وجود دارد
که vfa 122 است.
122 اولین مورد است بنابراین من رفتم
وجود دارد و من به پایان رسید
افسر عملیات و افسر آموزش
خوب پس ما صد مورد آخر را دنبال کردیم
دانش آموزان
درست است بنابراین همه می روند آه خنده دار است
صحبت های دانش آموزان را بشنوید زیرا اوه
او فوق العاده است اگر شما آن را بگیرید
صد
سه نفر در بالای لیست هستند
که فقط هوانوردانی با استعداد طبیعی هستند
آنها بسیار بالاتر از حد متوسط ​​هستند
مثل کسی است که در کلاس ریاضی است
که در ریاضیات پیچیده می نشیند
و آنها فقط آن را دریافت می کنند
پایین
سه مورد در پایین وجود دارد که هستند
مبارزه خواهم کرد و شانس خوبی وجود دارد
آنها بیرون نمی آیند و اگر بیرون بیایند
بیرون
آنها باید واقعا سخت کار کنند
فقط برای حفظ یک نوع میانگین
گاهی اوقات درست مثل ذهن شماست
کار می کند همه در همه چیز خوب نیستند
اگر 94 از آنها را وسط می گرفتید
آنها در یک انحراف میانگین قرار دارند
از تو می دانی که آنجاست همه آنها تو هستی
بدانید که این یک است
منحنی زنگ واقعا خوب به نظر نمی رسد
فقط یک قوز بزرگ است و برمی گردد
پایین و همه همان جا هستند
یکی
به معنای انحراف و سپس شما باید
موارد پرت
معمولا در سمت بالا نیست زیرا
آنها در حال رفتن از طریق اما
نقاط پرت در سمت پایین که باعث نمی شوند
آن را از طریق
بنابراین در بیشتر موارد نیروی دریایی یک کار را انجام می دهد
کار بسیار خوبی است، همانطور که نیروی هوایی انجام می دهد
از غربالگری پس در حال حاضر چه کاری انجام می دهند وقتی من
رفتی تازه ظاهر شدی و شروع کردی
حالا کاری که شما انجام می دهید این است که در واقع می روید پرواز کنید
اوه جنگجویان پایپر
بال پایین برای دیدن می توانی تو هستی
سازگار با این
و یک ارزیابی وجود دارد که ادامه دارد
از طریق و سپس اگر شما ضربه خاصی
علامت گذاری کنید پس شما خوب برای رفتن هستید و سپس
آنها شما را وارد مرحله ابتدایی می کنند
این یک جورهایی شبیه یک است
از قبل بررسی کنید که دوست دارید
Pre-sat را از پیش تنظیم کنید تا برود هی حال من چطور است
قرار است در نشست آن را انجام دهد
بسیار شبیه به آن است اما بیشتر است
از یک مهارت دست
آیا می توانید سازگار شوید زیرا اگرچه ما زندگی می کنیم
در سه بعدی مانند این جدول می باشد
نه
شما می دانید که ما این هستیم شما می دانید این همه است
با همه اینها عمق دارد
واقعاً به کجا مربوط است
هوانوردی ما دو بعدی هستیم
خیلی دو بعدی میشه توضیح بدید
بنابراین درک ما در واقع بیشتر است
محدود از
از یک هوانورد بسیار و
در اینجا چرا بله، بنابراین ما نگاه می کنیم
بیایید به یک ساختمان بلند نگاه کنیم
به یک مرکز تجارت جهانی در جدید نگاه کنید
یورک چون همین است
همه می دانند بزرگ به نظر می رسد
ساختمان بلند ام
این چیزی است که شاید 1800 فوت ارتفاع دارد
burjal dubai که شبیه 20 است
قد 700 فوت آنقدرها هم بزرگ نیست
سوپر هورنت برای انجام کاری که split s است
که هست
من پرواز می کنم فقط می خواهم آن را بچرخانم
هواپیما وارونه و سپس من می روم
برای انجام اساسا
a c حرف c من می خواهم به در
بالا و خارج از پایین
بنابراین و من اساساً یک عمودی هستم
جابجایی هواپیما پس من هستم
رفتن از بالا به پایین
خیلی خیلی تنگه و داخل نمیشه
تقریباً حدود 2500 فوت
کمی بده یا بگیر تا برو که هست
که یک چرخش عمودی واقعاً تنگ است
بله به عنوان مثال a6 به منظور انجام
که حدود 9000 فوت بود
و ما به ساختمانی نگاه می کنیم که 2000 است
پا بالا و فکر می کنم که است
قد بلند خوب خوب پس در هوانوردی
احساس کنید که چه زمانی شروع به انجام می کنید
مانورهای جابجایی عمودی در حال انجام است
از 35000 فوت به پایین تا 20000 فوت اینچ
چند ثانیه
و مانور هواپیما به دلیل
مغز انسان به ما فکر می کند
واقعا ما دوست داریم صاف باشیم
فکر کن 2d
اگر من می جنگم چگونه شما واقعا یک
مزیت زمانی که شما هستید
جنگیدن با هواپیمای دیگری برای کار کردن است
عمودی
زیرا اکثر مردم یکی را دوست خواهند داشت
حرکت در عمودی و سپس آنها می خواهند
برای شروع به صاف کردن، زیرا این است
جایی که ما راحت هستیم
بله این خیلی عمیق است شما هنوز
مانند پشته های لایه های 2 بعدی یا خیر فکر کنید
یا آیا واقعاً شروع به فکر کردن می کنید؟
آن بعد سوم مانند
دنیای سه بعدی غنی اوه
مثل دعوا که شروع می کنی
در واقع قادر به
واقعا طبیعت سه بعدی را تجربه کنید
شما این کار را انجام می دهید زیرا باید در کجا برنامه ریزی کنید
شما قرار است باشید پس باید بدانید
دانستن عملکرد هواپیما
که هی اگر این مانور را انجام دهم که هستم
رفتن
آن را به نوعی مانند زمانی که من وقتی من است
در مورد زمانی که ما دنبال تیک بودیم صحبت کنید
tac
بنابراین تیک تاک می آید و من وارد می شوم
در مورد شما می دانید و من این کار را انجام داده ام
برای
در آن زمان 16 سال بنابراین من به دنبال و
من می روم هی من اینجا هستم
او در آن طرف آنجاست
دایره من می خواهم یک عمودی انجام دهم
جابجایی من اینجوری میرم
من می خواهم از یک دایره برش دهم و هستم
پیش او نمی روم، من از جلو می روم
از او من اینجا می روم
زیرا می دانم که تا زمانی که به دست بیاورم
از طریق این مانور که او در آنجاست
می شود و من سعی می کنم بدانم
اساسا به او بپیوندید
اما من همچنین مجبور شدم به آن نگاه کنم
برو به اندازه کافی دارم
ارتفاع برای انجام این کار به دلیل آنچه من
اگر ما اینجا هستیم و من این کار را انجام می دهم، نمی کنم
به اینجا ختم می شود و او می رود
تا بالاتر از من باشد و بعد
میدونی که باید اون انرژی رو برگردونم
برای بلند شدن پیش او و زمانی که در حال انجام یک
حداکثر عملکرد
این یک تجارت است، بنابراین شما این را دارید
وقتی که هستید واقعا مهم است
با هواپیماهای جنگی و شما واقعاً هستید
حداکثر عملکرد به طوری که وقتی به یک هوا می روید
نمایش و شما نسخه ی نمایشی هوا را ببینید
او به معنای واقعی کلمه با آن که دارد بازی می کند
مقدار محدودی از انرژی
درست است که می تواند مقداری را با موتورها اضافه کند
و چیزهای دیگر اما شما همانی هستید که واقعا هستید
انجام دادن این یک معامله است و شما می توانید
مصالحه
سرعت انرژی جنبشی برای ارتفاع که
به شما انرژی بالقوه می دهد
قطعه دیگر این است که می توانم مقداری معامله کنم
از آن انرژی جنبشی برای عملکرد
زیرا می دانم که آیا یک چرخش آسان خوب انجام دهم
هواپیما آن را خواهد ساخت
چه چیزی انرژی را از بین نمی برد اما می دانم که آیا
من یک بند کشی واقعی انجام می دهم که 2500 فوت اسپلیت دارد
که قرار است برای من انرژی تمام شود، بنابراین اگر
من با 200 گره وارد اسپلیت می شوم و من
درست انجامش بده من میرم بیرون
پایین احتمالاً 200 گره است اگرچه i
2500 فوت انرژی بالقوه را از دست داد
من آن را به آن تبدیل کردم به جنبشی و
آن جنبشی تغییر یافته و خونریزی کرد
از بال ها
تا من به آن بالا برسم
عملکرد به نوبه خود و شما باید
دائما
ارزیابی کنید که در کجا هستید و این متعلق به شماست
بسته کلی انرژی
بنابراین شما می توانید یک مرد پشت سر شما داشته باشید
به نظر می رسد که او شما را خواهد کشت
اما اگر این جت در 400 گره باشد و این
جت در 110 گره است
این جت فقط درایو را از بین می برد
اطراف و او را در حدود 30 ثانیه بکشید
درست است این بسته کلی انرژی است
همینه که هست
شما باید دائما در حال ارزیابی باشید
جایی که شما در آن هستید و این همان 80 است
راه حل آیا می توانم این کار را انجام دهم یا نه؟
بله نه و شما به معنای واقعی کلمه شکاف دارید
دوم اینکه بیشترین تصمیم را بگیرید
باور نکردنی
رقص تصمیم گیری انسانی
باور نکردنی است من یک میلیون می دانم
مردم از من می خواهند که در مورد تیک تاک و
من من
قطعا انجام خواهد داد اما اجازه دهید یکی را بپرسم
آخرش مسخره
اوه اوه سوال ذهنی
بزرگترین هواپیمای ساخته شده در آن چیست
شما تاریخ را از خالص دوست ندارید
سرعت من می گویم sr-71 من فکر می کنم آن است
شگفتی مهندسی که در واقع بود
در دهه 50 توسط کلی جانسون ساخته شد
شما می دانید skunk برای آنچه که بود کار می کند
قادر به انجام و زمانی که وارد تاریخ می شوید
از آن شما می دانید چگونه آنها در واقع
ساخته شده اوه cia در واقع مانند ساخته شده است
شش شرکت به منظور خرید
تیتانیوم از روسیه
تا آن را برگرداند و یک هواپیما بسازد
از تیتانیوم که بر فراز آن پرواز می کردیم
روسیه
برای من این باورنکردنی است
به نظر من شگفتی مهندسی
که اتفاقاً مانند x-15 را می شناسید
این sr با عرض پوزش برای قطع کردن sr-71
همچنان رکورد سرعت را در اختیار دارد
از هر هواپیما تا جایی که من متوجه شدم
بله چه خنده دار است وقتی وارد آن می شوید
آیا آن است
یادت باشد سریع نسبی است و وقتی می گویم
که منظورم
بنابراین اگر 3000 مایل در ساعت می روید
100 فوت بالاتر از زمین می روی 3
000 مایل در ساعت
از طریق شما می دانید که چقدر سریع هستید
وقتی به ارتفاع می روید
یک سرعت هوایی مشخص شده وجود دارد و
وجود دارد
شما سرعت زمین خود را می دانید
سرعت هوایی نشان داده شده واقعا است
با چه سرعتی هوا از تو می گذرد
هواپیما خوب هوا خیلی رقیق است
آنجا
شما ممکن است فقط 300 گره را نشان دهید
اما در 300 گره شما واقعاً انجام می دهید
2500 مایل در ساعت بر روی زمین بنابراین
می دانید که ما آن را می گیریم
هواپیماهای تا 50000 فوت زمانی که ما داشتیم
انجام دادن
پروازهای بررسی تعمیر و نگهداری را کامل کنید
آنها پس وقتی که 200 را انجام می دهید
شما می دانید و برخی از بریدگی های مد را می شناسید
در واقع برای هواپیمای که هست کند است
شما می دانید که دارید می دانید که این است
یه جورایی انگار نه انگار که میدونی هست
سرعت های مانور
میدونی که اگه سرعت خاصی بزنم
و یک سوپر هورنت که من کامل آن را دارم
قابلیت ایرفویل
اگر کمتر از این سرعت باشم، می روم
قبل از اینکه به آن برسم ایرفویل را متوقف کنید
حداکثر g
خوب پس وقتی به چیزی شبیه به آن نگاه می کنید
که تو برو
آیا واقعا سریع پیش می رود و زمانی که شما
به یک sr 71 نگاه کنید که به سمت بالا پرواز می کند
از شما می دانید
70 به علاوه هزار پا هوا خیلی نازک است
شما می دانید درست مانند x15 که می توانید تهیه کنید
به خیلی بالاتر
سرعت اما سرعت نسبی هوا
رفتن از شما در واقع نسبتاً است
کم
بنابراین فشار روی بدنه هواپیما وجود ندارد
همانطور که اگر شما پایین بیایید
اما به این دلیل که برای بدست آوردن سریع می روید
هوای کافی روی سیستم کتوستاتیک شما
برای نشان دادن اینکه 300 گره می روید
تو داری جیغ میزنی
منظورم این است که سریعترین چیزی که تا به حال بدست آورده ام این بوده است
با
خوب به زودی نایب دریاسالار سفید می شوم
ما یک پرواز چک گرفته بودیم و اوه
و من آن را تا 1.78 رساندم، یک سوپر گرفتم
بوق تا 1.78 ماخ و شد
و ما با ساحل سنگریزه نیز شروع کردیم
و سپس آن چه احساسی دارد یا هست
آی تی
وقتی به این سرعت می‌گیری برای من شروع می‌شود
کمی عجیب شد چون تو
پی بردن
در مغز شما و من انجام دادم که وجود ندارد
بیرون
اگر اتفاقی بیفتد نمی توانم آن را بیرون بیاورم
اخراج منو میکشه
این به نوعی رهایی بخش نیست
اوم یا نه
باشه شاید من همیشه نمیخوام فشار بدم
محدود کنید شما می دانید که سرعت من چقدر است
می توانست سریعتر پیش برود
به معنای واقعی کلمه ساکن بود
وقتی متوقف شدم اما داشتم شتاب می دادم
سوخت محدود بود
و فضا محدود است زیرا می دانید که هستم
در سواحل کالیفرنیا
بزرگ سور و من می روم و می توانم ببینم
ساحل سنگریزه ای در دوردست تو
تمام شبه جزیره مونتری را بشناسید
رفتن
و شما تقریباً 18 مایل را طی می کنید
دقیقه منظورم این است که داری جیغ می زنی
بله منظورم همین است و پس باید
خوب بپیچید که هواپیما نداشت
هر چیزی که بر روی آن بود، از بین رفته بود
سوپر هورنت بنابراین اساساً درست بود
هواپیما بدون پیلون بدون غلاف نه
هیچ چی
و سپس مجبور شدیم آن را برگردانیم
چون باید به نقطه خروجی برویم
برای منطقه و من سعی می کنم آن را دریافت کنم
در زیر
به زیر صوت و یک دسته از وجود دارد
چیزهایی که غیرفعال هستند مانند سرعت
ترمزهایی که معمولاً وقتی بیرون می آییم
شما به این سرعت می روید
چون سوپر هورنت واقعا اینطور نیست
ترمزهای سرعت آن را داشته باشد
کنترل پرواز را تغییر شکل می دهد
عملکرد بنابراین شما واقعا
شما در حال تلاش برای مانور و زمان هستید
شما آنقدر سریع می روید که نمی توانید بچرخید
زیرا یک 7 گرم
چرخش با سرعت 1.5 ماخ یک چرخش بسیار بزرگ است
اوم پس این دیوانه است
باور نکردنی است که یک انسان می تواند این کار را انجام دهد
بله، انسان می تواند آن را مهندسی کند
سیستمی که به انسان دیگری اجازه می دهد
آن سیستم را کنترل کنید
این برای من است، فکر می کنم اینطور است
فقط یکی از آن ها یک تجربه عالی است
آیا دیدن رفتن sr-71 ناراحت کننده بود؟
من فکر می کنم در دوران حرفه ای شما بود
آیا شما بچه ها عاشقانه می کنید؟
هواپیماهای مختلف
اوم وقتی من بودم می دیدیم که پرواز می کند
هورنت های پرنده چون ما من
ساحل غربی در آن پرواز می کند نامیده می شود
r2508 که پوشش می دهد
منطقه دریاچه نیروی دریایی چین و ادواردز آن یک
منطقه بزرگی است
در واقع فکر می کنم ما یک پسر داشتیم
از سوئیس بیرون می آیند زیرا آنها
اگر آنها هورنت داشتند و او اینگونه است
از کل کشور ما بزرگتر است
زیرا منطقه بسیار بزرگی است
کالیفرنیا که شما پرواز می کنید
اما شما sr-71s را خواهید دید که آنها دارای یک
حلقه چون ناسا آنها را پرواز می داد
از پالمدیل بیرون می آمدند و بلند می شدند
و آنها به سمت واشنگتن می روند
حالت
و مونتانا و آنها یک حلقه و غیره انجام می دهند
آنها را می دیدی که دوباره پایین می آیند
نزول از شما می دانید بیش از 60000
شما آنها را خواهید دید شما آنها را contrails
شما سفید را می شناسید
خطوط پشت هواپیماهایی که پایین می آمدند
و به تانکر ضربه بزنند و آنها به عقب برگردند
بنابراین
خیلی جالب بود که بتوانم آنها را در من ببینم
یک عمر پرواز آه
اما اوه می دانید که من با پول فکر می کنم
سن ظهور ماهواره ها
میدونی چون الان همه جا هستن
منظورم این است که شما شرکت های تجاری دارید
نصب ماهواره ها
آه واقعا چقدر این نیاز بود
اونجا چون باید یادت بیاد کی
این چیزها در دهه 50 اسپوتنیک شروع شد
در اطراف پرواز نمی کرد
شما می دانید که آن u2 و the بود
sr-71 که آنجا بودند و این کار را می کردند
کار کردن
اوم پس در زمان مورد نیاز بود
در اگر شما در مورد آن واقعا آن فکر می کنم
یک شاهکار باورنکردنی هوانوردی برای
آن زمان
بله منظورم این است که به معنای واقعی کلمه ما هنوز این کار را نکرده ایم
عبور که و شما نیز بپرسید خوب وجود دارد
نیاز به گذشت که من بروم نمی دانم ما
بدست آورد
چیزهای موجود در فضا، بنابراین ما نیاز به ساختن داریم
هواپیمایی که به این سرعت می رود
من فکر می کنم مورد بعدی این است که شما وارد آن شوید
هایپرسونیک که لازم نیست در آن قرار دهید
یک نفر در آن همه نوع دیوانگی انجام می دهد
چیزهایی که می دانید با اتوماسیون کار می کنند
این همه چیز
بله یکی از دلایلی که می خواستم
باتوحرف میزنم
آیا شما اتفاقاً یکی از حداقل ها هستید
نظر من یکی از معتبرترین
شاهدان
در تاریخ کسی که
اوه شاهد یک بشقاب پرنده به معنای واقعی کلمه یک
شناسایی شی پرنده و
نه تنها شاهد، بلکه به شما چگونه است
آن را مانند تعقیب آن اساسا قرار دهید
آن را تعقیب کردم، بنابراین اجازه دهید من فقط دراز بکشم
فکر می کنم راحت تر از این است که شما بگویید
داستان شاید
من و ضایعات ساده لوح احمقم تلاش می کنیم
داستان هایی را که می فهمم توضیح دهید و
پس شاید بتوانید مرا اصلاح کنید
پس در اوه نوامبر
10 2004
uss princeton که یکی از
حامل که رزمناو آن است
این یک رزمناو است این یک رزمناو است بنابراین شما
نمی توانم روی هلیکوپتری فرود بیایم
پد هلیکوپتر در پشت
گوچا و اسلحه روی آن وجود دارد
باید موشک ها را پرتاب کند
اما رادار خوبی دارد
سیستم جاسوسی باور نکردنی
آرایه فازی چهار پانل بنابراین به نظر می رسد
ربع ها
عالی بود، بنابراین آنها شروع به توجه کردند
10 نوامبر
که چند جسم در حال پرواز هستند
حدود 28000
فوت با سرعت آه با آنچه من است
حدس سرعت پایین 120 در نظر گرفته می شود
مایل در ساعت نمی دانم این چیست
در گره ها اما در ساحل
کالیفرنیا
بنابراین و آنها به شناسایی این اشیاء ادامه دادند
فقط برای یک هفته
سپس مانند قسمت شما وارد می شود
داستانی که در 14 نوامبر است
من حدس می زنم از ایالات متحده باشد
نیمیتز
من پرواز کردی و شاهد یک
شیء تیک تاک شکل سفید به طول 40 فوت
بدون هیچ بالی به روشی که شما پرواز کرده اید
هرگز امکان پذیر نبود
و در یک مصاحبه در جایی شما گفتید
فکر کنم از این دنیا نبود
بنابراین یک جنبه مرموز در این وجود دارد
هدف - شی
کل این وضعیت اوه ویدیوها وجود دارد
گرفتار
ویدیوی شعله ور شدن
مادون قرمز رو به جلو
گیرنده گیرنده نیز قابل مشاهده است
نور تا بتوانید تغییر دهید
بله منظور من از حالت تلویزیون به عنوان یک حالت تلویزیون است
به شما نور مرئی می دهد و سپس دارد
حالت ir و اوه چاد آندروود ضبط شد
آن ویدیو
بنابراین و آن ویدیوهایی هستند که بودند
بعدا توسط پنتاگون منتشر شد
یکی از سه ویدیو دو تا دیگر
فیلم های
سریع برو و گیمبال کن
در سال 2000 چیزی 14-15 ثبت شد
اوه در ساحل شرقی متحد
ایالت ها
آنها انواع مختلفی از اشیاء داشتند اما
آنها بودند
از نظر شرایط به همین شکل عجیب است
حداقل از ویدیوها
و تجربیاتی که
افرادی که توصیف کرده اند در در مشابه بودند
درجه عجیب بودن
اما تفاوت ها این است
در واقع در ساحل شرقی سال 2014
مورد
افراد بسیار کمی در مورد آن صحبت کرده اند و
حتی در شرایط شما
افراد بسیار کمی در مورد آن صحبت کرده اند
یک راز در آن وجود دارد
اما به نوعی این کاملاً است
داستان ساده
بدون حل معما
و این جذاب است و وجود دارد
بسیاری از نظرات تقسیم وجود دارد
نظرات
چون اوه مرموز است منظورم آن است
واقعا یوفو است
به این معنا که اوه اوپ
اوه این چیه من ناشناس
پدیده های هوایی شما هم می توانید
شاید من را در مورد هر یک از موارد اصلاح کنید
من در توضیح برخی از کلیدها اشتباه کردم
چیزها
و آن تجربه را به طور کلی شرح دهید
بنابراین این چیزی است که من می دانم بنابراین بله
ما برای مأموریت خود بیرون رفتیم تا برویم
قطار اوه و آنها ماموریت را لغو کردند
و آنها ما را در آنجا قرار دادند
از شایعات در اینجا همه نوع وجود دارد
پس از این بیرون آمده است تا در اصل آن است
ما چهار نفر بودیم
دو جت دو نفر در هر جت وجود دارد
f-18 های آنها
خوب هیچ ویدیویی از
رویداد ما هر چهار ست بود
کره چشم خیره به این چیز و سپس
وقتی برگشتیم و گفتیم
وقتی چاد و خلبانش از زمین بلند شدند
وقتی چاد ویدیوی آن را دریافت کرد
و ما مثل این هستیم که دقیقا همین است
همین و اوم
بنابراین وقتی می گویید کره چشم منظورتان است
به معنای واقعی کلمه چشمان شما چیزی را می بیند
بله، بنابراین همانطور که ما در حال پرواز به بیرون هستیم، ما را دریافت می کنیم
get vectored می آیند و به ما می گویند
سلام ما این آموزش را لغو می کنیم
uss princeton پس این محاصره است
رزمناو
بنابراین ما با یک کنترلر صحبت می کنیم
چه کسی شبیه هی آقا است اول شما بپرسید چیست
حکمی که در کشتی داریم و من می خندم
زیرا ما احکام زنده را در داخل نداریم
آموزش معمولاً به دلیل دسته ای
چیزهایی اتفاق می افتد معمولا کسی فراموش می کند
یک سوئیچ و سپس موشک
می آید و به یک هواپیمای خوب برخورد می کند و
خوب نیست، بنابراین ما چیزی به نام a داشتیم
catom9 که در واقع فقط یک لوله آبی است
با
هدف 9 جستجوگر در جلوی آن است
یک موشک IR
بنابراین تنها دو راه برای از بین بردن آن وجود دارد
شما می توانید آن را با یک پتک شکست دهید
شما می توانید این چیز و غیره
شما یک آچار را در آن قرار می دهید و قفل آن را باز می کند
میله ها را در آن می کشد و به عقب می کشد
آن را نگه دارید
زمانی که واقعاً انگیزه را از آن خارج می کند
موتور در واقع گیره ها را پرتاب می کند
رو به جلو و آن را می شکند و آن را
از ریل پایین می آید
اینطوری کار می کند پس گفتند هی
خوب
ما در دنیای واقعی وظایف داریم، همانطور که هستیم
بیرون رفتن
بال من خلبان دیگر او مانور می دهد
هواپیما به سمت چپ
از من، بنابراین او یک جورهایی بالا رفته است
این و من از جعبه میکروفون شما استفاده خواهم کرد
برای شروع از زمانی که ما بیرون می رویم آنها هستند
محدوده تماس آنها تماس سوتین نامیده می شود
تحمل دامنه در ارتفاع و آنها هستند
به ما گفتن هی
در 40 مایل یا 50 مایل و 40 است
مایل و 30 مایل بنابراین آنها می گویند
هی 270 30 20 000. این تمام چیزی است که می گویم
بنابراین ما رادارهایی را که در اختیار داشتیم به دست آوردیم
رادارهای اسکن مکانیکی در آن زمان
apg-73 قطعه دنده خوب
apg-79 new یکی بهتره ولی به هر حال
و اگر داستان را قطع کردم عذرخواهی می کنم
اوه امیدوارم مفید باشد اما آنها هستند
گفتن مکان چیزی که
شما باید نگاه کنید
بله، آنها به ما می گویند که آنها یک
تماس با رادار خود را آنها نمی دانند
چه چیزی است که آنها فقط یک بلیپ دارند
آنها یک بلیپ کوچک خوب دارند
تماشای این چیزها و آنچه او بود
به من گفت که هست
آنها به این چیزها نگاه می کردند
ما داریم رانندگی می کنیم گفتم آقا ما بوده ایم
ردیابی این چیزها برای حدود دو
دو هفته بود که ما در دریا بودیم
هفته ها
چون این اولین بار است که داریم
هواپیماهای هوابرد ما می خواهیم شما بروید ببینید
اینها چه هستند
بنابراین آنها به نوعی قطع می کنند
ماموریت گفتن
آن را بررسی کنید تا شروع به رانندگی کنیم
آنجا
و اوه که می رسیم به تو می رود
دانستن
20 مایل 15 مایل 10 مایل و سپس شما
به نقطه ای می رسند که به آن ادغام می گویند
طرح یعنی ما هستیم
داخل سلول وضوح از
رادار چون رادارها نمی بینند
هر چیزی که هستند بنابراین آنها یک محدوده دارند
و دارای وضوح آزیموت هستند
درست است و اساساً به یک فکر می کنم
مکعب کوچک تا بتوانند
و تمام آسمان از همه اینها ساخته شده است
مکعب های کوچک و آنها به دنبال اگر
شما داخل یک مکعب با چیزی هستید و
شما هر دو داخل یک مکعب کوچک هستید
آنگاه رادار فقط می تواند یک چیز را ببیند
آیا این منطقی است بله بله
بنابراین وقتی می گوییم ادغام طرح را می نامند
طرح را با ما ادغام کنید
این بدان معنی است که او درست در اطراف چیزی است
اطرافت سرت را بیرون بیاور پس ما هستیم
دیگر به محدوده رادار نگاه نمی کند و
جادوگران جادوگران می توانند نگاه کنند اما
همه آن را سر از
وقتی می گویند ادغام طرح شما تمام شده است
به نمایشگرهای خود در داخل خود نگاه می کنید
انجام این کار
و شما در تلاش برای پیدا کردن آن به عنوان ما
به سمت راست نگاه کنید و شما بالا نگاه کنید
و پایین چون او می تواند هر جایی باشد
از سطح به بالا در حال حاضر نگه دارید
در ذهن کشتی احتمالاً 60 است
مایل ها دورتر است بنابراین نمی تواند ببیند
سطح و شما می توانید استاندارد خود را انجام دهید
محاسبه افق رادار و برو هی
آن است
این چیز 40 فوتی از آب فاصله دارد
پانل او واقعا می تواند ببیند
می دانید رادارهایی وجود دارند که می توانند ببینند
در اطراف منحنی اما اجازه دهید فقط بگوییم
نمی تواند
در این زمان بنابراین شما بروید آن را می دانید
کجاست
بنابراین همانطور که به اطراف نگاه می کنیم اکنون می بینیم
این یک است
این یک روز صاف است و هیچ ابری وجود ندارد
و کلاه سفیدی وجود ندارد، فقط یک است
آرام
در واقع یک روز عالی است اگر صاحب آن باشید
یک قایق بادبانی آن پنج تا ده گره بود
باد و شما فقط می خواهید به نوعی بروید
بیرون وجود دارد و شما نمی خواهید دریافت کنید
ضرب و شتم و آب سفید می آید
این تاریخ عالی در یک قایق بادبانی بود
چند مایل دورتر مثل هفت می بینی
همانطور که می بینید فقط یک روز روشن است
این 50 است دید نامحدود شما
می تواند به معنای واقعی کلمه تمام راه را تا افق ببیند
این فقط
واضح است که چیزی نیست و ما اساساً هستیم
در خارج از ساحل اگر به نقشه نگاه کنید و
تو برو
سن دیگو و سپس در داخل مکزیک
ما به نوعی در بین آن هستیم
و احتمالاً به آن زمان رسیده ایم
این همه به قیمت ما می رسد
نمی دانم هشتاد و صد نمی دانم
اما در جایی بیرون خیلی دور است
ساحل کامل
از ارتفاع 20000 فوتی شما شگفت زده خواهید شد که می توانید
محاسبه را انجام دهید می توانید چیزها را ببینید
شما می دانید که زمینی را در 50 مایلی دورتر خواهید دید
شما می توانید ببینید که می دانید و زمانی که هستید
نگاه كردن
قاره ای که دیدن آن واقعا آسان است
شما به یک جزیره نگاه نمی کنید
شما به مکزیک نگاه می کنید
و شما می توانید بر روی شکاف های سفید در
آب اگر وجود دارد آه بله آنها هستند
آسان
بله برای ما به آن نگاه می کنیم زیرا ما
بدانید که آیا باد طبیعی است یا
بنابراین اگر یک روز واقعاً بادی کلاه سفید است
سپس کشتی ها به سختی هستند
حرکت وقتی روی آن فرود می آییم باعث می شود
در واقع راحت تر
اگر کشتی باید به جایی که دارد حرکت کند
وزن بزرگ است زیرا باید آن را بسازد
باد خود وقتی فرود می آییم که روز است
که این روز بود
شما برو اوه خوب و آن چیزی را ایجاد می کند
نامیده می شود ما به لفظ می گوییم اما زمانی که
هوا در سراسر عرشه پرواز جریان دارد
می افتد پشت کشتی که می شناسید
و سپس آن را به عقب برمی گرداند تا زمانی که شما هستید
آمدن هیئت مدیره به زمین آن را در حال رفتن به
شما کمی بالا بروید و سپس هستید
سقوط خواهید کرد و باید فریب دهید
شما باید آن را پیش بینی کنید تا بایستید
glideslope بنابراین ما زیبا هستیم
ما کاملاً از آنچه در حال رخ دادن است آگاه هستیم
در آنجا با امواج و باد
بنابراین ما نگاه می کنیم هیچ امواجی وجود ندارد
باد کلاه سفیدی ندارد
و به پایین نگاه می کنیم و آب سفید را می بینیم
بنابراین اگر شما قرار دهید اگر یک قطعه زمین قرار دهید
یک کوه دریایی در زیر سطح
همانطور که می دانید حتی 20 فوت زیر
سطحی که به اندازه کافی بزرگ است
همانطور که امواج وارد می شوند، شما می دانید که امواج دارند
ارتفاع و طول
وقتی وارد می شوند همین اتفاق می افتد
به ساحل که موجی وارد می شود به آن برخورد می کند
و سپس شروع به فروپاشی می کند و آن را
ارتفاع موج را بالا می برد زیرا
دیگر نمی تواند برود و بعد می شکند
بالا و بله و آن جایی است که شما
سفید را دریافت کنید
بنابراین آنچه اتفاق می افتد در دریا است زمانی که شما یک
کوه دریا خواهید دید که چیزهایی به داخل می آیند
موج سقوط می کند و شما سفید می شوید
اب
شما می توانید زمانی که جزر و مد است بیرون بروید
هر یک از سواحل شما می توانید بیرون بروید
اینجا خارج از بوستون و هی در پایین
جزر و مد می توانم آن صخره ها و در ارتفاعات را ببینم
جزر و مد من نمی توانم ببینم سنگ ها پوشیده شده اند
اما آب سفید در اطراف وجود خواهد داشت
آن سنگ هایی که می توانید بگویید
چیزی زیر سطح وجود دارد
فرقی میکنه
بله، پس این چیزی است که ما می بینیم
یک شی را نمی بینید زیرا وجود دارد
همه انواع آه آنها این را دیدند
یک کاردستی دیگر در زیر راه ما نیست
هر چیزی زیر آب را ببینید
ما فقط آب سفید را دیدیم اما سفید
آب و من دوست دارم به آن شکل دهم
آن را در سراسر من می گویم در مورد اندازه است
از یک 737، بنابراین به نظر می رسد اگر شما یک
آن را حدود 15 20 فوت زیر آب قرار دهید
بنابراین امواج در بالای سر می شکنند و
از کجا آب سفید می گیری
هواپیما در آنجاست
این شکل به نظر می رسد
یک صلیب
به طوری که ما از سمت راست به پایین نگاه می کنیم
سمت دیگر صندلی عقب
هواپیما جیم
می گوید این است که صحبت کردن در بسته
دوباره می گوید هی کاپیتان می کنم و
این چیزی است که او از خود بدست می آورد
دهان و من می روم
چه جهنمی است که در یک خوب انجام می دهید
اساساً آن را ببینید
بنابراین ما آب سفید را می بینیم و این
چیزی که چشمان ما را به سمت پایین می کشاند یا چیزهای دیگر
ما هرگز آن را ندیده بودیم
بنابراین ما این را می بینیم من دوست دارم آن را ببینم
وقتی اینو دیدی به صورتت نگاه کن
و سپس ما این تیک کوچک سفید را می بینیم
tac چون ما حدود 20000 پا هستیم
بالاتر از آن و در حال انجام است
اساساً به سمت شمال جنوب می رود و
سپس شرق غرب شمال و بنابراین ناگهانی است
خیلی ناگهانی است پس اینطور نیست
اوه مانند هلیکوپتر اگر هلیکوپتر باشد
به پهلو رفتن
و زمانی که به طرفین می رود می رود
چپ و راست می رود کاری که انجام خواهد داد
می رود سرعت دارد
کند می شود زیرا اینرسی وجود دارد
بله و متوقف می شود و سپس برمی گردد
راه دیگر این چیزی نیست آن را مانند
چپ راست چپ راست بدون حرکت
به روش هایی که اینطور نیست
به هیچ وجه به شما احساس شهودی نمی کند
چیزهایی که در گذشته دیده اید
بنابراین به عنوان یک خلبان اولین چیزی که فکر می کنید
آیا این یک هلیکوپتر است
درست است پس شما بروید آه چه دلیلی دارد
وقتی می بینیم در حال حرکت است، انگار اوه هستیم
بالگرد
بنابراین اولین چیزی که به دنبال آن هستید تا ببینید
اگر در حال انجام این کار هلیکوپتر باشد
بدلیل اینکه
معمولا زمانی که آنها به سمت پایین وجود دارد
آن 50 فوت شما شستشوی روتور دریافت خواهید کرد
زمانی که آن را در فیلم ها می بینید
هلیکوپتر کنار آب است که به آن لگد می زند
آب می آید تا علاوه بر این به دلیل
جریان نزولی
شما می دانید مانند یک رعد و برق انجام خواهد داد
که هوا را به پایین هل می دهد و سپس آن را
باید از طرفین بیرون بیاید
بنابراین شما آن را می بینید و خوب پیش می روید، وجود ندارد
روتور شستشو وجود ندارد آن چیز چیست
بنابراین تا این زمان ما در حال رانندگی در اطراف هستیم
همانطور که اگر در ساعت شش بودیم
ما در حال رانندگی به سمت آن نه هستیم
موقعیت ساعت و ما فقط تماشا می کنیم
این چیزی است و آن را فقط آن هنوز است
به سمت شمال به جنوب اشاره می کند و می رود
چپ-راست و به نوعی در حال حرکت است
اطراف جسم و اگر داشت اگر داشتم
گفتن خودش مغرضانه
به سمت نیمه پایینی تعصب داشت
اگر شما شرق-غرب و سپس
شمالی-جنوبی از سراسر
این در قسمت جنوبی است
که پاتوق کردن است، این فقط نوعی است
در حال حرکت به سمت بالا به سمت چپ و همینطور است
عبور از آن آن را بالا رفتن فقط مهربانی
از
بنابراین اکنون ما شبیه این هستیم که چه جهنمی است
پس من میرم
سلام من می روم آن را بررسی کنم و
خلبان دیگر می گوید
من اینجا می مانم و گفتم بله
بالا بمانید چون حالا می گیریم a می گیریم
دیدگاه های مختلف
بنابراین او اینجاست و من اینجا پایین
من در حال نزول هستم
او می تواند تماشا کند زیرا در حال حاضر تمام آن چیزی است که من هستم
تماشا کردن تیک تاک است
او می تواند من و تیک تاک را تماشا کند تا او
می شود دید خدا از همه چیز
که در حال وقوع است که واقعا
مهم است که می‌توانید حرف مردم را بشنوید
آن را پوشش بالا هر چه باشد
او به من نگاه می کند که عالی است
همانطور که داستان ادامه دارد زیرا آن را می دهد
ما دو دیدگاه
شما دیدگاهی را می شناسید که حدود 8 است
000 پا بالاتر از ما
وقتی آن چیز ناپدید می شود و آنها
آیا نمی دانید زیرا اگر آن را فقط مانند
اوه گمش کردم
و آنها می روند نه این به سمت راست ما است
هنوز هم می توان آن را دید که همه ما آن را از دست دادیم
همان زمان
بنابراین با پایین آمدن به حدود 12 می رسیم
ساعت و من پایین آمدن آن آسان است
فرود من حدود 300 گره انجام می دهم
که سرعت هوای بسیار خوبی برای
هواپیما برای مانور چون i
آیا همه چیز را در اختیار دارم
با اون سرعت
بنابراین من پایین می آیم و به 12 می رسم
ساعت به عنوان تیک طول می کشد انجام این کار
به معنای واقعی کلمه شبیه است
از ما آگاه است و فقط آبی می شود
و به نوعی امتیاز می دهد
به سمت غرب می رود و شروع به آمدن می کند
بنابراین اکنون آشکارا این را می داند
ما آنجا هستیم
هر چه این چیز است و می داند
وجود دارد، بنابراین همانطور که ما در اطراف رانندگی می کنیم، در حال آمدن است
بالا و من فقط پایین می آیم ما فقط هستیم
الان دارم نگاهش میکنم یادت میاد
این همه چیز شبیه این است
پنج دقیقه این مانند نیست
ما دیدیم که رفته یا اوه من چراغ ها را دیدم
در آسمان و آنها رفته بودند
ما این چیز را کاملا شفاف تماشا کردیم
روز
با چهار ناظر آموزش دیده این را تماشا می کنند
چیزی که به اطراف پرواز می کند، بنابراین ما مانند
باشه پس به ساعت هشت میرسم
موقعیت و من کمی من یک زوج هستم
هزار پا بالاتر از آن و تقریباً همینطور است
من احتمالا در حدود 15k هستم فکر می کنم این است
من فکر می کنم این داستان من حدود 15 است
فقط تخمین زدن
بنابراین می توانید ببینید که این کار واقعاً آسان است
تنظیم کنید زیرا
بنابراین من فکر کردم 15 هزار و 15000 فوت چقدر است
8000 بود
اوه، هواپیمای دیگر در آنجا به پایان می رسد
بله
خوب پس آنها هنوز حدود بیست هستند
هزار پا پس همه آنها خوب هستند
به آرامی و من در حال پایین آمدن آنها هستم
آنجا می مانم، بنابراین دارم انجام می دهم
این
خوب همانطور که آنها در اطراف رانندگی می کنند خوب پس من هستم
نگاه کردن به این چیز و آن را در مورد
موقعیت ساعت دو ما در مورد
موقعیت ساعت هشت و من مثل اوه هستم
من دارم
من به اندازه کافی ارتفاع دارم که می خواهم
دایره را می برم و می گویم
مرد روی صندلی عقب من
رفیق من می خواهم این کار را انجام دهم او
مانند رفتن برای آن جست و خیز چون من یک
کاپیتان
بنابراین من از قسمت پایین بریدم تا مهربان باشم
از
تقریبا در حال بیرون آمدن از ارتفاع به عنوان این
چیزی در راه است من آن را ملاقات خواهم کرد
و من رانندگی می کنم و احتمالاً به آن می رسم
احتمالاً حدود نیم مایل دورتر هستم
که به خوبی فکر می کنید نیم مایل زیباست
تا نیم مایل در هوانوردی اینطور نیست
این چیزی نیست که منظورم این است که شما می توانید بگویید
یک خلبان در هواپیما وجود دارد که می توانید
همه نوع چیز را در نیم مایلی ببینید
شما می توانید جزئیات بسیار خوبی را ببینید، بنابراین من هستم
مانند همان جا و در حال آمدن است
بینی من، بنابراین اکنون من اساساً اشاره می کنم
به سمت شرق برمی گردم، بنابراین در حال برش هستم
در سراسر
چون به ساعت سه می روم
موقعیت ساعت دو است و من هستم
آن را در ساعت سه ملاقات خواهم کرد
بنابراین همانطور که من این کار را انجام می دهم
شتاب می گیرد و ناپدید می شود پس این است
در اطراف اتفاق می افتد
تخمین زدن حدود 12000 فوت بنابراین آنها هستند
در 20. بنابراین آنها حدود 8000 فوت دارند
زمانی که این اتفاق می افتد از ارتفاع بالاتر از ما
و درست همانطور که از بینی ما عبور می کند
فقط شتاب می گیرد و
به معنای واقعی کلمه در کمتر از آنچه شما احتمالا می دانید
کمتر از نیم ثانیه فقط می رود و
آن رفته
و بنابراین ما مانند و من اولین چیز هستیم
رفیق است
بچه ها دیدید مال هواپیمای دیگه
مثل اینکه رفته ما نه
نمی‌دانیم کجاست، بنابراین ما به نوعی
دور روک بچرخ برم ببینم چیه
اینجا پایین و من می چرخم ما هستیم
به دنبال آب سفید
ما نمی توانیم آب سفید رفته است وجود دارد
هیچ چیز به معنای واقعی کلمه تمام آبی است، بنابراین اکنون
تو برو
و من به یاد دارم که به پسری که در بدنم بود گفتم
صندلی عقب مثل یک دوست هستم
من شما را نمی دانم اما من زیبا هستم
عجیب است زیرا منظورم این است
می دانید که من در آن زمان حدود 30 تا داشتم
صد ساعت پرواز داشتم
برای 18 سال چیزی شبیه به آن نیست
هر چیزی که دیدی نه
نه پس وقتی می چرخیم خوب پیش می رویم
برگرد که میدونی چون
اکنون باید کلاه واقعی خود را که ما آن را به سر می برم، بگذارم
باید تمرین کنیم چون داریم می گیریم
آماده استقرار
به شما می دانید در خارج از کشور، بنابراین ما باید دریافت کنیم
آموزش ما این کار را انجام داد
این طرز فکر من به خصوص به عنوان مدیر عامل است
چون باید بگیرم آموزشش رو گرفتم
خارج از زمان پرواز چون من هستم
مسئول انجام این کار
هی بیایید برگردیم و آن مرد
چه کسی قرار است بدها باشند
مدیرعامل اسکادران دریایی
و اوه، گونه ها در پایان هستند
گوش دادن به همه این اتفاقات می دانید
چون او دقیقا شبیه
چون او وقتی برای اولین بار بیرون رفت
آنها می خواستند او را انجام دهند اما کمی
hornets the legacy hornets f-18cs
به اندازه سوپر بنزین ندارید
هورنت تا او داشت
اول راه اندازی شد و قرار بود این کار را انجام دهند
او و سپس زمانی که آنها متوجه شدند که ما خاموش هستیم
عرشه ای که فقط به او گفتند هی برو
گربه شما به سمت جنوب اشاره می کند
و ما قصد داریم بفرستیم این را پاس خواهیم کرد
به
سوپر مارکت ها نقطه سقف چیست؟
این جایی است که ما نگه می داریم بنابراین a نامیده می شود
گشت هوایی رزمی
نقطه بنابراین ما فقط در حال رفتن به یک نگه دارید
پایانی که او در انتهای دیگر نگه می دارد
مثل این است که هی شما بچه ها دارید می روید
هر کدام فکر می کنند که آیا این یک زمین فوتبال است
ما روی یک خط دروازه که اوست می نشینیم
روی خط دروازه دیگر بنشینم و
وقتی می گویند برو ما فرار می کنیم
یکدیگر و
سعی کنید و در این وسط کاری انجام دهید
میدان و سپس به مجموعه خود برگردید
نقاط بازنشانی درست است
بنابراین شما با او صحبت می کنید او اوست
گوش دادن به او فقط به ما گوش می دهد
اصلا باهاش ​​حرف نزن او فقط
گوش دادن او فقط شماره گیری می کند زیرا آنها
بدانید که همه ما فرکانس را می دانیم
او به آنچه در حال وقوع است گوش می دهد
چون او مانند چون آنها لغو
آموزش پس او چه کار دیگری می کند
او فقط می خواهد آنجا بنشیند و انجام دهد
در حالی که او منتظر او و اوست حلقه می زند
بال مردان
بنابراین آنها فقط به همه گوش می دهند
این ادامه دارد و سپس در این مرحله شما
حرکت کن
بله، برای تمرین برمی گردیم و برمی گردیم
همانطور که ما در حال پرواز به عقب هستیم
کنترلر چون در حال صحبت با آن هستیم
بچه روی پرینستون
اوه اوه به آنها os می گویند
آنها متخصص عملیات هستند
آنهایی که رادارها را راه اندازی می کنند
و ما با او صحبت می کنیم و او مانند
هی قربان شما این را باور نمی کنید
اما آن چیز در سقف شماست
آن را نشان داد تا آن را فقط ظاهر شد تا شما
بدانید که این فقط 60 مایل دورتر است
دوباره ظاهر می شود ما مثل اوه هستیم
خوب پس ما رادارها را بیرون آوردیم
گشتن به دنبال آن
اوه ما بیرون می رویم و هرگز آن را نمی بینیم
دیگر هرگز آن را نبین
اوه ما کاری را که باید انجام دهیم انجام می دهیم و برمی گردیم
به کشتی البته اکنون ما مانند اوه هستیم
این خواهد شد
ما می دانیم من به او گفتم که می روم
رفیق تو میدونی که ما میگیریم
برای این گه گیر می کنم
وقتی به کلمه کشتی برمی گردیم
می‌رویم بیرون و ما فقط می‌گیریم
حداکثر گن و ما انجام دادیم
بله و این به نوعی با شما شوخی می کند
بدانید تا کشتی فیلم هایی را که ما داریم پخش کند
فیلم های روی قایق
و آنها 12 ساعت فیلم می گیرند بنابراین آنها
تکرار کنید زیرا یک روز چک وجود دارد و یک
شب چک پس همان فیلم ها در
صبح
و شب بازی، بنابراین شما هرگز به هرگز
یک فیلم کامل را در قایق تماشا کنید
که همسرم را دیوانه می کند زیرا من این کار را خواهم کرد
من هم همینطور چیزهایی را در تلویزیون تماشا خواهم کرد
مثل اوه هی من این را دیده ام و
می پرم تو فیلمی وسط و
بعداً آن را برمی دارم و می بینم
آغاز و من همه آن را قرار می دهم
با یکدیگر
چون اینطوری باید انجامش بدیم
چون ما خیلی مشغول فیلم ها هستیم
تبدیل شد
و من مردانی بودم که بیگانگان سیاه پوش بودند
روز استقلال قطعا فرا خواهد رسید
مقداری گند
اوه
اجازه دهید من فقط چند سوال احمقانه بپرسم
فقط او را بگیرید زیرا اینطور است
هر چه دیدی
هر چه اتفاق افتاد
این شما یکی از بهترین ها را می شناسید
چیزهای جذاب اوم
رویدادهای تاریخ اخیر بنابراین
هر چه بود صحبت کردن جالب است
در مورد آن انواع مختلف زوایای
هیچ پاسخ خوبی وجود ندارد اما این است
پرسیدن چند سوال احمقانه جالب است
اینجا
پس اول از همه که گفتی ببینمت
در نقطه ای دید
xy و بعد اوه کسی در پرینستون
گفت
شما باور نمی کنید که آقا اینطور است
در نقطه کلاه شما که یک
مکان های مختلف از کجا می دانست
نقطه کلاه شما چیست
این سوال خوبی است و همین است
یکی اگر نداری هیچکس تو را نمی شناسد
نکنه ما نداریم
به آن بگویید این است که ما آن را پخش نمی کنیم
یک نقطه راه در سیستم داشته باشید
اما نمی دانم شاید می دانست کجا هستیم
می رفتیم چون ما از همان یکی استفاده کردیم
روز از نو
اما واضح است که می دانست اما شما هرگز
آن را دیدم، هرگز چاد خود را ندیدم
او زمانی که ویدیوی ما را دریافت کرد از زمین بلند شد
فرود آمد ما به آنها گفتیم هی نگاه کنید ما فقط
ما فقط دنبال این چیزی که آنها شبیه هستند
وقتی می روم تعقیبش می کنم و آنها مثل این هستند که چرا
برو
رفیق و من بهش گفتم گفتم رفیق بگیر
ویدیو و او می رود
پس و اینگونه است که او مانند من است
می رود و او همان بود که بود
مصمم بود که این چیز را پیدا کند
بنابراین
وقتی به ویدیوی او نگاه می کنید و این است
چیزهایی که بیرون نیستند که نمی کنند
ببینید چون
تمام چیزی که می بینید شعله ور نیست
نواری که غلاف هدف گیری است
گیرنده مادون قرمز آینده نگر
ام من احتمالاً در چه زمانی ویدیو را روی آن قرار خواهم داد
او بیرون می رود
اوه میدونی داره به چی نگاه میکنه
نمایشگر او این است که او اساساً دو دارد
رادار نمایش داده می شود
او دارای آزیموت و برد در سمت راست است
یک و او دارای ارتفاع و ارتفاع است
در سمت چپ، بنابراین به عنوان نامیده می شود
l نمایش داده می شود و این نامیده می شود
این اساسا ppi است که همان است
شما در انتهای آن هستید
شما در پایین مربع هستید
واقعاً این در حال گرفتن یک مخروط است
زیرا یک رادار واقعاً چپ به نظر می رسد و
درست از یک نقطه و آن را مربع می کند
بنابراین کل پایین دامنه که
نگاه می کنیم ما هستیم
چون آنها این کار را انجام می دهند، آن را حل می کنند
بنابراین او بیرون می رود و وقتی برای اولین بار می بیند
به این دلیل که راداری از آن باز می گردد
وقتی او سعی نمی کند آن را قفل کند
رادار فقط انرژی را به بیرون پرتاب می کند و
با دریافت آن می دانید که این یک رادار داپلر است
بنابراین وقتی در حالت جستجو است همین
داره انجام میشه داره میره آه من میتونم ببینمت
من می توانم ببینم و به دنبال بازگشت است
او بازده دریافت می کند، بنابراین او می خواهد ببیند چه چیزی
به این دلیل است که تمام چیزی که به دست می آورید کمی است
مربع سبز مگر اینکه مسیری بسازد
روی آن فایل کنید
اما یک مربع سبز کوچک درست است
نشستن آنجا حرکت نمی کند زیرا
این است که در یک نقطه نشسته است
در فضا وقتی می رود آن را قفل می کند
قفلش کن الان داره یه عالمه میذاره
انرژی روی آن
اما او به رادار می‌گوید خیره به پایین است
آن خط دید و هر چیزی که آنجاست
می خواهم آن را بگیری
و یک فایل آهنگ روی آن بسازید که این کار را انجام دهد
به ما بگویید که چقدر سرعت دارد
جهت
رادار هوشمند است
به اندازه کافی که وقتی سیگنال برگشت
اگر به هم ریخته باشد
به شما خواهد گفت که به شما خواهد داد
نشانه هایی مبنی بر اینکه من گیر کرده ام
پس فقط همین است که شما آن را بفرستید
چیزی را نشان می دهد که آن را دستکاری می کند
سیگنال یا در محدوده و سرعت یا
هر چه باشد و آن را پس می فرستد
و رادار به اندازه کافی هوشمند بود که می رفت
این بازگشتی نیست که من انتظارش را دارم
چیزی با من خراب است
جم شده و به شما نشان می دهد و می گذارد
strobes تا آن را می دهد این خطوط در
رادار و این کار را انجام می دهد
چیزهایی که بتوانید بلافاصله آن را خوب کنید
آیا آن را به طور کامل می رود
تقریباً در هر حالتی جم شده است
شما احتمالا می توانید ببینید زیرا همه چیز
بالا می آید و
هر چه این جنبه طولانی شود همه جور است
من نمی خواهم وارد جزئیات شوم اما شما
می تواند بگوید در حال پارازیت است
به هر حال، همانطور که در روگان گفتید
که پارازیت یک عمل جنگی فعال است
پارازیت نیست
وقتی به طور فعال پلتفرم دیگری را پاراز می کنید
بله از نظر فنی یک کار فعال است
احساس می‌کنی باید هول شده باشی
این نقطه
منظورم این است که او این کار را به خوبی انجام می دهد و سپس وارد می شود
صندلی عقب تا چوب نداشته باشند
و دریچه گاز که دارند
کنترلر چوب کناری آنها تا بتوانند
همه سنسورها را کنترل کنند و می توانند
فقط جابجا شوید و این کار را انجام دهید
او می تواند او فقط توانایی حرکت را دارد
یک سوئیچ واقعا سریع و آن را خواهد رفت
از آن ارتفاع آزیموت روی رادار
به غلاف هدف گیری
به محض اینکه به رادار فرمان داد
برای نگاه کردن به آن هدف
غلاف هدف گیری می رود آه چه تمام شد
وجود دارد و خیره می شود زیرا می رود
پایین خط دید زیرا همه
سیستم ها به هم وصل شده اند
شما می توانید آنها را جدا کنید اما آنها می روند
برای جفت شدن خودکار
بنابراین هنگامی که او قلعه را بیش از او یک سوئیچ است
به نظر می رسد یک سوئیچ قلعه یک قلعه بود
بنابراین
وقتی آن چیز را به سمت چپ حرکت می دهد و
نمایشگرها را عوض می کند و می گوید
به جای اینکه به راداری که می خواهم نگاه کنم
برای نگاه کردن به غلاف هدف
او آن را روی غلاف هدف می بیند زیرا
غلاف های هدف از قبل به آنجا نگاه می کنند
و اکنون او در یک مسیر منفعل است زیرا
او به معنای واقعی کلمه هیچ انرژی نمی فرستد
او فقط انرژی من را از آن دریافت می کند
تیک تاک و سپس خود سیستم
پیگیری خواهد کرد
تفاوت پیکسل ها و کنتراست
بستگی به این دارد که در چه حالتی هستید
بنابراین می گوید آه و این همان چیزی است که آنها
میله های کوچکی که در ویدیو می بینید که در آن
میله ها بالا می آیند
برخی از ردیابی های مبتنی بر دید را انجام دهید
دقیقا همان چیزی است که هست
اوم پس این ویدیویی است که او از آن می گذرد
تغییرات زوم تغییر حرکت او
از تمام حالت ها عبور می کند، بنابراین یک وجود دارد
محدود، تنگ
متوسط ​​و عریض خیلی دور است
متوسط ​​و سپس باریک و سپس
حالت tv هست و از ir میره
حالت به حالت تلویزیون
نکته جالب در مورد حالت تلویزیون این است
حالت IR باریک فقط حالت تلویزیون متوسط ​​است بنابراین
شما در واقع می توانید دریافت کنید
نزدیکتر با حالت تلویزیون باریک آن یک است
قابلیت زوم بهتر وقتی وارد می شوید
حالت تلویزیون
اوم پس او از تمام آن چیزها عبور می کند
آن وقت است که می بینید آن را از یک
پس زمینه سیاه به پس زمینه سفید
او در تلاش است تا بفهمد چه جهنمی
این است
خوب بله و او می خواهد به همان اندازه به دست آورد
داده های او می تواند بر اساس آن بر اساس
حالت های مختلف به جای خیره شدن
در آن رفتن آن چیز چیست
اوم سبز به طوری که ویدیو منتشر شده است
برای آن در واقع در یوتیوب بود
سال ها
و قبل از اینکه دولت آن را آزاد کند
در سال 2007 لو رفت.
در مورد نه من پسری را که در من بود گرفتم
صندلی عقب
برای من یک ایمیل فرستاد و من بازنشسته شده بودم
این در مورد
نه چون کار میکردم کار میکردم
پایین در سن دیگو پس این در مورد است
2008 اوایل سال 2009
او برای من یک لینک به غریبه.com ​​می فرستد
که برای کار مناسب نیست اوه بله
این درجه یک است بله اوم
و او می گوید سلام من می توانم ایمیل را به خاطر بسپارم
هی بگذر آیا این آشنا به نظر می رسد
و من به این نگاه می کنم که مثل این هستم
که سوار شدن
عجیب و غریب.com بنابراین چیز بعدی شما
بدانیم که به پایان می رسد
یوتیوب که عالی بود چون می توانید
یک لینک یوتیوب برای کسی بفرستید
شما عجیب و غریب.com را به
کسی چون نمیدونی چیه
شما می خواهید دریافت کنید
مثل این است که بچه گربه ها را در گوگل جستجو می کنند، بله
به نحوی به آنجا ختم می شود، بنابراین ادامه می یابد
یوتیوب که جالب بود چون
من با دوستانم بیرون می رفتم و می رفتیم
مشروب می خورند و آنها می روند دوست چیست
جالب ترین چیزی که تا به حال در پرواز دیده اید
میدونی که یه جورایی مثل تو هستی
می پرسم چطور است و می روم
اوه رفیق من یوفو را تعقیب کردم و آنها هستند
مثل بیرون رفتن و من اصلا جدی نیستم
این به معنای واقعی کلمه اتفاق افتاد
پس من با دوستم مت نشسته بودم
مت و من کار خود را انجام دادم
او مردی بود که در صندلی سمت راست من نشسته بود
a6 وقتی اولین تله شبانه ام را انجام دادم
درست است و ما تا امروز با هم دوست بودیم
درست است زیرا
وقتی کارهایی مثل این افراد انجام می دهید
میدونی باید بهش ایمان داشته باشی
باید به من ایمان داشت
میدونی که مثل تو میشن
برادر آره
اوم و اینها به معنای واقعی کلمه شما هستند
می دانم که من مرتب با او صحبت نمی کنم
اساس مانند کریس
اگر کریس با من تماس بگیرد چه کسی در اپل کار می کند
فردا بلند شد و گفت رفیق من به کمک نیاز دارم
به این نیاز دارند
من می خواهم خیلی خوب اجازه دهید این را رقم بزنیم
بیرون و اجازه دهید این کار را انجام دهیم زیرا آنها هستند
مثل خانواده
شما این کار را انجام می دهید و اکثر نیروهای نیروی دریایی ما این کار را نمی کنیم
ما نیستیم که برای هر کدام نامه نمی فرستیم
هفتگی دیگر
میدونی من دوستانی دارم که میتونن
10 سال است که با آنها صحبت نکرده اند
در من ظاهر شد
شما می دانید که یک بطری شراب را بردارید
آبجو شلیک گه
حدود 10 دقیقه اول را صرف کنید
و سپس آن را مانند زمان های قدیم و
این شگفت انگیز است که چقدر سریع این اتفاق می افتد
خیلی باور نکردنی
بنابراین من برای شام با مات ام و
من این داستان را برای او تعریف می کنم و او مانند
از اینجا برو تا او برگردد و او
به دوستمان پاکو می گوید
پاکو دارای fightersweep.com است که یک وبلاگ است
سایت
بنابراین پاکو وسواس دارد که انگار خیلی به آن وارد شده است
ufos آره
پس پاکو با من تماس می گیرد و می گوید رفیق من بودم
صحبت کردن با مدی این چیزی است که ما به آن می گوییم
او می رود من با مدی صحبت می کردم
او می رود رفیق تو باید این را به من بگو
داستان
بنابراین من خوب هستم، بنابراین یک تکه خرج می کنم
از زمان و غیره
او یک روز به من زنگ می زند و من مثل این هستم
پست صوتی
سلام به من زنگ بزن تا با او تماس بگیرم و
او به تلفن پاسخ می دهد اما من می شنوم
مردم در پس زمینه و من می روم هی
رفیق چه خبره من میرم صبر کن
من باید تو را روی بلندگو بگذارم
من را روی بلندگوهایی که گرفتی چی میذاری
برای گفتن داستانی که دارم شام می خورم
مهمانی - جشن
شما باید داستان را تعریف کنید تا او بگوید
به معنای واقعی کلمه داشتن یک مهمانی شام با او
تلفن همراه در وسط میز به عنوان
به فروشگاه تیک تاک می گویم
بنابراین او دوباره با من تماس می گیرد و می گوید هی من
این وبلاگ را دریافت کردم
و او فقط در مورد چیزهای جنگنده می نویسد
همانطور که او در مورد آن نوشته است که ما او را می نامیم
گه داغ استراحت که یک پسر که وقتی
شما زمین در یک حامل می آید
و می چرخد ​​و برای فرود آماده می شود
سریع مانند آن را می شکند درست در
پشت کشتی
و اوه یکی از بچه ها زمانی که ما بودیم
افسران کوچک در تکاور ایالات متحده یکی از
آپارتمان های اسکادران های دیگر
تند و زننده برای آمدن بدنام بود
در تامکت و با میل لنگ کردن
گه داغ استراحت
درست است، بنابراین او به معنای واقعی کلمه یک نوشت
چیزی در مورد گه داغ استراحت با
تند و زننده و یکی دیگر از پسر یا mav وجود دارد
آه ما
یکی از افسران فرود ما برای
بال هوا
فقط همین بود، فقط خوب است
مقاله در مورد این که چگونه و چگونه بود
می‌دانی که به نوعی تو را شکل می‌دهد
هوانوردی دریایی نوعی بودن یک
بخشی از باشگاه است، بنابراین او مثل من باید باشد
در مورد این چیز بنویس من شبیه آنچه هستم
شما بچه ها من باید در مورد من بنویسم همه میرم
درست
من می روم چون در ابتدا می گویم نه هستم
مثل رفیق من این را نمی خواهم
فقط
بنابراین شما واقعاً قبل از آن صحبت نکرده اید
در مورد آن بسیار
چون همسرم واقعاً نمی دانست
کل داستان فقط به عنوان یک نظر
آیا فقط به این دلیل است که شما برخی را گرفتار کرده اید
نه آه این بود فقط بهت میگم چیه
سه روز ما این حادثه را داشتیم
برای حدود دو روز آنها مسخره بازی کردند
پشت فیلم ها یک کمیک وجود دارد
از برنامه بال هوایی
که آنها آن را مانند اول بود
یکی طرف دور بود و دومی
بود
من و مردی که روی صندلی عقب من نشسته است و آن
مردان سیاه پوش بود اما نام ما بود
شما می دانید که از جهان محافظت می کنید
محافظت از نوع گروه نبرد نیمیتز
چیزهای این فقط خنده دار است
بله
اوم پس این فقط برای من بود و اینطور نبود
یک معامله بزرگ مثل این بود که خوب است
عجیب است که ما هرگز نمی دانیم چه بود
من می خواهم بیرون بروم زیرا این است
مهم است زیرا همه نوع وجود دارد
شایعات گروهی از مردم وجود دارد
هیچ کس با کت و شلوار بیرون نیامد
برای صحبت با ما هیچ کس شبیه من نیست
هیچ کس بیرون نیامد
از هلیکوپتر هیچ کس سوار بر آن بیرون نیامد
هواپیما
میدونی فهمیدی اوه به من گفته شد برگردم
بیش از این طبقه بندی شده است آنچه خنده دار است
همه cos و چندین هنوز در آن هستند
نیروی دریایی
اوه یکی هست که فکر می کنم او هست
تازه کارش را تمام کرده بود، او کاپیتان یک هواپیما بود
ناو هواپیما بر
می دانید پس او در نهایت دریاسالار می شود
و همه آن چیزها
آن بچه ها همه دوستان من هستند که من با آنها صحبت می کنم
آنها را روزانه فقط برای روشن کردن
بنابراین فقط برای افرادی که نمی دانند
یک داستان وجود دارد
که هم روی نیمیتز و هم
پرینستون
افراد سوار بر هلیکوپتر فرود آمدند
آنها نشان دادند که داده ها را گرفتند
نقل قول - unquote بنابراین
تمام انواع ضبط های مرتبط
با این
حادثه و آن را گرفتند و احتمالا
آن را حذف کرد
یک نوع داستان برای آن وجود دارد و سپس
اوه از چیزی که دیدم گفتی که تو
ایمان داشتن
درست مثل اینکه در مورد آفلاین صحبت می کردیم
که جوک ها سریعتر از اوه پخش می شوند
یا فقط شایعات سریعتر از
هر چیزی در این کشتی ها
اوه که شاید شوخی بود
آغاز شده
و اوه خوب آنها این کار را کردند اینجا اینجاست
جوک بله پس آنها پایین آمده بودند
درست است که ما نوارها را داشتیم و آنها بودند
نوارهای چاد
بنابراین ما بارها و بارها از آن نوارها استفاده می کنیم
دوباره می دانید که آنها هستند
قابل مصرف است اما به یاد داشته باشید که من یک بودجه دارم
من به عنوان یک اسکادران بودجه دارم بنابراین من
باید آن نوارهایی را که باید بخرم
همه چیزهایی که ما استفاده می کنیم من هستم
مسئول و نوارها هستند
در واقع محرمانه به دلیل
داده هایی که روی آنهاست
خوب پس ما نوارها را داشتیم
امنیت بچه های اطلاعاتی
افسران اطلاعات از چه چیزی پایین آمدند
سیویک نامیده می شود، آن cvic است که حامل است
مرکز اطلاعات
اومد پایین و گفت هی ما به نوارها نیاز داریم
این بچه ها می آیند
آنها می آیند و این را برای آنها می گیرند
است بنابراین ما مانند آه هر چه هستم
میدونی
بنابراین ما نوارها را به آنها می دهیم و سپس
کسی چون من تو را می دانی که می دانی
مردم
اندکی پس از آن که آمدند و دریافت کردند
نوارها یکی اومد پیشم و گفت تو
بدونید که دارن با شما قاطی میکنن
دارن شوخی میکنن
بنابراین من گفتم اوه بیایید ببینیم چقدر خوب است
میره چون میدونی
من مدیر عامل هستم و آنها نیستند و اوه
من به سمت مدنی رفتم
و احتمالاً او یک بود
ستوان یا ستوان jg بنابراین او است
خیلی کوچکتر از من
و من گفتم هی اوه من می خواهم نوارهایم را برگردانم
و او به من نگاه می کند و من می روم شما را می شناسم
بچه ها دارند پای من را می کشند من شما را می شناسم
هیچکس بیرون نیامد
و من می روم و شما حدود 30 ثانیه فرصت دارید
تا قبل از شروع، نوارهایم را برایم بیاورند
پاره کردن این مکان
این به معنای واقعی کلمه همان چیزی است که من و او به او گفتم
گفت و اگر رئیس شما مشکلی دارد
او می تواند بیاید و من را ببیند زیرا اینطور نیست
خوب پیش میره
گفتم چون این مزخرف است و من
به آن نوارها نیاز دارد سپس او به معنای واقعی کلمه
به سمت یک کابینت بایگانی رفت
آن را باز کرد او امن نبود
یک کابینت بایگانی را باز کرد و آنها را کشید
بیرون بیاور و به من بده
من گفتم و اصولاً چند نکته را گفتم
برای او مثل این است که هرگز با من لعنت نکن
از نو
و من آن را ترک کردم، نوارها را داشتم، بنابراین این نه
یکی بیرون آمد
با این همه پرواز هیچ پروازی در جریان نیست
اتفاق می افتد و من نوارها را پس گرفتم
و سپس نوارها را کپی کردم تا برداشتم
دو نوار هشت میل کاملا نو
و بخش هایی را که می خواهم کپی کردم
یک شایعه هم هست که
اوه ویدیوی اصلی 10 است
چند دقیقه طول می کشد و یکی از آنها وجود دارد
این افسران خرده پا می گویند من آن را دیدم
این کاملاً مزخرف است که ویدیوی اصلی است
حدود یک دقیقه و 30 ثانیه طول می کشد که شما
دیدن
در ویدیوی انتشار، کل ویدیو است
بنابراین شما ذکر کرده اید
اوه من عذرخواهی می کنم اگر حرف های احمقانه ای زدم
لطفا من را تصحیح کنید اما
شما به آن اشاره کرده اید
روگان فکر می کنم
که شما آن را تماشا کرده اید، می دانید در یک
صفحه نمایش بزرگتر احساس می کرد بالاتر است
تعریف
پس بگذارید سوال را بپرسم
آیا نسخه با کیفیت بالاتری وجود دارد؟
شما به
ویدیوی جذابی که بیشتر به ما می دهد
پیکسل و اطلاعات بیشتر
احتمالا به خاطر اوم
چون نمی دونم کار کجاست
که دولت آزاد کرد من نمی کنم
بدانند به کجا رسیده اند
خوب پس چیزهایی که روشن بود
عجیب و غریب و یوتیوب شما کسی را می شناسید
از یک راز برداشته شده است
به نظر می رسد یک قفسه که می دانید وجود دارد
ماشین های نوار در آنجا و آن را می شود
تبدیل به دیجیتال و ذخیره در a
هارد دیسک و آن را از آن خارج کردند
هارد دیسک و در یوتیوب گذاشتند
اوم نه این درست مثل این است که شما می دانید
هر زمان
حتی یک رسانه دیجیتال بیشتر کپی می کنید
رسانه های دیجیتال برخی از کیفیت وجود دارد که
آن را تنزل می دهد
بنابراین این شما نمی دانید چند بار
این کپی شده است بنابراین ما به دنبال آن بودیم
ویدیوهایی که من دیدم دقیقاً از آن هاست
اصلی آنها هشت نوار هستند که
اساسا کشیده کردن پشت
صفحه نمایش تا با دوربین فیلمبرداری نشود
این به معنای واقعی کلمه یک خوراک دیجیتال است
پشت را کشید
و بر روی یک نوار هشت بالا قرار دهید
چگونه ضبط در حال حاضر کار می کنند در واقع
دیجیتال به دیجیتال حتی روشن نیست
نوارها دیگر دیجیتال است
سیستم ضبط اما ما هنوز در آن بودیم
این روند کند می شود زیرا
در ابتدا ما اینجا دوربین های کوچکی داشتیم
که می درخشند، بنابراین اگر نور به آن برسد
نمایشگرها را بشویید تا این یک
خوراک خیلی خوب
اوم وقتی آن را می پوشید پس ما به جای آن هستیم
از نگاه کردن به آن در کوچک کوچک خود
مانیتور کامپیوتر هر چه باشد
من به آن در یک 19 اینچی نگاه می کنم
چون هنوز تلویزیون های معمولی بود
در آنجا ما فقط صفحه های تخت را در آن قرار داده بودیم
اتاق آماده ای که خریده بودم
بنابراین ما می‌توانیم فیلم تماشا کنیم، زیرا الف
صفحه نمایش بزرگ 19 اینچی زیبا
می گوید شاید 20. خیلی خوب است وای این
بزرگ
غول پیکر ام هی من می توانم برای لایک دریافت کنم
50 دلار می توانید مانند 60 موتور بگیرید
این سال 2005 است. بله
اوم پس شما به این چیز بزرگ نگاه کنید و
اما وقتی به آن می رسید می توانید ببینید
حالت تلویزیون وقتی می گویم چیزهای کوچکی وجود دارد
بیرون آمدن از پایین آن شما می توانید
آن ها را ببین
خیلی واضح بود اما از نظر
واقعی
بصری در تیک تاک بود که شما دریافت کردید
اطلاعات بسیار بیشتر از بالاتر
از چیزهای کوچک روشن از
پایین
به اطلاعات پایین تا زمانی که شما
ببینش چون تقریبا داره میاد
ارتفاع مشترک با آن می توانید ببینید
پایین آن کمی به نظر می رسد
اگر به cessna نگاه کنید دوست دارید
یک آنتن کوچک روی آن آویزان است
نوع پایین مانند که دو وجود دارد
چیزهای کوچک در پایین
هیچ چیزی در بالا وجود ندارد
plume no ir no
هیچ پیشرانه قابل مشاهده حتی گرما
امضا
شما می دانید که این همه چیز است و سپس
چیز دیگری که مردم ندیدند
این است که آنها نمایشگر رادار را ندیده اند
آه که واقعا باعث بالا رفتن آن می شود
سطح طبقه بندی به خصوص برای دیدن
وقتی رادار در حال کار است چه کاری انجام می دهد
گیر کرده
اوم شما از واقعیت می دانید زمانی که آنها این کار را کردند
تحقیقات رسمی غیر رسمی در
حدود 2
000 و اجازه دهید به سال 2009 فکر کنم
اوه من با تلفن همراهم تماس گرفته بودم
از پسری که
کارمند دولت و گفت هی
به من گفت که او کیست او هنوز در آن است
دولت ام من با او دوست هستم و
گفت هی
ما تیک تاک شما را بررسی می کنیم
چیزی که این به معنای واقعی کلمه است
پنج سال بعد آره پنج سال بعد
و من گفتم
خیلی خوب و او خیلی خوب عمل کرد
شغل من رسمی غیر رسمی را گرفتار کردم
گزارش دهید زیرا
واقعا هیچ وقت رسمی نبود
اینطور نبود اما من تاریخچه را به شما می دهم
از اینکه چرا این را می گویم و چرا هرگز نیامد
در درخواست های foia
بنابراین او گزارشی را که برای من فرستاده انجام می دهد
گزارش دهید و همه او گفت هی من می روم
تا این گزارش را برای شما ارسال کنم
لطفا این گزارش را توزیع نکنید
گفت باشه
گزارش اکنون منتشر شده است زیرا هری رید
آن را به جورج کنپ رساندم
و آنها به اندازه کافی خوب بودند که ویرایش کنند
چند نسخه از آن ویرایش نشده وجود دارد
و من از دیگری بسیار محافظت می کنم
افرادی که بودند
درگیر این است بنابراین جیم صحبت کرده است اما
او از شبکه ای که با آن صحبت نمی کند خارج شده است
هر کسی در حال حاضر
خلبان هواپیمایش آمده است
خارج از ناشناس اما
آنها نام او را منتشر نمی کنند
مردم شروع به انجام آن می کنند و او انجام می دهد
عجیب بود
در اطراف خانه او اتفاق می افتد
بچه ها را می شناسید پس من خیلی از آنها محافظت می کنم
او
اوم و من به افرادی مثل جرمی و
جورج اگر من می دانم که نام همیشه
از تو اومده من هیچوقت باهات حرف نمیزنم
دوباره در مورد این و جرمی بوده است
واقعاً خوب است و جورج هم همینطور
و سپس اما جرج جورج می دانست
نام ها به این دلیل بود که او آن را دریافت کرده بود
گزارش سناتور رید
ام و سپس خدمه دیگر و خلبان
از هواپیمایی که سوار شد
ویدیویی که چاد در آن بود اگر صحبت کنید
به
آن فردی که واقعا ندارند
خاطره ای که تازه بیرون آمده بودند
آن روز پرواز کردم و چیز مهمی نبود
اوم پس این شما هستید که باید از آن محافظت کنید
چون همه مردم را نمی خواهند
در زدن من نمی خواهم مردم در بزنند
درب من
و شما می دانید و شایعاتی وجود دارد آه شما
با هرکسی که فکر می کنم در موردش هستی صحبت کن
بیست و سومین نفری که باهاش ​​صحبت کردم
در کل بله و این شامل اوه شما می دانید
را
روزنامه ها و چیزهای دیگر و من بوده ام
انتخابی چون منظورم خیلی زیاد است
اگر
من هم مانند روسی را رد کردم
تلویزیون
اوه من می توانم نام او را زمانی که ما هستیم به شما بدهم
در اینجا انجام شد او تماس گرفت او نه تنها تماس گرفت
او به من زنگ زد همسرم را صدا زد
دختر به پسرم زنگ زد و او
به دامادم زنگ زد
چون آنها پایدار هستند پس من هستم
بسیار محافظت می کند
من خیلی خاص هستم منظورم دلیل است
من با شما صحبت می کنم به این دلیل است که ما را می شناختم
مکالمه ای خواهد داشت که نبود
فقط بر اساس تیک تاک در
حادثه اما در واقع می توانیم در مورد آن صحبت کنیم
برخی از علم و برخی از
نظری برای ورود به بیشتر
افراد درگیر برای رفتن
چون فکر می کنم شما می دانید و
وقتی با شما صحبت می کنید لو الیزوندو را می شناسید
یا کریس ملون که گروه را می شناسید
ttsa
شما می دانید که همه چیز بود
آن به ستاره ها
اوه آکادمی باشه این تام دلونه
گروهی که شروع به کار کرد
و تو خوب پیش میروی اوه میدونی چون من
فکر می کنم تام به خاطر چیزهای زیادی گیر کرده است
این اما او در واقع است
وقتی با او صحبت می کنید، او اوست
باهوش و از او پرسیدم چطور وارد این کار شدی؟
این و او می رود آه
وقتی با پلک زدن به اطراف سفر می کردم
182 او می رود شما کتاب های زیادی می خوانید وقتی
شما در حال رانندگی در یک ون دراز کشیده اید
به کنسرت بعدی شما
قبل از اینکه شما آن را بزرگ کنید و او برود و
او خواند داشت کتاب می خواند و می خواند
یکی از آنها در ufos من سعی می کنم فکر کنم
عنوانی که یکی از بزرگ ترین هاست
که آنجاست
واقعا محبوب است و بنابراین او شروع کرد فقط او
شروع به درخواست بیشتر و از طریق شهرت خود کرد
با چشمک زدن 182
در گروه او بیشتر و بیشتر شد
اگر با کریس صحبت کنید، می‌دانید
ملون که یک است
معاون وزیر دفاع برای
هوش و او بخشی از
خربزه شما می دانید سلسله شما می دانید از
نوع کارنگی ملون
بسیار بسیار باهوش او می داند که او او
قطعا می داند که چگونه دولت
کار می کند زیرا او در آنجا کار می کرد
و بنابراین وقتی برای صحبت به دی سی رفتم
مردم
او یکی از اولین افرادی است که پیش او خواهم رفت
وقتی انجام دادم
تاکر کارلسون حدود یک ماه پیش
و نیم پیش
من پرسیدم او به من پیام می دهد من به او پیام دادم
تام لو برای رفتن هی چون آنها مانند بودند
شما باید این کار را انجام دهید زیرا من به من روی آوردم
قبل از چند بار تاکر را پایین آورد
و اوه اوه تهیه کننده اش با من تماس گرفته بود
و من شبیه
بسیار خوب من این کار را انجام می دهم زیرا آن بچه ها
مثل اینکه شما باید این کار را برای ما انجام دهید
بنابراین از دیدگاه من فقط به شما می دهم
برخی زمینه ها
بنابراین به نظر من برخی از آنها وجود دارد
ننگ پس من از علم آمده ام
جامعه و من واقعا از شما قدردانی می کنم
امروز با من صحبت می کند
و من فکر می کنم افرادی که گوش می دهند
این شامل
شما می دانید اوه اعضای هیئت علمی
در میت و دانشگاه های بزرگ و آن
احساس می کند که یک انگ وجود دارد
به موضوع از علمی
انجمن
بسیاری از مردم به خصوص زمانی که آنها
شنیدن داستانت مثل وای اینه
واقعا جالبه
اما تو حتی خودت را نمیشناسی
شما می ترسید در مورد آن صحبت کنید و دو
شما نمی دانید مراحل بعدی چیست
مانند چگونه می توانیم به طور جدی
سعی کن به چیزی که دیدی فکر کنی
چگونه در مورد اینکه چگونه بیشتر به نظر می رسیم فکر کنیم
برای چیزهایی شبیه آن
چگونه سیستم ها و برنامه ها را توسعه می دهیم
برای اینکه چگونه در آینده می توانیم
بلافاصله داده های بسیار بیشتری را جمع آوری می کند و
سعی کنید واکنش نشان دهید
اوه به درستی می دانید که باید تلاش کنید
برقراری ارتباط سعی کنید
این را به بهترین شکل تفسیر کنید
ممکن است
از دیدگاه علمی و من i
فقط دوست دارم
حذف ننگ از این موضوع
خوب من فکر می کنم این اولین قدم ما است
انجام داده اند
در این کشور کاملا وحشتناک است
با این چیزها کار کن پس برو
و من شوخی می کنم که می دانید به روزول برگردید
بنابراین اولین گزارش هایی که از
رازول بود که ما این تصادف در حال پرواز است
نعلبکی
این به معنای واقعی کلمه چیزی است که بیرون آمد و سپس
به طور جادویی روز بعد
این یک بالن هواشناسی است و آنها هستند
تکه های مایلار را به شما نشان می دهد و می روید
خوب این شبیه چیزی نیست که آنها هستند
دیروز به ما نشان داد
سپس وارد کتاب آبی پروژه می شوید
بدانید پس کل این سریال در مورد آن وجود دارد
پروژه کتاب آبی اما خط پایین از
پروژه کتاب آبی است که آن را واقعا دو
چیزهایی که رویت ها را بررسی کرد
و هر کاری از دستش برمی‌آمد برای رد کردنش انجام داد
و تا جایی که آن را رد می کند
در واقع به سمت بی اعتباری رفت
شما می دانید که شما را به نظر می رساند بنابراین وجود دارد
همیشه این بوده
نمی دانم اسمش را بگذارید یا نه
هاله اطراف آن یا رمز و راز در مورد ufos
که اگر در مورد آنها صحبت می کنید
آنها آجیل هستند
با ما چون من نیستم من نیستم
تو من یوفو نیستم من نیستم
معتاد اگر از من بپرسی آیا به آن اعتقاد دارم؟
زندگی در خارج وجود دارد
زمین من می گویم شما احتمالا یک
شانس بیشتری برای بردن توپ بزرگ
بخت آزمایی
ما تنها سیاره ای هستیم که حیات داریم
بر روی آن در جهان آن را فقط
اگر فقط این کار را انجام دهید، شانس مخالف است
ریاضی را انجام دهید
شما باید بپذیرید زیرا اگر وجود داشته باشد
فقط باید یک سیاره دیگر باشد که دارد
زندگی روی آن
و سپس من برنده می شوم و تو بازنده و سپس
علم بیشتر و بیشتر نشان داده است
سیارات قابل سکونت وجود دارد
که بله همه چیز را یاد گرفته ایم
دور و ما خیلی کم می دانیم اما
همه چیزهایی که تا الان یاد گرفتیم
در مورد سیارات خارج از سیارات فراخورشیدی
سیارات زمین مانند به نظر می رسد که آن است
خیلی
به احتمال زیاد زندگی وجود دارد
زندگی هوشمند موضوع دیگری است
اما اوه زندگی خوب ما ما به عنوان انسان شما
دانستن
و حتی بیشتر به عنوان آمریکایی ما این را داریم
غرور در مورد ما که می گوید
آیا آن را و شما می روید نه چندان
ما خیلی باهوش نیستیم چون ما
آیا فقط اینگونه است که ما یاد می گیریم
شما روش اصلی حمل و نقل ما را می شناسید
و آنچه مردم فهمیدند شما می دانید
سال پیش احتراق داخلی بود
موتوری که ما را به موتورهای جت و
سوخت جامد موشک اگر داخل آن باشید چه؟
سیاره دیگری که در آن نبودی
کشف
توانایی ایجاد میدان گرانشی
یا شما استفاده می کنید می دانید زیرا
الکترومغناطیسی بزرگتر می شود و
بزرگتر و بزرگتر منجنیق را می شناسید
در کشتی ها با بخار و جدید بود
جرالد فورد الکترومغناطیسی است
ترن هوایی برای استفاده از زنجیر به
آنها شما را به بالای تپه برسانند
با الکترومغناطیسی به شما شلیک کند و
شما در حال رفتن هستید
بنابراین یک قلمرو کاملاً جدید وجود دارد
نیروی محرکه ای که گاهی اوقات می دانید
توانایی ما برای توسعه فناوری به
حمایت کردن
شما می دانید که ما اکنون در حال اثبات نظریه هستیم
شما اخیراً نظریه هایی را می شناسید که انیشتین
جایی بود که مردم واقعاً با آن شوخی می کردند
آنها و اکنون ما در واقع آن را داریم
فن آوری برای اثبات اینکه گرانش می تواند
خم کردن نور
شما می دانید که ما این را ثابت کرده ایم، بنابراین شما نگاه کنید
در آن زمانی که شما خوب می روید به این معنی است
که
می دانید 70 سال پیش انیشتین اشتباه می کرد
یا هشت سال پیش انیشتین اشتباه کرد یا
میری
ما فقط توانایی نگاه کردن را نداشتیم
که در اعماق فضا واقعا پیدا می شود
چیزی که ما می توانستیم
در واقع اندازه گیری کنید و می دانید و
من دیده ام و این فقط صد است
سالها و و نوع چیزهایی که
می تواند اتفاق بیفتد اگر بگویید
ببینید در 20 سال گذشته چه کرده ایم
سالها بله دیوانه است، اجازه دهید من
مستقیم
چون موضوع جالبی است
از دیدگاه شغلی از یک علم
چشم انداز
تو هستی یعنی حرف زدی که بودی
شجاع
در این که شما می دانید داستان خود را تعریف می کنید نه برخی
چیز دراماتیک اما فقط گفتن
چیزهایی که دیده اید
آیا برخورد کرد، آیا بر شما تأثیر گذاشت؟
حرفه
به همین دلیل است که افراد بیشتری بیرون نیامده اند
مثل اوه
شما به اوه رازول اشاره کرده اید
چه توصیه ای به مردم دارید
جامعه برای من به عنوان یک دانشمند
برای راه هایی برای پیشبرد در مورد این موضوع
و
هنوز آهی داری که میدونی نبودی
در سطل زباله ای در جامعه قرار دهید که او یک دلقک است
یا او یک مرد است یا آن شخص مال من است
برای دور شدن از مردان سبز کوچک
فقط
طلاق دو مرد سبز کوچک و شما
می دانم و من با لو الیزانو صحبت کرده ام
در مورد این
شما می دانید و و گروهی که آنها هستند
کار با آن باورنکردنی است
آنها استیو جاست را دارند که قبلاً این کار را می کرد
run skunk جایی که آنها کار می کند
ساخته شده شما می دانید پروژه ها در حال حاضر لوئیس و
او گفت که یک مدیر برنامه است
او برنامه a-tip را در پنتاگون اجرا کرد
و a-tip برنامه ای بود که وظیفه داشت
با تحقیق
هر نوع آه در UFO's UAP
بنابراین آنچه خنده دار است غیر رسمی است
گزارش رسمی که با آن شوخی می کنم
مردی که غیر رسمی را نوشت
گزارش رسمی در واقع یک اصل بود
عضو atip
و کارهای اصلی که atip انجام داد این بود
معاف از فویا
و مردم از کجا می دانید که من می روم
چون من با یادداشت در آنجا ایستاده بودم
دست من که گفت اینها هستند
به معنای واقعی کلمه من یادداشت dod را تماشا کردم
گفت و امضا شد
بنابراین او یکی بود پس به همین دلیل است
چرا من آن را رسمی غیر رسمی می نامم
گزارش دهید که هرگز نبوده است
هرگز قابل انتشار نبود زیرا مردم
برو اوه من یک درخواست فویل گذاشتم و من
متوجه نشدم که خوب پیش می روم فقط به این دلیل
شما تلاش کردید که آن را دریافت کنید من می روم
زیرا
چقدر فکر میکنی چقدر وقته
پسر برای به دست آوردن شما خرج می کند
اطلاعاتی که در صورت درخواست شما
نمی تواند آن را پیدا کند
من در واقع توسط نیروی دریایی که داشتم تماس گرفتم
آ
فرمانده نیروی دریایی با من تماس گرفت
درست قبل از انتشار مقاله در
زمان نیویورک بود که این شروع می شد
برای برگشتن
و او با من تماس گرفته بود زیرا وجود دارد
یک درخواست foia برای چیزهایی وجود داشت
در مورد حادثه نیمیتز و من گفتم
آیا چیزی می دانید که او به من زنگ زد؟
او می رود آیا شما چیز دیگری می دانید
علاوه بر
گزارش وضعیت که خارج می شود
کشتی شما می دانید و شما باید به یاد داشته باشید
هنگامی که گزارش وضعیت خارج می شود
کشتی که شبیه
دست سوم پس ما به کسی می گوییم که او می گوید
کسی که آن شخص باید آن را بنویسد
بنابراین انواع نادرستی در آن وجود دارد
آی تی
اما پس از آن یک مقام غیر رسمی وجود دارد
گزارش کنید که در واقع خیلی خوب است
نوشته شده است برخی از اشتباهات در آن وجود دارد اما آن است
آیا می دانستی که من کمکی به نوشتن آن نکردم؟
فقط
این کار را کرد و او واقعاً کار خوبی انجام داد
در حال تحقیق در مورد آن و فهمیدن اینکه چه کسی است
که در باغ وحش و بازیکنان
اوم پس او با من تماس گرفت و گفت آنجاست
هر چیزی وجود دارد و من گفتم
او رسماً گفت بله گفتم
من چیزی نمی دانم که از آن می دانستم
گزارش رسمی غیر رسمی
که آن یکی است اما من نیستم شما می دانید
اگر شما در مورد آن نمی دانید من نمی روم
بهت بگم چون کار من نیست
و من اهمیتی هم ندادم
در کل آن موقعیتی که شما اشاره کردید
لوب منظورم تو بود
در مورد تأثیر خود در حرفه خود فکر کنید
فقط برای بازگشت به سوال انجام دادم
تو فکر می کنی
سایر خلبانان دیگر
چیز دیگری که دیگران دوست دارند
روزولت
به این نوع چیزها فکر می کنند
چرا در این مورد صحبت نمی کنند چرا
آیا مردم از صحبت در این مورد می ترسند؟
راستش ارتش و مطبوعات
یک بی اعتمادی وجود دارد فقط به شما می گویم
که همین الان
ما معمولاً دوست نداریم با آنها صحبت کنیم
فشار دهید زیرا اگر با شما صحبت کنم
شما می دانید به خصوص زمانی که من حتی انجام می دهم
برنامه های تلویزیونی شما می دانید زیرا من در یک برنامه بوده ام
زوج نشان می دهد
وقتی به آن نگاه می کنید می دانید که می آیند
به خانه من می روند و برای دو نفر از من فیلم می گیرند
ساعت ها
بله و سپس آنچه روی صفحه می بینید
پنج دقیقه است
خوب و بله و چیز دیگر با
مطبوعات اجازه دهید دیدگاه خود را به شما ارائه دهم
از وسایل نقلیه خودران
آیا بریده شدن اتفاق می افتد
بله، اما بی کفایتی
اجازه دهید فقط ژورنال ها را صدا کنم
آنها فکر نمی کنند منظورم این است پس اینجاست
چیز
من دکتری دارم و گرفته ام
به طرز دردناکی کلاس های زیادی از لایک
فیزیک و ریاضی و من هم عمیق
کنجکاوی در مورد جهان
من چیزهای زیادی خواندم که به نظر می رسد گم شده اند
با روزنامه نگاری بنابراین شما در حال صحبت با یک
کسی که قرار نیست
داستان را به شکلی جالب جلو ببرید
نه داستان بلکه
تحقیق واقعی از اوه
شاید یکی از شگفت انگیزترین چیزها
که بشر در تاریخ شاهد آن بوده است
مثل شما ممکن است چیزی نبوده باشد
می داند
آنچه شما شاهد بودید ممکن است از آن باشد
ممکن است نوعی دیدگاه بی‌حرمتی باشد
نوعی ترفند من بوده است
اگر شما و دیگران دچار توهم شده اید
چیزی
می تواند توضیح ساده ای باشد
اما احتمالا اینطور بوده است
اوه چیزی از این دنیا نیست و
تا این داستان را رعایت نکنیم
از منظر علمی به نظر می رسد
در بهترین حالت سهل انگاری و بنابراین بله همین است
درست برای
روزنامه‌نگاران برای دیگران هم صادق است
فقط
این طبیعت انسان است، اگر نتوانیم، بله
اگر چیزی می بینیم که نمی توانیم
توضیح
سپس گاهی اوقات اگر شما فقط بله شاید
فقط من هستم و تو اجازه دادی که برود
و تو بهش فکر نمیکنی میدونی
شاید فقط تو بدانی که هست
این است که شما آن را نادیده می گیرید
ذهن کنجکاو که خوب می گوید چه
این بود و من می خواهم بیشتر حفاری کنم
به آن
شما می دانید و اگر شما به آن نگاه کنید
یا خلاف هنجار عمل می کنید
اوم شما می توانید طرد شوید
اگه نگاه کنی میدونی
اینشتین مثال کاملی است که منظورم اوست
شروع کرد به آوردن برخی از او
نظریه ها
برخی از برترین فیزیکدانان جهان
مثل آدمی بودی که هستی
شما یک کار دمنوش هستید و او به معنای واقعی کلمه است
اثبات آنها
اما او نمی دانست که او ثابت کرده است
او در تئوری
اما او واقعاً ابزار لازم را نداشت
آزمایش را برای اثبات انجام دهید
نظریه او یک کتاب عالی وجود دارد که من
توصیه به مردم خواندن به نام اثبات
انیشتین درسته
توسط جیم گیتس که در مورد مانند صحبت می کند
کار سختی که مردم سعی می کنند انجام دهند
سال ها بعد
تلاش برای تایید آزمایشی
پیش بینی هایی که انیشتین با آن انجام داد
با تئوری هایش
این جذاب است اما در آن زمان بله
این یک جور دیوانه است
چی میگه آره اگه بهش نگاه کنی
در آن زمان ما به آن نگاه نمی کنیم
در حال حاضر و به خوبی آن مرد راه رفتن بود
نابغه و او بود
اما اگر به گذشته ای که او بود برگردید
انجامش مثل این بود که تو چی هستی
صحبت کردن در مورد
می دانید اما یکی از چالش ها این است
یکی از چالش های شاهد عینی شماست
شما هستید
اساسا یک گزارش شاهد عینی مانند
ما داده های خوبی نداریم
ما داده های بسیار محدودی از um از آن داریم
حادثه ای که شما تجربه کرده اید
بنابراین اجازه دهید من یک جورهایی وارد شوم، اجازه دهید فقط بپرسم
چند سوال
اوه شاید ببینم وجود دارد یا نه
فقط برای نقاشی بیشتر و بیشتر از
تصویری که به نوعی به آن اشاره کردید
tac
شکل بیایید دو موقعیت را از هم جدا کنیم
یکی ویدیو است
بیایید به حساب چشم واقعی نگاه کنیم
روایت شاهد عینی که با آن دیدید
چشمان خودت
چه چیزی می توانید در مورد آن بگویید
شکل چیز وجود دارد جالب است
جنبه های خارج از تیک تاک
مثل اینکه آیا هیچ زائده ای وجود دارد
برخی از بافت به آن که نه
تیک تاک سفید صاف
نه ما نمی بینیم که وجود ندارد
بال ها
بدون پیشرانه قابل مشاهده بدون پنجره
هیچ کاوشگری که بتوانیم ببینیم، نداریم
توجه کنید که من گفتم ما آن را نمی بینیم
چیزهای کوچک در پایین آن تا
ما ویدیو را می بینیم
در حالت تلویزیون وقتی بزرگ‌نمایی می‌شود
درست قبل از اینکه به زودی به شما برسد
ببینید آنها را بزرگنمایی می کنند شما آن را نمی بینید
معمولاً در مواردی که در یوتیوب وجود دارد
بیرون وجود دارد
اوم اما به یاد داشته باشید که ما به آن نگاه می کنیم
نوار اصلی بنابراین وجود ندارد
اساسا هیچ تنزل اما زمانی که شما
چشمانت را دیدم که هیچ جور نیست
ضمائم شماره
نه مثل اینکه یکی خیلی پرسید
از مردم از شما سوال پرسیدند
از اینکه وقت خود را در اینجا صرف می کنید سپاسگزارم
اجازه دهید از برخی از آنها بپرسم
اوه منظورم این بود که دنبالش رفتی پس ما
پرواز نزدیک به آن نسبتا صحبت بود
آنجا بودی
هر بیداری را احساس کنید
مثل همه شما به هر نحوی آن را احساس کردید
از نظر تعامل شما مانند
از نظر آیرودینامیکی خیر
هیچی هیچی
جنبه دیگری از آن وجود دارد
چیز جالبی که شما توسعه داده اید
احساس کنید
برای اشیاء در هوا انجام دادید
احساس کنید از شما شگفت زده شده است
ورود یا اجازه داد چند تا بپرسم
سوالات پیرامون آن بنابراین
آیا شما آن را انجام دادید احساس می کنید که چیزی است؟
غافلگیر شدن
آیا احساس می کرد که می خواهد دیده شود؟
تقریبا برای نشان دادن توانایی خود انجام داد
اوه و چه حسی داشت انجامش دادم
نسبت به اگر انجام می دادید
اوم یک جنگ هوایی علیه اوه نوعی
مثل یک خارجی نمی دانم
جت خیلی فکر می کنم
فکر می کنم زمانی که ما آنجا بودیم می دانست
نشان داد که فقط همین است
من اوه این به نوعی شبیه یک حیوان است اگر
شما تا به حال در اطراف آهوها در یک مزرعه بوده اید
شما می دانید که گوزن به بالا نگاه می کند و اگر آن را
شما را می بیند و شما در آن طرف هستید
میدان
آن را در واقع بدون تهدید و آن را
شروع به خوردن کنید می دانید که نمی گذارند
دم آنها بالا است زیرا به آنها نزدیک می شوید
آهو سپس می رود آه آنجاست و
من می خواهم واکنش نشان دهم یا حرکت کنم
به طوری که ما بالا بودیم و آن پایین است
انجام هر کاری که انجام می داد
اوم شما می دانید که من کسی را نمی شناسم
پرسید نظرت چیه آه شاید بود؟
ارتباط با چیزی که با آن شوخی کردم
صبح بخیر آمریکا شاید اینطور باشد
صحبت کردن با نهنگ ها مثل ستاره
سفر میدونی
و من در واقع از آن کلیپ استفاده کردم
یک جور خنده دار است اما بله ما کمی هستیم
انسان محوری
ما فکر می کنیم که آن را نشان می دهد
با ما صحبت کن اما شاید او با ما صحبت می کند
دلفین ها شاید
هرچی میدونی بود چون همینطور بود
آویزان شدن در اطراف آن آب سفید و من
نمی دانم اگر
آیا چیزی وجود داشت که درز وجود داشت؟
ما فقط آن را دوباره پیدا نکردیم، من آن را پیدا نکردم
دانستن
اما یک بار فرود و آن را شروع کردیم
در واقع تغییر جهت داد
محور طولی آن و شروع شد
آینه ما آمدن بالا و شد
واضح است که ما آنجا بودیم و آنجا بود
واقعاً در راه است فقط شما را می شناسید
من در 20 هستم و این است
بالا می آید و در نهایت به بالا می رود
12. اوه
جایی که من در سراسر دایره را برش می دهم فکر می کنم
خیلی آگاه بود که ما آنجا هستیم
چون با هم تعامل داشت ما آن را a می نامیم
وقتی در حال دعوا هستید دعوای دو دایره ای داشته باشید
یک هواپیمای دیگر
اوه اما تو میدونی
این بود که می ترسیم فکر نمی کنم
بنابراین
منظورم این است و برای من بیشتر کنجکاو بود
بدانید که کنجکاوی بر هر ترسی غلبه می کند
که تو خواهی داشت و من همیشه این احساس را داشتم
صادق باش
اگر داخل هواپیما بودم آه
به خصوص تا زمانی که من می خواهم
در داخل هواپیما صرف پرواز و
انجام دادن کارها
من کاملاً احساس کردم که این منطقه مانند یک منطقه امن است
یعنی من کاملا احساس راحتی می کردم
در داخل هواپیما به عنوان بیشتر شما
نمی تواند
اگر در هواپیما هستید و احساس می کنید
می ترسید این شغل برای شما نیست
برای احساس کردن آن
زیرا هواپیما اکنون بخشی از شماست
بله شما می دانید که من داخل هستم من آن را دارم
چوب من دریچه گازی که دارم
جادوگر در صندلی عقب او در حال اجرا است
نمایشگرها
ما تیمی هستیم که در آن هستیم
مدرن
هواپیمایی که می شناسید کاملاً نو است که احساس می کنید
خیلی خوب
و سپس چیزی را دریافت می کنید که می دانید
می تواند از سطح بالا و سپس بالا رود
شتاب بگیرید مثل آن که مثل آن بود
چیز مهمی نیست
شما برای هواپیما می دانید اگر فقط قرار دهید
من از حالت سکون فقط بگوییم آهسته
پرواز فقط من را در 100 گره دریایی
بالای آب و برای من به تو نمی توانی
فقط یک صعود را شروع کنید، باید آن را پایین بیاورم
بینی من باید شتاب بگیرم و سپس آن را انجام دهم
باید شروع به بالا آمدن و
این چیزی است که فقط آن را دوست دارم
مثل هیچ چیز مهمی نیست، بله شما اشاره کردید
که
مثل اینکه واکنش شما به آن بود
اوه
مثل چیزی است که شما دوست دارید
برای پرواز تقریبا
اوه پس این شی فقط کنجکاوی شماست
تجربه مانند
مانند چیزی که تقریباً شبیه آنچه هک است
آن تکه فناوری است و من می خواهم
برای پرواز آن
مثل چیزی که بهت حس کرد
مثل چیزی است که شما می توانید پرواز کنید
آیا فکر می کنید این چیزی است که یک انسان
می توانست پرواز کند
مانند تفسیر آنچه شما
به عنوان یک تکه فناوری دیده می شود
زیرا دیدگاه دیگری در مورد آن است
بود
نه آن چیزی که زیر آب است
چیز کلیدی بود و آنچه بودی
دیدن
نوعی فرافکنی یا چیزی است
که دوست دارند
من فکر نمی کنم این یک فرافکنی بود
فکر کنید که یک شی واقعی است
جسم سخت فیزیکی
که می تواند پرواز کند اوه بله بله من
فکر
هر چهار نفر همین را خواهیم گفت
نبود این نبود
تو برو
خوب بیا برویم روشن است
طرح ریزی
خوب اگر هر دو کنار هم می نشستیم
از هم داشتیم بهش نگاه میکردیم
دقیقا همان زاویه و همه آن و i
برو اوه باشه وجود داره
در تئوری شما می توانید آن را داشته باشید اما با
8000 فوت اختلاف ارتفاع پرواز
شما می دانید و آنها هستند شما می دانید که او است
احتمالاً مستقیماً بالای من نیست
یک جور وقت گذرانی با تماشای این کل
اتفاقی بیفتد
میدونی که دوتا متفاوت میشی
از دو دیدگاه متفاوت
ارتفاعات روی آبی شفاف
می دانید که آیا تا به حال در دریا بوده اید و
منظور من مانند ساحلی نیست، منظورم مانند است
وقتی از دریا بیرون می روید، اقیانوس است
آبی باورنکردنی است
اوم میدونی که یه سفید روشن گرفتی
هدف - شی
بر فراز یک اقیانوس آبی عمیق زیبا شدی
کنتراست بالا
و برای این که این چیز فقط ناپدید شود
من به شما می گویم که این کار را خواهم کرد
منظورم این است که می‌دانم همه ما همین‌ها را داریم
اوه یاد اتفاقی که برات افتاده
بدانید که برخی جزئیات وجود دارد زیرا اینطور است
خیلی وقت پیش اما
در بیشتر موارد ما آنچه را دیدیم می دانیم
و همه برگشتیم و به هر کدام نگاه کردیم
دیگر مثل این که چه لعنتی بود
اگر منظورم این است که آیا شما در مورد آن فکر می کنید؟
چیزی زیر آب که اغلب نیست
صحبت کرد
اگر چیزی زیر آب باشد
نمی توانست چیزی غول پیکر باشد
مثل اینکه می تواند چیزی باشد که شما همیشه دوست دارید
این را ببینید
کشتی بزرگ به همین دلیل است که من به عنوان یک شخص
دوست دارم مثل شنا کردن در اقیانوس
مادر است
شناگر المپیک خیلی دوستش دارم
احساس می کنم اما وقتی می ترسم هم می ترسم
شنا کردن
زیرا ورطه هر چیزی می تواند باشد
زیر آنجا من
مثل اینکه تمرکز کافی روی آن وجود ندارد
شاید به این دلیل که دید وجود ندارد
اما آیا آن است
آیا چیز جالبی برای گفتن وجود دارد
در مورد امکانی که وجود داشت
هر چیزی در زیر آن می تواند من باشد
یعنی به این فکر کن که آیا می‌خواهی پنهان شوی
روی این سیاره که کجاست
کمترین نقطه اکتشاف شده در کجاست
سیاره دو سوم آن اقیانوس است
شما آنجا هستید، به معنای واقعی کلمه من وجود دارد
یعنی بیا
هواپیمای مالزی
سه گانه هفت آن سه گانه هفت بود که
تصادف کرد شما می دانید که آنها چرخیدند که نشدند
به جایی که قرار است بروند و آنها
فقط ناپدید شده اند و آنها بوده اند
در جستجوی آن تکه هایی پیدا کردند
از آن
اما شما فکر می کنید بزرگ است
اشیاء که شما می دانید زمانی که آن چیز
به آب بزن
بسته به اینکه چگونه از هم پاشیده است، بزرگ است
قطعاتی که می توانستید چیزی پیدا کنید
آنها چیزی به جز آنچه پیدا نکرده اند
شناور شد
پس برای پنهان کردن چیزی در زیر آب من
فکر می کنم آسان خواهد بود
پس خوب بیایید کمی وارد شویم
زمین حدس و گمان اما
این بهترین کاری است که می توانیم انجام دهیم
که هست
سوال اساسی این است که شما چه فکر می کنید
آیا اینطور بود اگر مجبور بودید روی آن پول بگذارید؟
آیا آن را مانند انسان پیشرفته ساخته شده است؟
فن آوری
آیا فناوری بیگانه است آیا ناشناخته است
پدیده های فیزیکی
شما می دانید مانند رعد و برق توپ برای
به عنوان مثال چیزهای بسیار جذابی وجود دارد
چیزهایی که
انسانها واقعا نمیفهمند
همانطور که گفتم برخی از شناخت ادراک
که شما را هدایت کرد
اوه نوعی توهم ایجاد کرد
از چیزهایی که بودی سوءتعبیر کنی
دیدن
بگذار آن چیزها را روی میز بگذارم یا
آیا این تفسیر نادرست از برخی شناخته شده است
پدیده های فیزیکی مانند آه مانند یخ
ابر یا چیزی شبیه به آن
به نظر شما خوب بود
مطمئناً فکر نمی کنم یخ باشد
ابر چون ابرهای یخی پرواز نمی کنند
دور و بر
بله و به شما واکنش نشان می دهم من فکر می کنم این یک بود
سبک
من به دلیل جنبه ها و جنبه ها نه می گویم
چیزی که ما نگاه کردیم و آن را تماشا کردیم
من می گویم نه منظورت از نور چیست؟
مثل یک توپ سبک
شما می دانید نوعی از درک شما
بدانید که وجود دارد
تجربه خود را مانند پلاسما می توانید انجام دهید
پلاسما و تو برو
من می توانم آن را ببینم اما واقعاً شما نیستید
می دانم که پلاسما است، فکر نمی کنم
من فکر می کنم شما تحریفاتی را خواهید دید
آیا جابجا شده است
شاید نه منظورم این است که من نظری نیستم
فیزیکدان در برخی
میدونی که میدونی من در جریان نیستم
من می گویم نه، منظورم این است که از آن جستجو شده است
تمام تجربه من و
و من در این زمان مقدار زیادی از آن را داشتم
اتفاق افتاد
نه فکر کنم سخت بود
مخالفت این است که می دانستیم که ما هستیم
آنجا
دقیقاً مثل اینکه من دیگری بودم واکنش نشان داد
هواپیما
و من مجبور شدم بیایم و کاری انجام دهم
دقیقاً همان کاری که من انجام خواهم داد
میدونی که من رو منعکس کرد که اینطور نبود
تهاجمی شما می دانید تاکو آن وجود دارد
پشت سر ما جنگید و هرگز نشد
توهین آمیز به ما
هرگز این کار را نکرد و فقط ما را آینه کرد
همانطور که ما داریم بیرون می آییم درست مثل شماست
دانستن
شما یک جوری هستید می دانید که گفتید
شما هنرهای رزمی می دانید یا
کشتی
می‌دانی که مردم را بیرون می‌بینی
اوه وقتی وارد رینگ میشن
به خصوص با کشتی دانشگاهی
چون هم اتاقی من در دانشگاه یک بود
کشتی گیر دانشگاهی بنابراین من
دوفاکتو کشتی گیر شد زیرا او
من را هر شب کتک بزن آره
شوخی می کنیم احتمالاً با او صحبت می کنم
سه بار در هفته
اوم اما می دانید که کشتی گیران را چه زمانی می بینید
آنها بیرون می روند آنها نوعی شما هستند
هنگام راه رفتن یکدیگر را احساس کنید
بوکسورها همان کاری را می کنند که انجام می دادند
همان چیزی شبیه به آنچه که می رود
on as it coming around as it coming around
و پس از آن این بود که هی ما به
به اینجا و زمانی که من خیلی به آن نزدیک شدم
میدونی که تصمیم گرفت من از اینجا برم و
سپس کاری کرد که ما هرگز انجام ندادیم
مشاهده گردید
سوال دیگر این است که اگر این کار را نکنم چه می شود
برش در سراسر دایره اگر من فقط
به دور یک دایره می چرخید
ما فقط ادامه می دهیم اما من فقط می توانستم
آن را تماشا کردم یعنی پشیمانم
همه چیز این است
اوه ما یک دوربین در کلاه خود داریم
کلاه مشترک یک دوربین کوچک وجود دارد اما
ما هرگز از آن استفاده نمی کنیم زیرا تهوع آور است
تماشا کنید زیرا تا به حال یک گوپرو قرار داده اید
روی سر کسی جایی که او نگاه می کند
در اطراف همیشه اینطور خواهد بود
شما را تهوع می کند، بنابراین ما هرگز آن را تغییر نمی دهیم
روشن است و همه شما می دانید که این تنها چیزی است که من
انجام نداد این است که به پایین برسد و ضربه بزند
تعویض
آره میدونی و بعد ما برنگشتیم
و چون نوارهای ما نداشتند
هر چیزی چون ما متوجه نشدیم
رادار
امم چون سعی کردم قفلش کنم چون
من می توانم رادار را با سرم حرکت دهم اما من
نتوانست
رادار قفل نمی شد
و غیره
پس سؤال این است و این است
بی جواب اما بیایید تلاش کنیم
آیا نکاتی در مورد آن دریافت کردید
فکر کن انسان است
مانند تکنولوژی پیشرفته خلق شده توسط انسان
یعنی
به سادگی فوق محرمانه که ما نیستیم
آگاه است یا چیزی نیست
این دنیا
بنابراین اگر در سال 2004 از من پرسیده بودید
فقط گفتم نمیدونم از من میپرسی یا نه
اکنون
بنابراین ما به 16 سال پیش می رسیم
برای فناوری مانند آن که می دانید و
بیایید فرض کنیم که a ندارد
سیستم محرکه معمولی در آن است
چون فکر نمی کنم این کار را کرد
من می خواهم فکر کنم که اگر ما یک
فناوری که باعث پیشرفت بشر می شود
جهش و مرزها از آنچه ما به طور معمول
انجام دادن
سپس آن را شروع به بیرون آمدن اما به
چنین چیزی را 16 سال پنهان کنید
تو میدونی و من میفهمم تو میدونی
و من برای ایالات متحده صحبت نمی کنم
دولت i
هرگز به جای ایالات متحده صحبت نخواهد کرد
دولت اما من درک می کنم که چگونه برخی از
این چیزها برای طبقه بندی کار می کنند
سطوح و چرا ما چیزهای شما را طبقه بندی می کنیم
می دانم آیا آن است
آیا برای دفاع ملی مضر است؟
اما یک نقطه ای وجود دارد که باید انجام دهید
نگاه کن و برو
اگر ما چنین فناوری داشتیم
می تواند به معنای واقعی کلمه راه را تغییر دهد
بشر چگونه سفر می کند که ما چیزها را وارد می کنیم
فضا
توانایی ما برای انجام کارهایی که شما را می شناسید
در مورد شما صحبت کنید می دانید که ما به آنجا خواهیم رفت؟
مریخ خوب اگر چیزی دارید که دارد
توانایی رفتن
زیرا به یاد داشته باشید این چیزها بود
وقتی رزمناو ردیابی کرد پایین آمد
آنها از بالای 80000 فوت که است
فضا و آنها پایین می آمدند و آنها
مستقیماً پایین می آمدند
در حدود 20000 فوت و سپس
سه چهار ساعت بعد برمی گشتند
تا ما چیزی نداریم که بتواند بیاید
یک بار پاتوق کردن
شما می دانید و من در حال صحبت کردن هستم
خوب ببینید همه ما می دانیم که باد وجود دارد
آنها مانند یک بالون حرکت نمی کنند
آنها فقط آنجا نشسته اند
و سپس آنها برمی گشتند و آنها
پیگیری تا به
وقتی با کنترل کننده ای که هست صحبت کردم
مانند ما تا 10 مورد از این موارد را دیده ایم
بچه های دیگری هم هستند و باران می بارید
و همه اینها دیگر فقط بگوییم آنها
دنبال شده a
گروه هایی از این چیزها پایین می آیند
قرار گرفتن و بالا رفتن
بنابراین فقط پیشرانه و راه نیست
حرکت می کند آن را نیز
سوخت آن همه چیز است بنابراین در کل
کل آن نشان می دهد
از نوعی فناوری که اوه
بسیار پیشرفته است اما شما به آن فکر نمی کنید
حس شما
که در واقع جز خودت نمی دانی
بیشتر از
بسیاری از مردم به معنای شما
فن آوری نظامی فوق سری اگر شما
اگر فکر می کنید در مورد آثار اسکنک فکر کنید
در مورد آن
نمی تواند بیش از 15 سال جلوتر باشد
من می گویم برای یک جهش مانند آن و و
یک مثال کامل در دوران مدرن این است
117.
زیرا در حال حاضر بسیاری از داده ها در 117
مانند آن است که در این توسعه یافته است
زمان
مدتها قبل از آن پرواز کرد
در واقع توسط متحدان تایید شده است
دولت ایالت 117 چیست
جنگنده رادارگریز
جنگنده رادارگریز اصلی نه b-2
اما جنگنده رادارگریز چنین است
شما به آن نگاه می کنید که می دانید بله شما می توانید
فکر کنید می توانید چیزها را برای مدتی پنهان کنید
ام اما من فکر می کنم یک تکنولوژی یک جهش است
یعنی این نیست
این یک هی نیست ما این و
بود
نوعی پیشروی در لبه فناوری
این یک جهش بزرگ در فناوری است
شما می دانید و دیگری این است که آیا ما داریم
اساس انجام این کار را می دانید
زیرا معمولا زمانی که شما یک
فناوری مانند آن دانشگاه ها
مخصوصا اونی که تو mit کار میکنی
بسیاری از چیزهای پیشرو است
بیرون آمدن از دانشگاه های درجه یک
شما می دانید پس شما میت دارید که دارید
caltech شما دارید
فن آوری استانفورد جورجیا فناوری ویرجینیا
کارنگی ملون من فقط مدارس را نام می برم
مدرسه فوق لیسانس نیروی دریایی یکی دیگر از این مدارس است
یکی
معمولاً شاخص هایی وجود دارد
مقالات هی این جایی است که ما داریم می رویم
من فکر نمی کنم یک دسته کامل وجود داشته باشد
مقالات در مورد توسعه a
سیستم پیشرانه مبتنی بر گرانش که
به معنای واقعی کلمه
من یک شی دارم چون شما چطور؟
چقدر قدرت خواهد داشت
هزینه ایجاد یک میدان گرانشی برای شما
خود
که در واقع می تواند به اندازه کافی قوی باشد
مقابله با گوی غول پیکری که در آن زندگی می کنیم
پس به هر حال شما اشاره کردید
مبتنی بر گرانش است که به نوعی شبیه به
فرضیه ای که مردم از نظر انجام می دهند
اوه
پیشرانه مثل چه نوع پیشرانه ای
باید اوه
باید درگیر شود تا
منجر به این نوع حرکت می شود
برای من تمام بحث های جاذبه فقط
از نظر فیزیک دیوانه به نظر می رسد
چشم انداز اما البته
اوه تا زمانی که دیوانه کننده به نظر می رسد
این نیست اما به این دلیل که فقط ما را به یاد داشته باشید
آنچه می دانیم بدانیم
بله و و که بسیار کم است و
کسی نسبتا دارد
فکر می کنم خارج از جعبه برای رفتن
آیا این امکان پذیر است بله خوب است
پس این
پس اگر داشتید این را می گویید
برای شرط بندی پول تمام پول خود را
این چیزی خواهد بود که
فناوری بیگانه پس اینطور نیست
فن آوری ساخته شده توسط انسان خوب نیست
دوست دارم وارد مردهای سبز کوچک شوم اما من
می گفت که من نمی کنم
فکر نمی کنم رشد مردم درست باشد
فکر نکنید که ما آن را توسعه داده ایم
من فقط میدونی چون یکی دیگه
یکی از من پرسیده بود، گفتند اگر چه می شد
وجود نداشت
شاید فقط یک پهپاد بود شاید هم بود
uav
که از جای دیگری به اینجا فرستاده شده است
منظورم این است که ما چیزهایی داریم که پرواز می کنند
اطراف ام
بنابراین من نمی دانم، منظورم این است که من می خواهم
برای نشستن و صحبت با برخی از آنها
مغزهای غول پیکری که به این چیزها فکر می کنند من
قرار بود با یکی در پادکست باشد
از آنها
اوه اما چنین موضوعی که اوه منظور شماست نگاه کنید
برای هواپیماهای بدون سرنشین برای
فقط فناوری سفر فضایی
زیرا اگر به کجا می رویم نگاه کنید
شما می دانید زیرا همه در مورد آن صحبت می کنند
مریخ
شما خوب هستید و می دانید که ما هی هستیم
می‌توانم استعمار کنم
می دانی که ایلان بسیار مهم است که می دانی بله
شما در این مورد چه فکر می کنید
نظر شما در مورد elon spacex nasa چیست؟
ما انسان ها را قرار می دهیم
پشتیبان بگیرید اوه اون بالا نظریه من
بنابراین خنده دار است زیرا من یکی از آنها را می شناسم
بچه ها که بود
او یکی از اصلی بود
کارمندان اسپیس ایکس که او دوستشان است
مال خودم
و من نام او را نمی گویم اما او می داند
ایلان آره او می داند الون و اوه
بله و او در واقع روی آن کار کرد
کل پروژه شاهین یکی از اوست
افراد اصلی در این مورد، بنابراین او مقداری دارد
عالی
در واقع او یک فیلم وجود دارد
کتابی در حال بیرون آمدن است که منتشر می شود
در حدود یک سال در این مورد
اصلی سال های اول فضا
برای شش سال اسپیسکس
شما می دانید و نام او در کتاب شما است
می دانند و قرار است الف بسازند
فیلم روی آن است، بنابراین من مانند هی می خواهم
پخش کن
اوم اما اوه با من چه کرده
بازی را تغییر داد و در اینجا دلیل آن است
چون گفتم تو می دانی که فکر می کنم
62 ساله بود و آیزنهاور در مورد آن هشدار داد
مجموعه دفاع صنعتی را می شناسید
که
این تبدیل به همه چیزهایی شده است که او به ما هشدار داده است
میدونی
تبدیل شده است و واقعاً توسط آن هدایت می شود
سه نفر بزرگ در دفاع هستند که
آیا واقعا شمال روپ را می شناسید؟
لاکهید و بوئینگ اینها بزرگ هستند
آنها شما هستند
بزرگترین نوع ریتون مانند یک
زیر مجموعه ای از آن اما آنها هستند
ریتون در ایالات متحده بسیار بزرگ است
دفاع این افراد بزرگ هستند
درست است که در واقع جایی که بسیاری از
بچه های نظامی وقتی بازنشسته می شوند می روند
برو سراغ چنین چیزهایی پس
اوم وقتی به آن نگاه می کنی و می روی و
نحوه قراردادهای دولتی
کار کردن و نحوه شارژ و
می دانید چرا همه چیز اینقدر هزینه دارد و
سپس شما بروید شما دریافت کردید
ایلان که خود را می شناسید و او
دوست ندارد کارها را به روش خاصی انجام دهد
و من با مردی که کار می کرد صحبت کردم
آنجا
شما می دانید زیرا دولت دوست دارد
در جایی که او نظارت بر قراردادها داشته باشد
مثل نه بود
فقط به من بگو چه می خواهی من آن را می سازم
وقتی تمام شد به شما یک صورت حساب می دهم و
سپس
اگر این کار را با نصف قیمت انجام دهم، یک
پول زیادی دارد زیرا او پول محور است
پسر
که من سرمایه داری را در بهترین حالتش دوست دارم
بنابراین اکنون شما به دو چیز نگاه کنید تا شما
Spacex را گرفتم که اژدها است
کپسول
درست است و پس از آن شما بوئینگ خیلی ایلون دارید
کاری را انجام داد که بوئینگ برای انجام آن قرارداد دارد
زمان کمتر برای نیمی از پول
و به هر حال چون او می تواند دوباره استفاده کند
تقویت کننده ها چون برمی گردند و
زمین و شما مجبور نیستید مورتون را دوست داشته باشید
تماس ران ما آنها را دوباره در فضا استفاده کردیم
شاتل
اما آنها مجبور بودند همه آنها را از هم جدا کنند و
یکسری کارها را انجام دهید زیرا آنها فرود آمدند
در آب نمک و سپس شما مجبور به قرار دادن
همه آنها دوباره با هم
جایی که ایلان آنها را پایین می آورد زیرا من بودم
شوخی با این مرد برو چه کار می کنند
آنها دوست دارند
بازسازی مجدد شما تعمیرات اساسی را می دانید زیرا خیر
در واقع آنها را تمیز می کنند و می توانند
دوباره از آنها استفاده کنید آنها قابل استفاده مجدد هستند
سیستم های جهشی باورنکردنی در تکنولوژی
که هیچ کس به آن فکر نمی کرد اما اینجا یک
شرکت خصوصی بنابراین قادر به قرار دادن
افراد در کپسول و
لباس فضایی منظورم این است که به معنای واقعی کلمه شبیه است
علمی تخیلی وقتی تماشا می کنید
وقتی آنها بالا رفتند، بنابراین من یک طرفدار بزرگ هستم
آنچه او
و شرکت او توانسته اند انجام دهند
چون شما این حقیقت را می دانید که ما بودیم
پرداخت مبالغ هنگفت
به دولت روسیه که می شناسید و
اوه اتفاقا اگر نمی دانستید چون
من دوستانی دارم که فضانورد هستند
اوه همه آنها باید روسی را درست یاد بگیرند
آنها مجبورند و باید این کار را انجام دهند
چه سطح پنج که در آن آزمون است
تماس تلفنی
بله جایی که آنها شما را صدا می کنند و آنها شما را
بدانند زیرا آنها خواهند رفت
بنابراین من به پین ​​دو دوست رفتم
یکی از من در واقع یک ماموریت داشت
یکی را بعداً دریافت کنید، پس عالی است
هنگامی که شما مشغول تماشای دوستان خود هستید
یک پیاده روی فضایی
میدونی چون من میکشم بالا چون
اگر می‌دانستم چه خبر است، می‌کشیدم
ناسا چیزی که من در یک جلسه بودم
روز و من ناسا دارم
و سازندگان آنجا شناور در اطراف
شما می دانید که کارهای او را انجام می دهید و من یکی را دیدم
او در ایستگاه فضایی است در حالی که آنها هستند
انجام یک راهپیمایی فضایی پس خیلی جالب است
وقتی میری آه آره من اینو میشناسم رفیق
او آنجا در فضای شناور در اطراف است
اوم پس وقتی شما به چه چیزی نگاه می کنید
کسانی که قادر به انجام آن هستند و سپس
تو برو
ایلان چه چیزی را به این واقعیت می رساند که
اکنون
در واقع به آمریکا بازگشته است
برای من این برای ما مقرون به صرفه است
بتواند کارهای بیشتری انجام دهد
فکر می کنم در را برای رفتن باز می کند
بازگشت به ماه دلیلی برای رفتن وجود دارد
شخصاً به ماه برمی گردم، فکر می کنم اگر
اگر آنها واقعاً بروند، ما می‌خواهیم
شما می دانید که در سال های آینده به مریخ بروید
فکر کن که ماه پله است
سنگ برای بازگشت
برای شروع به اثبات برخی از فن آوری
برای رفتن هی، ما می توانیم این را بسازیم، می توانیم دریافت کنیم
در ماه
و حالا می‌توانیم از ماه برگردیم
زیرا ما این کار را در کمتر از a انجام دادیم
کامپیوتر جمع و جور در دهه 60 که همان
دلیل اصلی این است که من پرواز کردم زیرا هستم
در واقع من غول را دارم
لگو
آپولو در خانه و فرودگر و من داریم
یکی که پدرم در سال 1969 برایم ساخت
درست بعد از آن و نیل آرمسترانگ ان
اوهیو پسر و من هم همینطور
در واقع من یک عکس از او دارم
در یک ماشین در wapicanet اوهایو در رژه
پس از اینکه او روی ماه راه رفت زیرا او
پدر و مادر دور از عمه من زندگی نمی کردند
عمو در wapa kineta و آنها بیرون بودند
در رژه
بنابراین من از همان زمان در این مورد وسواس داشتم
بچه بود
آیا شما امیدوار به آه آیا شما فکر می کنید
امیدوارم بری بیرون
یک روز به فضا
من اگر فرصت داشتم می رفتم
دوم شما می دانید
من نیستم یعنی این یکی از امیدهاست
پرواز فضایی تجاری این است که
شما می دانید که دوست دارم افرادی مانند من منظورم آن است
برای ما خواهد بود
گردشگری اما مطمئناً نمی خواهید
از نظر شما در حال حاضر
یک نوع حق غیرنظامی منظورم در الف است
احساس کنید که شما فقط یک فرد عادی هستید
تو خلبان جنگنده نیستی
در حال حاضر اما به نظر می رسد اگر ما a ارسال کنیم
غیرنظامی در آن بالا ممکن است کسی مانند
شما
در 20 سال آینده من خواهم بود
می‌دانی اگر ایلان می‌خواهد یکی را به من پرت کند
از آن چیزهایی که من همه چیز را تمام می کنم، نمی کنم
میدونی همسرم چی میگه اما میدونی
گاهی اوقات باید
شما باید ضربات خود را در حالی که هستید دریافت کنید
زنده هستم، دوست دارم این بحث را بشنوم
با همسرت گوش کن، نکات مثبت وجود دارد
و معایب
اوه اون اوست یعنی میدونستم اون هست
در هیئت مدیره دبیرستان بنابراین او
بله او می داند که من چگونه هستم شما بیشتر از همه می دانید
افرادی که من را می شناسند مانند شما هستند
تقریباً همان شخصی که در آن بودید
دبیرستان
میدونی که من یک دلقک کلاس بودم و هنوزم
من اینطور هستم
اوم پس اجازه دهید این سوال را از شما بپرسم
بنابراین به زودی دوباره با ایلان صحبت می کنم
من کنجکاو هستم که دیدگاه شما را بدانم
آی تی
اگر می خواستم در مورد تیک تاک با او صحبت کنم
در باره
این پیشرانه های عجیب و غریب وجود دارد
ایده هایی که به وضوح شبیه شما هستند
گفت اگر چیزی در آن وجود دارد
اگر بتوان به نحوی آن را بررسی کرد
بسیار مفید خواهد بود
برای درک ما در تلاش از
در حال توسعه
سیستم های محرکه ای که می توانند ما را به دست آورند
ارزان به فضا
ایلان در مورد این چه باید فکر کند
چیزهایی که باید انجام دهد
به نظر من مردم باید او را دوست داشته باشند
مردم باید دیافراگم خود را باز کنند
و از قدم بعدی خودداری کن
و برو
شما می دانید که ما به سوخت گره خورده ایم و هر دو
موشک جامد یا مایع
شما می دانید هر کاری که انجام می دهیم، اما این یک است
نیروی رانش در جایی که ما به سرعت در حال گسترش هستیم ایجاد می شود
گاز برای ایجاد نیروی رانش
که واقعاً به زبان عامیانه شماست
می دانیم که می توانیم وارد چه چیزی شویم اما
این کاری است که اگر شما داشته باشید این کار را انجام می دهد
چیزی است که
شما می توانید حاوی است که به عنوان سوخت است
منبعی که ماندگار باشد
زمان قابل توجهی که می دانید
آن تقویت کننده های موشکی می روند و چه زمانی
آنها تمام شده اند آنها تمام شده اند به اندازه کافی
تا آنها را به عقب برگردانیم و بس
بزرگ نیست
می دانی که برنمی گردی و خوب برو
هنوز سه چهارم یک تانک دارم
او را نگه دارید و دوباره این کار را انجام دهید
سیستم او این کار را نمی کند
اما شما راه انقباض را می دانید
به ویژه در دولت
دولت هزاران پول دارد اما شما دارید
به خاطر سپردن
دولت باید نحوه آنها را توجیه کند
در بیشتر موارد دلارهای مالیاتی خود را خرج می کنیم
زمان هایی وجود دارد که آنها می توانند
برای به دست آوردن چیزها، پول را در بودجه پنهان کنید
انجام شد اما وقتی به آن نگاه می کنید و من هستم
فقط قصد دارم چند تا را بیرون بیاندازم اما
اگر نگاه کنید
کاری که آمازون می دانید با بزوس و
شما باید
الون ام بعضی ها هستن
پول وجود دارد
آره منظورم اینه که داری حرف میزنی میدونی
بزوس به تنهایی می تواند خرید کند
شرکت هایی مانند شرکت های بزرگ اپل است
یکی دیگه
این شرکت ها دارای مقادیر زیادی بودند
پول
و سپس فقط به سمت دروازه ها بروید
پایه و اساس و آنها دارند
گازیلیون ها و میلیاردها دلار
ما دانشگاه داریم که خیلی زیاد است
پول وجود دارد اگر ما
واقعا می خواستم این کار را انجام دهم جدا از چه
دولت می خواهد انجام دهد زیرا ما انجام می دهیم
در یک جامعه آزاد زندگی کنید
من فکر می کنم به اندازه کافی برای رفتن وجود دارد
این کار را انجام دهید و
زیرا وقتی خارج از چه چیزی کار می کنید
دولت می خواهد انجام دهد
اجازه دهید پس بیایید اجازه دهید ما کار نمی کنیم
در این مورد لزوما برای متحدان
کشورهای اگرچه
من یک غول بزرگ هستم، آمریکایی خواهم شد
من هرگز آره من یک آمریکایی هستم
شما در حال صحبت با کسی هستید که در آن متولد شده است
اتحاد جماهیر شوروی
من نمی توانم باور کنم که شما با این امر موافقت کردید
ولی
اما وقتی میدونی منو نکشته
هنوز
آره خب تو اینجایی آره و هستی
مدتی اینجا بودم
نه نه من شوخی می کنم من یک آمریکایی هستم
شهروند من در واقع تقریبا
آمریکایی هم وقتی این کار را می کنید پس شما
نگاه کنید بیایید فقط به آمریکایی نگاه کنیم
دانشگاه ها
بله، پس چند ذهن درخشان وجود دارد و
ما فقط از mit استفاده می کنیم زیرا کار شما ضعیف است
آنجا
چند ذهن درخشان وجود دارد اما وجود دارد
بخش بزرگی از آن ذهن های درخشان
که شهروندان آمریکایی نیستند، بنابراین اگر شما
می خواهند وارد شوند
چیزهای دولتی و شما نیستید
یک شهروند آمریکایی واقعاً می شود
واقعا سخت
اما اگر مثل پول بزوس پول بگیرم
پول الون
و آنها فقط می گویند که می خواهند
با هم کار کنند می توانند آن را 50 50 تقسیم کنند
هر دوی آنها زمانی که تکنولوژی بالا می رود
توسعه یافته
اما اکنون من محدود به این نیستم که چه کسی دارد
برای انجام کار من فقط می خواهم مطمئن شوم
که من سعی می کنم آن را در یک اتحاد حفظ کنم
بیان می کند زیرا
تکنولوژی تکنولوژی است و اگر بدست بیاید
توسعه یافته و به جایی می رسد
شما می دانید که یک کشور آن را به دست می گیرد و
سپس اساساً از آن برای خود استفاده می کند
خود را داشته باشید زیرا همه آنها را نجات می دهید
زمان تحقیق
شما نمی خواهید این کار را انجام دهید اما اگر بتوانیم
به نقطه ای برسیم که بتوانیم آن را انجام دهیم
در ایستگاه فضایی بین المللی ما
متوجه شد که فضا خیلی گران است
برای یک کشور به تنهایی انجام دهد تا ما ساخته شده است
ایستگاه فضایی بین المللی و ما
دارند
یک کنگلومرا آن چیزی است که
روس ها و ایالات متحده
در واقع با هم در مورد آن فکر کنید
این است که ما با هم در فضا کار می کنیم
زیرا ما متوجه می شویم که این نیز راه است
گران است که ما به تنهایی انجام دهیم
و موثر است، بنابراین ما این چیز را داریم
آن بیرون در اطراف شناور بوده است
به خدا الان 20 سال چطوره
آن چیز در آنجا شناور بوده است
دور و بر
پس داره پیر میشه ما مجبوریم
تعویض قطعات و انجام کارها اما
اگر بتوانیم پول را جمع کنیم و
با چیزی که می شود
به معنای واقعی کلمه انسان را تغییر دهید و تغییر دهید
سفر کنید و به ما اجازه دهید که واقعاً یک
کار موثرتر کاوش
زیرا اگر آن فناوری را توسعه دهید
من نیستم شما حتی مجبور نیستید یک پیام بفرستید
اگر می توانید یک مرد را توسعه دهید
تکنولوژی که
بنابراین و با اتوماسیون ما و ما هستیم
در حال پیشرفت در ما
قدرت محاسباتی ما برای ارسال چیزی
که نه فقط شناور در اطراف زمانی که
تو می دانی که
می تواند به چیزی خیلی سریعتر واکنش نشان دهد
که در واقع می تواند به پایین برود
سطح و همین الان به بالا برگرد
هر چه از مریخ بیرون بیاوریم می رود
آن پایین و سپس فقط داده ها را ارسال می کند
بازگشت
آن را تجزیه و تحلیل می کند اما من یک فناوری دارم
که می تواند خیلی سریع به آنجا برود
نگران مردی نیستم زندگی ندارم
سیستم های پشتیبانی و همه چیز به جز آن می تواند
برو پایین، می تواند برود، می تواند در اطراف گردش کند
می تواند بالای آن شناور شود و نمونه برداری کند
و در واقع می تواند خاک مریخ را بگیرد
و سپس آن را بیاورید
بازگشت بله، بنابراین ما می توانیم آن را در اینجا تجزیه و تحلیل کنیم
این یک تغییر دهنده بازی است
این یک تغییر کامل بازی است زیرا آن را دارد
تمام سیارات را باز می کند
دقیقاً به معنای تیک
tac
یک نماد است پس هر چه فکر می کنید
حتی از منظری رد کردن
یک احتمال غیر صفر وجود دارد که باشد
تکنولوژی بیگانه
و از این نظر به عنوان یک
چراغ امید و دلیل
به دوستی که گفتی دیافراگم را باز کن و
برای سرمایه گذاری
مقدار زیادی پول برای فکر کردن
خارج از جعبه مانند
تقریباً یک امید است
بگوییم ما می توانیم پیشرانه بهتری انجام دهیم
ما می توانیم به ترتیب بر فیزیک غلبه کنیم
قدر راه بهتر
و ارزش آن را دارد که من فکر می کنم و من تلاش کنم
به پول فکر نکن
اگر به تصویر بزرگ با آن نگاه کنید
مقدار پولی که وجود دارد
در اطراف این شرکت های خصوصی شناور است
میدونی فکر میکنم اگه میگفتی هی دارم
می گوییم صد میلیون
دلار که واقعا صد میلیون است
دلار نسبت به
بزوس 100 و چند میلیارد دارد
دلار در شبکه بنابراین اگر او گفت هی
100 100 میلیون دلار شما 100 کم می کنید
میلیون دلار و من می روم
و من می خواهم مانند شما می دانم قرار دهید
دولت الف ارسال خواهد کرد
اطلاعیه منطقه وسیعی که می گوید
هی ما به دنبال این فناوری هستیم یا
یک برنامه دارپا
اما چه می شود اگر من فقط بگویم هی کی است
بزوس و ایلان را از انجام این کار متوقف کنید
خودشون بگن هی
من می خواهم به دانشگاه های استخر بروم زیرا
آنها محدودیت های کمتری دارند زیرا
این دلارهای مالیاتی نیست که آنها ندارند
چک می کنند و می توانند هر کاری انجام دهند
آنها می خواهند این پول آنها باشد
اوه متاسفم در مورد آن ام به رفتن هی من هستم
این را خاموش می کنم و من می روم
بهترین ها را بدست آورید
فیزیکدانانی که در این زمینه کار می کنند
در mit هستند که در caltech در
مدارسی که ذکر کردم و
اوه به هر حال چند نفر از این بچه ها هستند
کارشناسان نیروی محرکه و من می روم
اساسا
من برای 10 سال به شما کمک مالی خواهم کرد
بنابراین شما 10 میلیون در سال دریافت می کنید و من هستم
حقوق شما را می دهیم و ما می دهیم
این کار را انجام دهید یا هر مقداری که این کار را انجام دهید
بیایید آن را به پنج کاهش دهیم تا بتوانیم پرداخت کنیم
خوب
حق انجام تحقیق اما آه توسط
روش تحقیق
طبقه بندی نمی شود اما کنترل می شود
بنابراین ما به طور عمومی فقط قرار نمی دهیم
این در مجلات منتشر می شود، اما اگر ما یک
جهش
که فکر می کنیم پیشرفت می کند زیرا
اگر چه آنها فرض کنید 10 مورد وجود دارد
آنها
آن 10 دانشمند به این نتیجه رسیدند
چیزی و کاغذی بیرون آوردند
ممکن است یک عدد 11 دیگر وجود داشته باشد
دانشگاه دیگری که آن مقاله را می خواند
و هی میگه
من به نوعی این ایده را داشتم و اکنون می توانید
یک مخزن فکر بدست آوریم که ما را به داخل هل می دهد
و ما را از ذهنیت خارج می کند
چون ما تمایل داریم
ما چیزهایی را که ایجاد می کنیم تکامل می دهیم اما
آره انگار شوخی کردم چون تو
می دانم من
من تعداد زیادی پسر با دکترا و دختر می شناسم
و من گفتم اما شما می دانید چقدر زمانی که یک
فردی مانند مهندسی دکتری می گیرد
چقدر
من گفتم ریاضیات جدید واقعا در حال انجام است
تعداد انگشت شماری از مردم در جهان وجود دارد