گفتگوی زیر با
مانولیس کلیس برای
دومین بار در پادکست است. او
استاد mit
و رئیس گروه زیست شناسی محاسباتی mit است.
همکاران دانشکده mit و
سابق میت و دانشجویان
پس از اولین مکالمه ما با برخی از
نسخه های
مینوس عالی است برای من نامه نوشتند، نه او خوشحالم که شما
دوستان نیستم، من
هم هستم و خوشحالم که او
برای خود وقت می گذارد.  برنامه دیوانه کننده شلوغ برای
نشستن و گپ زدن با من
خلاصه سریع حامیان
کالاهای عمومی قاشق جادویی
و expressvpn لطفاً
برای دریافت تخفیف و
حمایت از این پادکست
به عنوان یادداشت جانبی، اسپانسرهای موجود در توضیحات را بررسی کنید.
از صحبت کردن با جو روگان در
پادکست
خود برگشتم، پنجمین باری که در آنجا حضور داشتم، همچنین
فرصتی برای ضبط یک گفتگوی جداگانه
با جو
در این پادکست پیدا کردم که
در مورد سفر او و توصیه های او برای
من صحبت کردیم.
من فکر می‌کنم که
نمایش او را خاص کرد این است که
او فقط سرگرم می‌کرد و انتخاب‌هایی انجام می‌داد که مانع از
سرگرمی
و عشق به زندگی او نشد.
و
اضطراب، اما دارم یاد می‌گیرم که رها کنم و
لذت ببرم
حتی اگر صدای یکنواخت روباتیک من
گاهی اوقات
برای جو غیر از این به نظر می‌رسد که شامل صحبت با
دوستانش کمدین‌هایی بود
که
بهترین‌ها را در او به ارمغان آوردند دانکن تراسل
و قسمت اول پنج ساعته
Spotify به ذهنم می‌رسد نمونه‌ای از آن است که
دانکن احتمالاً نزدیک به آن مهمان بوده است،
اگر نه بیش از 50 بار در پادکست جو،
امید من با افراد شگفت‌انگیز مانند مانولاها
این است که دانکن تراسل
من جوی دیاز را پیدا کنم و بله حتی
ادی براوو من واضح است که جو  و من
افراد بسیار متفاوتی هستم اما
در نهایت هر دو زندگی را دوست دارم، زمانی که می‌توانیم
اغلب با افرادی که دوستشان داریم تعامل داشته باشیم و به ما
الهام می‌دهند، باعث می‌شوند که ما فکر کنیم و ما را
سرگرم کند وقتی پشت میکروفون پادکست قرار می‌گیریم،
چه کسی گوش می‌دهد یا نه.  اگر از
این چیز لذت می‌برید،
در یوتیوب مشترک شوید، آن را با پنج
ستاره در پادکست اپل مرور کنید،
پشتیبانی Spotify را در پاترئون دنبال کنید یا
با من در توییتر ارتباط برقرار کنید الکس فریدمن،
من همچنین این بار پیوندی را در
توضیحات به نظرسنجی برای این پادکست قرار می‌دهم
که چگونه می‌توانم  بهبود و همچنین گزینه ای است
اگر دوست دارید
نمی دانم چرا دوست دارید اما
اگر دوست دارید به حلقه داخلی افراد بپیوندید
که به راهنمایی جهت این
پادکست از طریق
ایمیل یا چت های ویدیویی گاه به گاه کمک می کنند اگر
چند دقیقه وقت دارید
لطفا  طبق معمول آن را پر کنید، من
اکنون چند دقیقه تبلیغات انجام می دهم و هیچ تبلیغی در وسط آن وجود ندارد،
سعی می کنم این موارد را جالب کنم اما به
شما مهر زمانی می دهم
تا بتوانید از آن صرف نظر کنید، اما با این حال لطفاً
با کلیک کردن روی پیوندهای موجود، حامیان مالی را بررسی کنید.
توضیحات
این بهترین راه برای حمایت صادقانه از
این پادکست
است. این نمایش توسط کالاهای عمومی حمایت می شود،
یک فروشگاه آنلاین برای لوازم بهداشتی و لوازم خانگی اولیه،
محصولات آنها دارای طراحی مینیمالیستی سیاه
و سفید هستند که به نظر من فقط
تمیز و ظریف و زیبا هستند و به
خوبی در آن اجرا می شود.  حداقل من فکر می کنم که
با طراحی خدمه اژدها و
ماموریت اخیر ناسا
که دو انسان را به فضا فرستاد،
چیزهای کمی به اندازه ما انسان ها الهام بخش است که
به ناشناخته ها می رسیم، چالش های سخت
استعمار مریخ در فضایی ممکن است
در نزدیکی آشکار نباشد.  مزایای مدتی دارد اما
من معتقدم که دانشمندان و مهندسان ما را به چالش می کشد
تا فناوری هایی ایجاد کنند که تأثیر آن
برای ما انسان های اینجا روی زمین یا کسانی از
ما که
شخصاً اینجا روی زمین بمانیم غیرقابل اندازه گیری باشد.
از این سیاره
به هر حال به lex publicgoods.com مراجعه کنید
و از کدلکس در هنگام پرداخت استفاده کنید تا از
اولین سفارش خود 15 دلار تخفیف دریافت کنید.
قاشق جادویی یک غذای سالم و خوشمزه
در یک روز تمرینی سخت است که در
آن رژیم غذایی دیوانه وار جای می گیرد،
همچنین آنها اسپانسر قسمت 100
با پدرم هستند
و پدرم را وادار به خرید این غلات کردند و او
اکنون آن را دوست دارد
صادقانه بگویم که این یک نوع است.
در واقع خنده دار است که
ماهیت عمیق و صمیمانه آن
مکالمه و
احمقانه غلات پدرم را
کاملاً درگیر
سختی های زندگی اش می کند که او
با استفاده از شوخ طبعی
و شوخ طبعی با آن دست و پنجه نرم می کرد طعم مورد علاقه اش از آن
من است که او هم آن را نخریده است.
تشک خواب با این حال اگرچه مادرم می خواهد،
اما او همه چیز در مورد این غلات قاشق جادویی است،
من فکر می کنم که در واقع
اسپانسر مورد علاقه او در این پادکست است،
احتمالاً به این دلیل که آنها تصمیم گرفتند
به هر حال از قسمتی که او در آن است حمایت مالی کنند، روی پیوند lex magicspoon.com
در توضیحات کلیک کنید و از کد استفاده کنید.  lex در
پرداخت برای ارسال رایگان به
آنها اطلاع دهید که من برای شما ارسال کردم و همچنین به طور
غیرمستقیم برای خوشحال کردن پدرم
این نمایش نیز توسط expressvpn حمایت می شود.
رفتن به
دستشویی و نبستن در،
مانند gpt-3 است که به من پیشنهاد می کند چگونه
بیشتر شبیه انسان باشم
و صادقانه از همه کمکی که
می توانم از طریق مشاوره زندگی دریافت کنم، استفاده خواهم کرد،
اجازه دهید به شما بگویم که به یک  vpn برای
محافظت از شما
در برابر روس هایی مانند من در واقع این
پادکست نوعی هک
شبکه بیولوژیکی شما است که در آن از
صدای یکنواخت کم انرژی خود استفاده می کنم تا شما را متقاعد کنم که
نوعی غلات گران قیمت را به عنوان راهی
برای تأثیرگذاری بر ثبات اقتصاد ایالات متحده بخرید.
من از expressvpn در ویندوز و لینوکس استفاده می‌کنم
تا از خودم محافظت کنم اگر
کارهای مبهمی در اینترنت انجام دهم
که البته هرگز انجام نمی‌دهم و نمی‌توانم
با رفتن به
expressvpn.com
slackspod برای دریافت سه ماه
رایگان و  از این پادکست حمایت کنید
و اکنون این گفتگوی من با
مانولاس
کالاس است.
از سلول های شما
حاوی دو متر DNA است و
در شعاع یک هزارم
میلی متر که
شش مرتبه قدر است فشرده شده است تا به شما
احساس مقیاس بدهد،
گویی رشته ای به بلندی برج
الخلیفه
که حدودا  یک کیلومتر ارتفاع
به صورت یک توپ کوچک
به اندازه یک میلی متر فشرده شد
و اگر همه آن را کنار هم بگذارید اگر
تریلیون ها سلولی را که داریم بکشید،
اگر DNA را به اندازه 2 متر بکشید، حدود 30 تریلیون سلول در بدن شما داریم.
از
DNA در هر یک از تریلیون سلول شما،
شما اساساً
صد بار به مشتری خواهید رسید، بله، همه در آنجا جمع شده اند،
30 تریلیون سلول، 30 تریلیون
بدن انسان، هر یک از آنها دو متر
DNA دارند، بنابراین
همه اینها  متراکم شده از طریق
اپی ژنوم،
اپی ژنوم اساساً این توانایی را دارد
که
این مقدار عظیم DNA را از اینجا به
مشتری 10 بار در یک بدن انسان متراکم کند و
فقط به هسته های یک بدن انسان تبدیل شود
و اکثریت قریب به اتفاق بدن انسان
حتی
این هسته ها را ندارند و این به نوعی است.
بخش ساختاری،
بخش خسته کننده، بخش
ساختاری، بخش عملکردی
بسیار جالب تر است، بنابراین
آنچه که اپی ژنوم انسان به شما اجازه می دهد
انجام دهید این
است که اساساً
الگوهای فعالیت هزاران ژن را کنترل کنید،
بنابراین هر کدام 20000 ژن در بدن انسان شما وجود دارد.
سلول‌های شما فقط به
چند هزار مورد نیاز دارند، اما به
چند هزار مورد متفاوت نیاز دارند و روشی که
سلول‌های شما هویت خود را به خاطر می‌آورند
اساساً
توسط اپی ژنوم هدایت می‌شود، بنابراین اپیدورال به
نوعی ساختاری است که این تراکم چشمگیر را ایجاد می‌کند
و همچنین عملکردی دارد.
از آنجایی که اکنون قادر به کنترل
الگوهای فعالیت
تمام سلول های خود هستید، آیا می توانیم
تعریفی بین
ژنوم و اپی ژنوم قائل شویم که
دوباره epi یونانی به معنای بالای آن است،
بنابراین ژنوم DNA است
و اپی ژنوم هر چیزی در بالای DNA است.
و شما می دانید که سه نوع
چیز در بالای DNA وجود دارد،
اولی تغییرات شیمیایی در
خود DNA است،
بنابراین ما دوست داریم به چهار پایه dna فکر کنیم
acgt
c شکل متیل دارد که گاهی اوقات
به عنوان پایه پنجم شناخته می شود
بنابراین متیل سی  معنای متفاوتی به خود می گیرد،
همانطور که شما
حاشیه نویسی
در موسیقی ارکستر دارید که اساساً می گوید که
آیا باید چیزی را آرام
یا بلند بنوازید یا آن را از هم جدا کنید یا می دانید که
اساساً نت را تفسیر کنید که
اپی ژنوم انسان به شما اجازه می دهد
آن موسیقی اولیه را تغییر دهید.  یک c تغییر یافته
اساسا می گوید این یکی را به آرامی پخش کنید، این
اساساً نشانه ای از سرکوب
در یک منطقه تنظیم کننده ژن است.
بخش متفاوتی از آن
امتیاز،
مانند داشتن تمام دانش بشری
در 23 جلد است، مانند 23 کتاب غول پیکر که
کروموزوم های شما هستند
و هر سلول حرفه ای متفاوت دارد،
نقش متفاوتی دارد برخی سلول ها پیانو می زنند
و آنها به فصل هفتم
از کروموزوم نگاه می کنند.  23 و فصل چهار از
کروموزوم دو و غیره
و هر یک از آن
قطعات uh همگی در یک DNA رمزگذاری می شوند،
اما آنچه که اپی ژنوم به شما اجازه می دهد انجام دهید این است که به طور
مؤثر ارکستر را رهبری کنید
و قطعات را به نوعی هماهنگ کنید
تا هر ساز فقط چیزهایی را بنوازد.
که نیاز به نواختن
چیزی دارد که به نوعی ذهن من را به هم می زند،
شاید بتوانید
افکار خود را در مورد آن به من بگویید این است که روش
تکامل با انتخاب طبیعی
بر اساس نوع نهایی
کلیت
اجرای موسیقی ارکستر درست است و سپس اما
این
چیزهای ساختاری فوق‌العاده غنی وجود دارد،
مانند هر یک از آنها
کار کوچک خود را انجام می‌دهند که به نوعی با هم کار می‌کنند،
همانطور که
تکامل بر اساس نتیجه نهایی انتخاب می‌شود،
و با این حال، همه قطعات منفرد
مانند
کارهای بی‌نهایت جزئی خاصی انجام می‌دهند که چگونه
این کار را
درست انجام می‌دهد.  بینش بسیار خوبی است و
حتی می‌توانید فراتر از آن بروید
و اساساً بگویید که تکامل
در سطح
یک موجود زنده انتخاب نمی‌کند، بلکه در واقع در
سطح کل محیط‌ها، کل
اکوسیستم‌ها را انتخاب می‌کند،
بنابراین اجازه دهید این را تجزیه کنم تا شما
اساساً
در پایین‌ترین نقطه قرار بگیرید.  هر
نوکلئوتید
انتخاب می‌شود اما عملکرد نوکلئوتید
در سطحی انتخاب می‌شود که شما هر ژن
و حتی ژن آن را هر
عنصر کنترل کننده ژن را می‌شناسید و سپس
آن عناصر کنترل اساساً
به عملکرد ژن همگرا می‌شوند و
ژن‌های زیادی همگرا می‌شوند.  بر روی عملکرد
یک سلول
و بسیاری از سلول ها به
عملکرد یک بافت یا اندام همگرا می شوند
و همه این اندام ها
به سطح
یک ارگانیسم همگرا می شوند، اما اکنون آن ارگانیسم
در انزوا نیست،
بنابراین اگر اساساً به این فکر کنید که چرا
نوع دوستی برای  به عنوان مثال
یک چیز که چرا مردم با یکدیگر خوب رفتار می کنند
احتمالاً انتخاب شده است و
احتمالاً به این دلیل انتخاب شده است
که آن گونه هایی که فقط
برای یکدیگر بد بودند
به عنوان یک گونه زنده نماندند و اکنون اگر به
همزیستی فکر کنید می
دانید گیاهانی وجود دارند.  به عنوان مثال
که عاشق co2 هستند
و انسان هایی هستند که عاشق o2 هستند و
ما به نوعی می دانیم که
انواع مختلف
گازها را با یکدیگر مبادله می کنند، اگر به اکوسیستم هایی نگاه کنید که
در آن یک ارگانیسم که
واقعاً ناخوشایند است
آن موجود در واقع مرده است زیرا
همه آنها برای آنها بد رفتار می کردند.
کشته شد
و سپس آن نوع از شما می دانید که
جهان حیات از بین رفته است، بنابراین اساساً
چیزی که ظاهر می شود
انتخاب در لایه های مختلف
سودمندی است، از جمله
شما می دانید که همه این نوکلئوتیدها در
بدن
برای عملکردهای نوظهور
در سطح بدن تعامل دارند، بله من تعجب می کنم.  نمی‌دانم
که آیا می‌توان آن را به
سطوحی تقسیم کرد که
حتی فراتر از انسان‌ها مانند
محیطی که گفتید، اما
محیط‌هایی در تمام سطوح مختلف وجود دارد که خیلی
درست در
سطح اندام،
سطح بافت، همانطور که شما گفتید،
شاید در سطح میکروسکوپی
باشد.  جالب است اگر
یک نوع انتخاب در
سطح کوانتومی و مانند
سطح کهکشان در حال انجام باشد، بله بله درست است،
بنابراین همه اشکال مختلف،
بله، اجازه دهید دوباره
این لایه های مختلف را بشکنیم، بنابراین اگر
به محیط زیست فکر می کنید.
که در آن یک ژن آن ژن را عمل می کند البته
اولین تعریفی از محیط که
فکر می کنیم آلودگی
یا نور خورشید یا گرما یا سرما
و غیره است که
محیط خارجی است اما هر ژن
در سطح محیط سلولی داخلی
که در آن قرار دارد نیز عمل می کند.
من یک ژن را از یک فرد آفریقایی می‌گیرم
و آن را در یک زمینه اروپایی قرار می‌دهم آیا
عملکرد مشابهی دارد احتمالاً
نه به این دلیل که یک بافت سلولی
از هزاران ژن دیگر وجود دارد که آن
ژن با
شما در خارج از آفریقا تکامل یافته است.  رویداد و
شما
همه این نوع تاریخ تکامل بشر را می‌دانید،
بنابراین اگر به
ژن‌های نئاندرتال برای مثال نگاه کنید
که دوباره مدت‌ها بعد از آن
رویداد خارج از آفریقا اتفاق افتاد،
ناسازگاری‌هایی بین
ژن‌های نئاندرتال
و ژن‌های انسان مدرن وجود دارد که می‌تواند منجر به
بیماری شود.
متن ژنوم نوزادان،
نسخه ژنی آن آلل خوب بود،
اما در زمینه ژنوم انسان مدرن،
آن نسخه ژن نئاندرتال
در واقع مضر است،
بنابراین شما می دانید که محیط سلولی ژنتیک
آن ژن را تشکیل می دهد،
اما البته همه این ژن ها را نیز تشکیل می دهد.
اپی ژنومیک آن ژن
جالب است که این
ژن تاریخچه ای دارد، منظورم این است که ما
دفعه قبل کمی در مورد این موضوع صحبت کردیم، اما
فقط و سپس برخی از تحقیقات شما به
این موضوع می پردازد، اما
ژن هایی که امروز هستند
از ابتدا داستانی دارند.  از زمان و سپس بعضی
اوقات داستان آنها مثل این بود که مسیر آنها
برای بقای
موجودات خاص مفید است و گاهی اوقات
جالب نیست، بگذارید به عنوان مماس بپرسم
ما شروع کردیم به صحبت آفلاین در مورد
نئاندرتال ها،
آیا شما از نظر ژنتیکی چیز جالبی
از نظر بیولوژیکی دارید.  تفاوت بین
نئاندرتال ها
و مانند شاخه های مختلف
تکامل انسان که می
بینید نئاندرتال های جذاب
تنها یکی از حدود پنج شاخه ای هستند
که ما در مورد یک
شاخه
از رویدادهای خارج از آفریقا کاملاً مطمئن هستیم، بنابراین اساساً
نئاندرتال ها وجود دارند
دنیسووان هایی وجود دارند که شواهدی
برای دنیسووان ها وجود دارد.
یک تکه کوچک کوچک
از یک غار در سیبری که
اخیراً به تازگی
کمتر از 10 سال پیش کشف شده است، بله
و آن‌ها شبیه مردمان کوچک هستند، نه نه نه
نه، آن هم یکی دیگر از این غارها
در فلورانس که به نوعی افراد کوچک را داشت.
اندونزی، اما
دنیسووان ها اساساً شاخه دیگری هستند
که ما فقط
از نظر ژنتیکی از آن استخوان می دانیم و
در نهایت
متوجه می شویم که این یکی از سه
شاخه اصلی به همراه
انسان مدرن نئاندرتال
و دنیسوا است و سپس آن یک شاخه
اکنون در بسیاری از مناطق مختلف ظاهر شده است.
و ما به نوعی در مورد
جریان ژنی که در بین آنها اتفاق افتاده است می دانیم،
بنابراین وقتی داشتم اساطیر یونانی خود را می خواندم
در مورد عصر
قهرمانان
این دوره از انسان ها صحبت می کردم، مانند
شما، پیش سازهایی که
توسط زئوس یا انواع مختلف آنها از بین رفته اند.
جنگ‌ها و غیره مانند تایتان‌ها و
آن‌هایی که می‌دانید
خواندن این داستان‌ها در کودکی مضحک است، زیرا
مثل اوه، بله، و بعد
بزرگ می‌شوید و مانند
لایه‌ها و لایه‌هایی از انسان هستید-  مانند
اجداد
و چه کسی می‌داند که آیا آن داستان‌ها
از استخوان‌هایی الهام گرفته شده‌اند که آن‌ها پیدا کرده‌اند که شبیه
انسان
هستند اما کاملاً شبیه انسان نبوده‌اند.
احتمالاً وارد تخیل عامیانه شده‌اند که
به آن داستان‌ها مهاجرت کرده‌اند، اما
آنقدرها هم نمی‌دانید که از آنچه
در واقع در
مورد جنگ‌های عظیم نابود کردن
نئاندرتال‌ها رخ داده است، حذف شده است،
زیرا انسان‌ها انسان‌های مدرن هستند در حال
جمعیت هستند.
همه آن شاخه های دیگر تضاد انسانی است
یا تضاد ژنتیکی است، آیا
ما انسان ها
برعکس نوع دوستی نسبت به
یکدیگر هستیم یا
این یک
رقابت دیگر در سطح دیگری است، مثلاً
همانطور که در حال بحث هستیم،
بله، اگر به  بسیاری از
ویژگی‌های انسانی امروزی
احتمالاً چندان دور
از ویژگی‌های انسانی نیستند که ما را به اینجا رسانده‌اند،
بنابراین شما کل این قبیله‌گرایی را می‌شناسید،
تیم ورزشی من یا
حزب سیاسی من را می‌شناسید یا
شما من هستید.
دهکده کوچک را می شناسید و
بنابراین می
دانید که اگر اهل آن روستای دیگر هستید از
شما متنفرم اما به محض اینکه هر
دو
در شهر اصلی هستیم، نمی توانم باور کنم که
از یک منطقه هستیم دوستم بیاید
و مانند دو همسایه بیاید.  کشورهایی که در حال
دعوا هستند و به محض اینکه در
یک کشور دیگر می‌روند،
باورم نمی‌شود که درست است، بنابراین
خنده‌دار است، مثل اینکه این
قبیله‌گرایی از بسیاری جهات مزخرف است،
مانند
ناسازگاری شناختی است که اساساً ما
از
خویشاوندان و انتخاب‌ها خوشمان می‌آید.  چون
دوست داشتن خویشاوندان از نظر ژنتیکی بسیار سودمند است،
احتمالاً در تمام انواع اندام‌ها در
تمام انواع زندگی،
بله، بنابراین اساساً اگر اکنون
آن را
به انسان‌هایی که
به اروپا می‌رسند و نئاندرتال‌ها در
همه جا هستند منتقل کنید،
چه کاری انجام می‌دهید.  می‌خواهی
آنها را بکشیم، می‌دانی که این
نبرد برای قلمرو وجود دارد
و این نبرد برای آنها مثل ما نیستند،
ما باید از شر آنها خلاص شویم،
بنابراین اساساً یک
ترکیب بسیار جالب وجود دارد، اما
و با این حال، وقتی به  ژنتیک
هزاران ژن بین آنها جریان دارد،
بنابراین اساساً شما می دانید عاشقانه های عاشقانه
بین قبایل می شناسید،
اما عشق شامل
فاصله بین قبیله های مختلف است،
اشتباه است جولیا این است که از مرزهای گونه ها عبور می کند،
حتی قبل از اینکه خارج از آفریقا وجود داشته باشد، از روستا دور می شود.
شما می دانید که در انتخابات آفریقا
که احتمالاً نبردهای عظیم
قبایل بزرگتر و بزرگتر بود که
برای شبکه های اجتماعی
و هوش و ذکاوت ما انتخاب می کردند و احتمالاً
همه ژن های تئوری توطئه ما را می دانید
یا می دانید که قدمت آن به آن زمان برمی گردد
و می دانید که
بنابراین این شیطنت ها زیاد است.
در تاریخ تکامل انسان که
متأسفانه هنوز در شما وجود دارد
بسیاری از اشکال زشت را امروزه می شناسید،
اما احتمالاً به موفقیت ما به
عنوان یک گونه
در از بین بردن گونه های دیگر کمک کرده است.
این اما با این حال بسیار متفاوت از ما است،
بنابراین ما مانند شما سگ ها یا گرگ ها را داریم،
حدس می زنم اوه
آنها با هم تکامل پیدا کردند آنها فهمیدند که
چگونه با انسان ها به
روشی دوستانه همسایه شوند و همکاری کنند و
این به توصیف این موضوع تبدیل شد که گویی
گرگ ها ساخته اند.  این
امکان وجود دارد که گرگ ها هرگز مجبور نباشند
بگویند که اساساً انسان ها
آنقدر
قدرتمند بودند که گرگ های اسیر داشتند
و سپس در هر نسل
هشت توله از 9 توله را می کشتند
و فقط یک توله را که خفیف تر بود نگه داشتند،
فقط چند مورد طول می کشد.  نسل‌های
بعد از آن به نوعی بچه‌هایی داشتند که
واقعاً خفیف هستند
و بنابراین نئاندرتال‌ها
به همان اندازه مفید
نبودند.
تقریباً به شما شباهت دارد
بله چیزی است که
ابتدا سعی می کنید آن را حذف کنید
خیلی نزدیک است بله و اوه صحبت کردن از
اوم شما گونه هایی را می شناسید که باهوش هستند
و به نوعی
از تکامل باقی مانده
است.  منقرض شده‌اند
و نوع کسل‌کننده‌ها باقی مانده‌اند،
بنابراین اگر به دایناسورها نگاه کنید، منظورم
تنوعی است
که آن‌ها داشتند، اگر به زیربنایی نگاه کنید،
می‌دانید که
خیلی از دودمان‌های مختلف
زندگی وجود دارند که به طور ناگهانی کشته شدند
و با این حال از آن مرگ، شما ظهور کردید.
انواع جدیدی از
دودمان واقعا عالی را بدانید آیا فکر می کنید
در تاریخ
حیات روی زمین گونه هایی وجود داشته اند که ممکن است امروز هنوز زنده باشند
که از انسان ها باهوش تر هستند
و ما فقط نمی دانیم که
برای دلفین ها نیز ساخته شده است.
مغز آنها را اگر به
نحوه بازی آنها نگاه کنید اگر به
روشی که آنها یاد می گیرند نگاه کنید
اوه می دانید منظورم این است که آنها
انگشت شست ممکنی ندارند و ما این کار را انجام می دهیم
شما بدانید که احتمالاً تفاوت زیادی ایجاد کرده است.
وحشتناک نیست، نمی دانم چه احساسی
نسبت به آن داشته باشم که آنها باهوش تر
از ما هستند،
مانند راهنمای یک مسافرت است که می دانم،
اما شما چگونه هوش را
اساساً تعریف می کنید، همانطور که آخرین بار گفتم که می
دانید احمق است یک احمق است و
باهوش است  یک باهوش این کار را انجام می دهد،
بله، اگر دلفین ها اساساً فوق العاده باهوش باشند،
معنای زندگی را بفهمند و فقط در
تمام روز با آب بازی کنند
که احتمالاً معنای زندگی است،
ما نمی دانیم زیرا تنها کاری که
آنها انجام می دهند فقط لگد زدن به آب است.  مانند
کوسه‌ها و کوسه‌ها احتمالاً
بسیار احمق هستند،
بنابراین اساساً
قضاوت در مورد هوش یک گونه بسیار دشوار است، مگر اینکه شما برای
نشان دادن آن تلاش خود را انجام دهند،
بله و این برای
درک ما از هر نوع زندگی آموزنده است.  می
دانم که اخیراً با سارا سیگر صحبت کردم و به
دنبال یافتن
حیات در سیارات دیگر بودم، بسیار
جالب است که فکر کنیم
اگر سیاره ای قابل سکونت را کشف کنیم که در
خارج از زمین می شناسید در یک روز
شاید چندین قرن دورتر یا بتوانید
مانند یک ربات با آن سفر کنید.  واقعاً چگونه می‌توانیم
بدانیم
که این گونه احتمالاً می‌تواند
تشخیص دهد که یک
موجود زنده است، اما چگونه می‌توانیم بفهمیم که
موجودی باهوش است یا نه،
منظورم این است که
مواجه شدن با
شکلی از حیات هم هیجان‌انگیز و هم وحشتناک است.  از دنیای دیگری
مانند چیزی که به وضوح در حال حرکت است
چگونه می گویید به طور عمدی
و بعد دوست دارید خوب بپرسید چگونه می توانم
آن چیز را
با آن بپرسم که آیا هوشمندانه نیست، اما
سوالی که می پرسید
قابل اجرا است  برای همه گونه‌های روی
زمین روی زمین اکنون
بله، بنابراین اساساً می‌دانید که دلفین‌ها
نمونه‌ای عالی هستند، ما می‌دانیم که آنها از نظر
سخت‌افزاری کاملاً توانمند
و از نظر
هوشی رفتاری می‌دانید، می‌دانید که چگونه اساساً چگونه
ارتباط برقرار کنیم
اگر سؤال شما این است  در مورد
عبور از مرزهای ارتباطی گونه‌ها،
روشی که من می‌خواهم بیان کنم این است که
انسان‌ها به
سطحی از پیچیدگی در
رفتارهای ما در ارتباطات خود در
زبان
ما در روش‌های بیان خود دست یافته‌اند
که شک ندارم که اگر با
انسان مواجه شویم،  مانند نوع
هوش، زبان آنها را
در عرض چند هفته متوجه می‌شویم،
تا زمانی که می‌دانید که هر دو به
یکدیگر اعتماد دارند،
همدیگر را نابود نمی‌کنند و به نوعی از
یکدیگر نمی‌ترسند و به یکدیگر حمله نمی‌کنند، خوب است.
دیگر چه در مورد
پیام فقط از روی کنجکاوی به
سرزمین علمی تخیلی،
اگر چنین است، واضح است که شما یکی از دانشمندان برتر جهان هستید،
بنابراین اگر بخواهیم شکلی از حیات بیگانه را کشف کنیم،
شما را برای مطالعه او می آورند.
ژنتیک
آیا فکر می کنید اپی ژنومی که در
مورد ژنوم صحبت کردیم،
کد رمز دیجیتالی که زیربنای
آن شکل حیات بیگانه است،
از جهات اساسی شبیه ما خواهد بود، شاید
دقیقاً نه، اما از
نظر
ساختاری بنیادی، بله، پس
شما  "در حال رسیدن به تعریف
زندگی هستید، شما به این تعریف می رسید
که چه چیزی باعث زندگی زندگی می شود و چگونه
آن زندگی را رمزگشایی می کنیم و بسیار آسان است که
فکر کنید هر شکل زندگی
اساساً باید
مانند اکسیژن لازم باشد.  باید
گرمای خورشید را دوست داشته باشیم و به نوعی از
بودن در منطقه قابل سکونت تکیه کنیم،
شما می دانید منظومه شمسی آن و غیره،
اما من فکر می کنم ما باید فراتر از
این
نوع زندگی در سیاره ای دیگر برویم.
روی زمین
زیرا طبیعتاً زندگی روی زمین
به نزدیکی به خورشید متکی است
و از آن مقدار انرژی بهره می برد،
اما ما در
مقیاس های زمانی زندگی انسان صحبت می کنیم
که در آن به نوعی زندگی می کنیم، نمی دانم
بین آن ها و  ما
بین
شش ماه زمینی زندگی خواهیم کرد و می
دانید 200 ماه زمینی در ماه یا 200
سال زمینی،
بنابراین اساساً اگر به مقیاس زمانی
که ما روی زمین زندگی می کنیم نگاه کنید، بسیار زیاد است.
دیکته شده توسط مقدار انرژی که
از خورشید دریافت می کنیم
اگر به اروپا نگاه کنید نمی دانم
کوچکترین را می دانید چهارمین
قمر کوچک مشتری کوچکترین
قمرهای گالیله و همچنین کوچکترین
در فاصله آن از مشتری
دارای یک  هسته آهنی بیرونی سنگی دارد و
اطراف آن یخ است
و احتمالا اقیانوس های مایع عظیمی در زیر آن وجود دارد
و نیروی گرانشی
کشش گرانشی مشتری
احتمالاً انواع
حرکت ها را در زیر آن یخ ایجاد می کند.
بیشتر زندگی که ما در
بالای سطح به آن نگاه می کنیم مربوط به
بهره برداری از انرژی خورشیدی است،
زیرا شما رفتار روزانه ما را می دانید، اما در
همه جای کره زمین اینطور نیست،
اگر به ته اقیانوس نگاه کنید،
دریچه های گرمابی وجود دارد، هر
دو سیگاری سیاه هستند.  و
سیگاری های سفید و آنها در
نزدیکی این آتشفشان ها هستند. اوه
شما مجراهایی را می شناسید که اساساً
مقدار عظیمی از انرژی را از هسته
سیاره ما ساطع می کنند.
زندگی به
انرژی نیاز دارد.
انرژی از
شما می‌دانید خود زمین بله احتمالاً
می‌توانست از
آن استفاده کند و اگر به چگونگی تکامل زندگی
روی زمین نگاه کنید، می‌دانید که نظریه‌های زیادی روی زمین وجود دارد،
منظورم یک نوع نظریه احمقانه این است که
از فضا آمده است
که اساساً یک شهاب‌سنگ وجود دارد.  در
آنجا چنین چیزی روی زمین فرود آمد و
مواد DNA را با خود آورد، فکر می‌کنم کمی احمقانه است،
زیرا اساساً یک جورهایی به سمت پایین جاده رانده می‌شود.
اجزای درست چرا در
اینجا تکامل نمی‌یابند بنابراین اساساً
بیایید به نوعی نادیده بگیریم که یکی و اکنون
که دو فرضیه رقیب دیگر
از
بیرون به داخل یا از درون به بیرون
از بیرون در به معنای از
سطح تا ته اقیانوس هستند.
از درون به بیرون یعنی از
ته اقیانوس به سطح،
بنابراین زندگی در سطح بسیار بی رحمانه است.
یک
محیط بسیار زیباتر و محافظت شده،
بنابراین برای اینکه سطح دریا واضح باشد،
به سطح
دریا اشاره می کنید یا کف دریا
در مقابل کف دریا و می
گویید
زندگی در سطح بسیار سخت است.
زندگی در بیرون از آب
وحشتناک است،
برای حفظ
زندگی در بیرون از چاه آب، به مقدار زیادی نوآوری تکاملی نیاز است، این خیلی
جالب است که
چرا اینطور است، بنابراین زندگی در آب راحت تر است،
شاید ببینید من به شما می گویم
آب ندهید.  بله دلفین ها به داخل
آب برگشتند واقعاً
چون دلفین ها پستانداران هستند البته
بله جالب است
دوباره آنها ممکن است باهوش تر باشند آنها
برگشتند
بنابراین اگر شما اساساً
به
این واقعیت فکر می کنید که ما 70 آب هستیم ما
اساساً دریا را با خود حمل می کنیم.
بیرون از دریا میدونی اگه
حدود یک سال 24 ساعت آب نداشته باشیم خشکیم
آره و اگه به ​​زندگی زیر دریا نگاه کنی
یعنی نمی دونم غواص هستی
اما وقتی  برو غواصی مغزت
دوباره منفجر می شود وقتی می گویم نوری که زندگی کسل کننده
شکل می گیرد همان چیزی است که ما همیشه
مثل چهارپایان می بینیم. منظورم این است که یک بدن
خسته کننده احمقانه به طور
جدی برنامه ریزی می کند مانند غواصی
و شما خواهید دید که اقلیت کوچکی
از چیزها  زیر دریا زیر
سطح دریا در واقع چهارپایان است
مثل این است که حلزون ها را با انواع
زائده ها و رنگ های دیوانه می شناسید و
چیزهای گرد و چیزهای متقارن پنج طرفه را می شناسید
و
چیزهای متقارن هشت طرفه را می شناسید انواع
طرح های بدن دیوانه را
و فقط ماهی چهارپایان توانست
بیرون بیاید
و سپس آنها همه
گیاهان خسته کننده ای را که امروز می بینیم ایجاد کردند.
با مقایسه نگاه کنید،
زندگی در زیر آب سرشار از تنوع است،
بنابراین اکنون بیایید ساعت را به عقب برگردانیم و
اساساً بگوییم که
زندگی در اقیانوس از کجا آمده است
از سطح
یا از پایین دقیقاً این دو
گزینه دقیقاً بنابراین اساساً زندگی در
سطح
یک گزینه است.  و سپس این ایده وجود دارد
که
جزر و مد با ماه و خورشید وجود دارد که به
نوعی باعث این همه حرکت می شود
و این حرکت اساساً باعث می شود که
مواد مغذی به نوعی به هم
ادغام شوند و شما می دانید که به اطراف جهش می کنید
و غیره که یک گزینه است.
گزینه دوم مقدار زیادی از
انرژی تحت
شما می دانید از هسته ما از
سیاره ما
اساسا اوه بهره برداری
منجر به این مواد اولیه
اشکال حیات
و متابولیسم این مواد اولیه چیست
که قادر به گرفتن انرژی از
محیط و قرار دادن آن به عنوان بخشی از
متابولیسم خود است.
دگرگونی دوباره در یونانی
اساساً به این معنی است که چیزهایی
مانند مواد مغذی یا منبع انرژی یا
هر چیز دیگری را از خودتان بگیرید و سپس آن را متعلق به خودتان کنید.
مرزها به پایان می رسند
و جایی که مرزهای غیر خود شروع می شوند
و این اساساً
دولایه لیپیدی است که امروزه
شکل گیری آن بسیار ساده است و
اساساً فقط یک دسته لیپید است
و سپس آنها در نهایت فقط به صورت
خودسازماندهی به یک غشاء تبدیل می شوند،
بنابراین این یک روش بسیار طبیعی برای تشکیل است.
یک خود
و سپس مؤلفه سوم این است که
همانندسازی نیازی به
تکرار خود ندارد، می‌تواند به
ساخت بیشتر b کمک می‌کند و به ساخت بیشتر
c کمک می‌کند
و c کمک می‌کند تا هر نوع
خودتقویتی چیزی
است که شما نیاز دارید.  برای شعله ور کردن روند
تکامل
بعد از اینکه شما آن فرآیند را شعله ور کردید، می
دانید من نمی خواهم بگویم همه جهنم ها
از بین می روند، اما تمام بهشت ​​از بین می رود
بنابراین اساساً شما پس از آن رشد می کنید، می دانید که
زندگی در جریان است
و لحظه ای که نوعی ابک دارید
چیزی که
به یک حلقه برمی گردد، می توانید تغییراتی ایجاد کنید
و می توانید بهبود ببخشید و سپس اجازه می دهید
انتخاب طبیعی کار کند، آیا
عنصری وجود دارد که
مانند co
مانند یک نمایش وضعیتی است که
اطلاعاتی را ذخیره می کند، مثلاً
شاید باید بگویم اطلاعات
کاملاً این است که صحبت کردن در مورد
بخشی از
ما دوست داریم زندگی را به عنوان
انتشار اطلاعات در نظر بگیریم که DNA
پیام رسان است که rna است و سپس
عملی
که پروتئین است بنابراین اساساً
ما فکر می کنیم که بخش اساسی زندگی است
که ذخیره آن در آنجاست و
بنابراین اشکال اولیه حیات باید
داشته باشند.  دارای نوعی
محیط ذخیره‌سازی DNA بود، اگر نگاه کنید که چگونه
زندگی واقعاً تکامل یافته است.
در واقع
مولکول‌های rna که تمام عملکردها را انجام می‌دهند،
خود مولکول rna
با ایجاد
چین‌های سه‌بعدی
از طریق خود هیبریداسیون، محرک پروتئین بود، همان‌طور که خود
هیبریداسیون اساساً به همان
روشی است که مولکول‌های DNA
می‌توانند با خود هیبرید شوند و
اساساً این مارپیچ دوگانه را تشکیل دهند.
مولکول تک رشته‌ای rna می‌تواند
مارپیچ‌های دوتایی جزئی را در مکان‌های مختلف تشکیل دهد و
ساختاری را ایجاد کند
که انگار یک رشته طولانی با
قطعات مکمل دارید و سپس می‌توانید
ساختارهایی شبیه اوریگامی‌مانند طراحی کنید
که به خودشان می‌افتند
و سپس می‌توانید  هر شکلی از
آن دنیای اولیه rna در نهایت
به تکثیر رسید که در آن
آنزیم‌های کدگذاری شده در rna
خود rna را تکثیر می‌کردند و سپس
این فرآیند اساساً تکامل را آغاز کرد
و آن فرآیند تکامل سپس منجر
به نوآوری‌های بزرگ شد.
اولین نوآوری ترجمه بود،
بنابراین شما با یک  مولکول rna و
شما آن را به شکل دیگری ترجمه می کنید
و این اولین نوع
رمزگذاری است که شما خوب هستید آیا به
نوعی کد نیاز دارید بله، اما
کد
در واقع یک چیز بود که
با محرک هایی که محرک ها
از آنها جدا شده بودند ترکیب شد.  کد فقط بعداً انجام شد،
بنابراین شما ابتدا کد خود-تکثیر شونده را داشتید
که محرک نیز بود
و سپس به نوعی یک
تقسیم بندی عاملی سازی عاملی
سازی یک زیرعملکردی
از پروتئین هایی دارید که اکنون قرار است
اسباب کار زندگی باشند،
اما آنها  'به خودی خود تکرار نمی شود،
کد به صورت rna باقی می ماند،
بنابراین زیباترین و پیچیده ترین
دستگاه rna
شناخته شده برای انسان، ریبوزوم است.
مداخله الهی در تاریخ زندگی را نمی‌دانید،
ریبوزوم یکی از
اختراعات بزرگ در تاریخ زندگی است، بله،
اما باز هم نمی‌توانید
اختراعات بزرگ را به عنوان
گام‌های یک‌باره در نظر بگیرید، آنها اساساً می‌دانید
اوج احتمالاً بسیاری از
زیرساخت‌های نرم‌افزاری رقیب برای حفظ حیات
که پیروز شدند و سپس زمانی که ریبوزوم
در ساخت پروتئین‌ها بسیار کارآمد بود،
همه آن‌ها اساساً از بین رفتند
و سپس
اشکال حیاتی که از ریبوزوم مدرن استفاده می‌کردند،
اساساً موفق‌تر بودند،
زیرا  می تواند پروتئین بسازد
و اکنون آن پروتئین ها بسیار متنوع تر هستند
زیرا rna فقط چهار پایه دارد پروتئین ها
در نهایت دارای 20 اسید آمینه هستند نه در
ابتدا بلکه در نهایت
و سپس می توانند به اشکال بسیار پیچیده تری تشکیل شوند
و می توانند
انواع ماشین های اضافی ایجاد کنند که
یکی از آنها این است.  رونویسی معکوس،
بنابراین شما اساساً اکنون دوباره rna دارید، ما
دوست داریم رونویسی را به عنوان
رونویسی معکوس معمولی در نظر بگیریم، زیرا rna
به خوبی عجیب و غریب قبل از DNA است، بنابراین
رونویسی معکوس در واقع اولین
اختراع قبل از خود رونویسی بود، بنابراین
اساساً
rna پروتئین‌ها را اختراع می‌کند و پروتئین‌ها
با هم
dna را اختراع می‌کنند.  شما اکنون یک رسانه پایدارتر دارید،
یک ستون فقرات پایدارتر
با دو مارپیچ به جای یک
دو رشته به جای یکی دو
مارپیچ و rna اساساً می‌گوید
گوش کنید من خسته هستم، تمام
داستان‌های اطلاعاتی را به dna واگذار می‌کنم
و می‌روم  بیشتر فعال سازی را
به پروتئین ها واگذار کنید، اما این به شما
شبیه یک
چیز نیست که فقط یک کارایی است،
یک
همبستگی اساسی جدید نیست، به همین دلیل است که وقتی می
پرسید یک رسانه ذخیره اطلاعات جداگانه است،
تعریفی از زندگی مانند هیچ نوع
خود
حفظ خود نیست.  تقویت و در ابتدا
نیازی نبود که
مبتنی بر rna باشد، در ابتدا نیازی
به خود تکراری نبود،
فقط باید به اندازه کافی
مولکول های rna داشته باشید
که به طور تصادفی بوجود می آیند که یکدیگر را تقویت می کنند
که در نهایت منجر به
بسته شدن آن می شود.  حلقه و
اشتعال فرآیند تکاملی
می‌توانیم کمی به عقب برگردیم، مثل اینکه اگر
قرار بود تمام پول خود را روی این
دو گزینه شرط‌بندی کنید،
از نظر اینکه زندگی از کجا شروع شده است، احتمالاً
از پایین، هر چند نمی‌دانم آیا
این پاسخگو است یا خیر.  اما
اولین قدم چقدر سخت است
یا اگر چیز جالبی وجود دارد
می توانید در مورد اولین جهش بگویید
بله بله بله بله در مورد نه از
زندگی به زندگی
بله من فکر می کنم
روی زمین یا فقط در جهان
اجتناب ناپذیر است.
اروپا می دانید
بازگشت به
قمر مشتری نیز
آهنگ بسیار زیبایی از سانتانا است که
اساساً تمام مواد تشکیل
دهنده آن را دارد.
حتی لایه‌ای از اکسیژن
احتمالاً به اندازه کافی متراکم است که بتواند
زندگی را حفظ کند، بنابراین
حدس من این است که احتمالاً به طور مستقل دلیلی وجود دارد که
شکل حیات قبلاً در اروپا موج می زند
زیرا به محض اینکه
امروز برای شما هیجان انگیز یا ترسناک باشد،
منظور من به عنوان یک دانشمند است که می توانم  صبر کنید
تا
اشکال زندگی غیر مبتنی بر DNA را ببینم، من نمی توانم صبر کنم،
زیرا ما در این کشور به
دنیا آمده ایم،
همانطور که به زبان فرانسوی می گویم به نوعی به دنیا آمده ایم، اما اساساً ما یک جورهایی
هستیم  با تنگ
نظری در مورد
اینکه زندگی باید چگونه به نظر برسد،
نمی توانم منتظر بمانم تا همه چیز
با کشف زندگی در جای دیگر منفجر شود، اجازه
دهید شما را وارد داستان علمی تخیلی دیگری کنم،
اوه این یک سناریو است، پس اگر
ما  زندگی در اروپا را کشف کنید
و شما را به داخل آوردند،
بسیار هیجان زده به نظر می رسید، اما
چگونه می توانید به آن زندگی
به گونه ای نگاه کنید که برای شما به عنوان یک دانشمند مفید باشد،
اما همچنین قرار نیست همه ما را بکشد،
بنابراین مانند من کمی ترسناک است.
زیرا نه به این دلیل که یک
زندگی بدخواهانه است، بلکه
یک دیکتاتور است که مانند گربه نوازش می کند، این شیطان است،
اما به نظر می رسد که زندگی
در تسخیر زندگی دیگر بسیار خوب است، بنابراین
فیلم های علمی تخیلی زیادی بر اساس
این اصل وجود دارد،
بله و  این چیزی است که باعث
ترس مردم می شود، اما اگر به این فکر کنید که
آیا
زندگی اروپایی از آمدن انسان ها می ترسد
و شانس را به دست می گیرد،
حتی مانند باکتری های زمین نیست
زیرا باکتری های زمین
در یک لحظه در این مدت از بین می روند.  دنیای خارجی
زیرا آنها نمی دانند چگونه
انرژی را متابولیزه کنند که از انواع
منابع انرژی که در اینجا وجود دارد،
سطوح اسیدیته ممکن است همه ما را از بین ببرد
و به طور مشابه در این حالت،
برعکس،
اگر شما  زندگی را از اروپا بر روی زمین بیاورید و
فوراً می میرد زیرا بسیار گرم است
یا به دلیل اینکه نیازی به دانستن نحوه
مقابله با آن
نیست.
منطقه قابل سکونت
ممکن است در واقع ساکنان
آن ها باشند، بنابراین
اگر محیط ها به اندازه کافی
متفاوت باشند، شما فکر می کنید که ما
حتی قادر به حمله به یکدیگر نخواهیم بود
و اساساً
نیاز به
مهندسی انبوهی برای ایجاد
ماشین آلات است.  به آنجا می‌روم و
اقیانوس‌ها را که می‌دانید اساساً از
میان
لایه‌های یخ حفاری می‌کنند نمونه‌برداری می‌کنند تا اساساً نمونه‌برداری کنند
و ببینند
زندگی در آنجا چگونه است و تشخیص
آن احتمالاً بی‌اهمیت خواهد بود، قطعاً
مبتنی بر DNA نیست، اینطور نیست که ما
بفرستیم.  یک ترتیب‌دهنده است،
اما شما
ترکیب دیگری از مواد شیمیایی را می‌شناسید که غیرتصادفی به نظر می‌رسند،
بنابراین اگر باید شرط می‌بندید که آیا آن
شکل حیاتی را که در
اروپا پیدا می‌کنیم، گرفتم و دوست داشتید آن را روی ساندویچی قرار دهید
که در حال خوردن آن هستید.  و مانند خوردن آن
ساندویچ،
طعم خوبی خواهد داشت و شما خوب خواهید شد،
من
نمی دانم که من
کسی را خوب نمی شناسم، طعم خوبی دارد که
جالب است، بنابراین
سوال دیگر این است که آیا ما
گیرنده های طعمی برای این
سازگاری داریم  مولکول‌های شیمیایی که
ما به دیدن آنها عادت کرده‌ایم،
بنابراین شما فکر می‌کنید که برای
چیزهایی که حتی درباره آن‌ها نمی‌دانیم اشکالات موردی نداریم، بنابراین
نمی‌خواهیم بله، می‌خواهیم بدانیم
که این ماده شیمیایی مزه خنده‌داری دارد،
اما شما فکر می‌کنید  این احتمال وجود ندارد که
خطرناک نباشد،
مانند اینکه نمی داند چگونه حتی قطع کند.
متفاوت از خیلی عجیب و غریب است،
اما نمی تواند
حمله کند، منظورم صحنه ای از
روز استقلال را نمی دانم که در آن
با کامپیوتر دیگری ارتباط برقرار می کنند
و انگار اوه
من در آن هستم.
خنده دار است زیرا مانند مک ها
و رایانه های شخصی در برقراری ارتباط مشکل دارند،
منظورم این است که چه برسد به یک فناوری بیگانه یا
حتی DNA بیگانه، خب اوه اوه
حالا داشتم در مورد اینکه شما
یک دانشمند روی زمین هستید صحبت می کردم، اما
می گویم شما یک دانشمند بودید، آنها را
به اروپا فرستادند
تا بررسی کنند که آیا  زندگی وجود دارد که
از نظر نشانه‌های حیات به دنبال چه چیزی می‌گردید،
زندگی غیرقابل انکار است، من می‌توانم بگویم
شیوه‌ای که زندگی سیاره‌ای را که
در اطراف آن است دگرگون می‌کند،
چیزی نیست که شما فقط
از قوانین فیزیکی انتظار داشته باشید،
بنابراین
من می‌توانم بگویم که  به محض اینکه زندگی
به وجود می آید، این
تقسیم بندی را ایجاد می کند،
شروع به کنار زدن چیزها می کند، شروع به
نگه داشتن چیزها در درون
خود می کند
و یک امضای کامل وجود دارد
که می توانید از آن ببینید، بنابراین وقتی داشتم
سمپوزیوم معنای زندگی ام را سازماندهی می کردم
دوستم اخترفیزیکدان بود.  اوه،
اساساً ما داشتیم تصمیم می‌گرفتیم که
موضوعات سمپوزیوم چه خواهد بود
و بعد
گفتم خب، ما زیست‌شناسی خواهیم داشت، ما
فیزیک خواهیم داشت و او
مثل این است که
بیولوژی فقط بخش کوچکی از فیزیک است.
[خنده]
همه چیز بخش کوچکی از فیزیک است
و اوه، منظورم
از بسیاری جهات این است، اما پاسخ فوری من این
بود که نه صبر کنید،
زندگی فیزیک را به چالش می کشد، آن را جایگزین فیزیک می کند،
به نوعی با فیزیک می جنگد
و این چیزی است که من در
اروپا به دنبال آن هستم.  اساساً به دنبال این
مبارزه با فیزیک برای هر چیزی می‌گشتم که
نشانه‌هایی از آنتروپی در کار نیست،
نه فقط چیزهایی که
نه فقط کشش‌های گرانشی را از بین می‌برند، بلکه
نشانه‌های واضحی از شما را به یاد دارید زمانی که
قبلاً در مورد کل این
انتخاب برای انتخاب محیط زیست
برای بیوسفرها صحبت می‌کردم.  اکوسیستم هایی
برای این شکل چند ارگانیسمی
از زندگی و من فکر می کنم این
اولین چیزی است که می توانید به دنبال آن بگردید.
اساساً از
مقداری منبع انرژی استفاده می کنیم
تا شما را قادر می سازد در برابر فیزیک
جهان که با
فیزیک مبارزه می کند مقاومت کنید، اما این
اولین تغییر است اگر
به انسان ها نگاه کنید،
ما خیلی از آن گذشته ایم که منظور شما از
دگرگونی چیست، بنابراین
اساساً لایه هایی وجود دارد.  می
دانید
وقتی در مورد
معنای زندگی صحبت می کنیم،
زندگی را می توان در سطوح مختلف تفسیر کرد.
زنده ام اما وقتی از اسکندر کبیر
پرسیدند که
زندگی ات را مدیون معلمان
یا پدر و مادرت هستی و اسکندر
کبیر
پاسخ داد: من به پدر و مادرم
زینت را مدیون خود زندگی هستم و به معلمانم مدیون هستم
مانند افونی اف.  معنی خوب
برعکس کاکوفونی یعنی
تو بد می دانی
پس ف زین به
قول او اساساً
زندگی انسانی یک زندگی درست بود بنابراین اساساً
می توانیم از زین به اف زین برویم
و این دگرگونی
چندین جهش اضافی انجام داده است بنابراین اساساً
شما می دانید که زندگی در اروپا من کاملاً مطمئن هستم که
به مرحله ای رسیده است که
b باعث می شود c دوباره a را می سازد،
اما رسیدن به f zine یک سطح کاملاً دیگر است
و آن سطح نیاز به
همکاری دارد آن سطح نیاز به
نوع دوستی دارد آن سطح نیاز به
تخصص دارد
به یاد داشته باشید چگونه  ما در مورد RNA
متخصص در DNA برای ذخیره سازی
پروتئین ها و سپس تقسیم بندی ها صحبت می کنیم
و اگر به زندگی پروکاریوتی نگاه کنید،
هسته ای وجود ندارد،
همه چیزهایی است که در
هم می آمیزند، اگر دوباره به زندگی یوکاریوتی نگاه کنید، می
دانید که اساسا یک یوکاریوت است.
یک هسته دارد و آنجاست که
شما
سازماندهی ذخیره اطلاعات را
از تمام فعالیت های روزانه تقسیم می کنید، اگر
به طرح بدن انسان یا هر حیوانی که می شناسید نگاه کنید،
شما اساساً
یک دودمان دارید که اساساً خواهد بود.  ذخیره شده
برای نسل های آینده
و هر چیزی خارج از آن اصل و نسب
تقریباً زائد است،
اگر در مورد آن فکر کنید بقیه
بدن شما تنها کاری که انجام می دهد این
است که اطمینان حاصل شود که این دودمان
به نسل بعدی خواهد
رسید که این خطوط جوانه به
نسل بعدی بقیه می دهند.  در حال بسته بندی است
من متاسفم که خیلی صریح هستم بله و اگر
به تغذیه نگاه کنید می
دانید کجا دتروستوم ها سنگ
یعنی چه؟
یک
لایه دوم از خوردن یک نوع بیگانه با
دو دهان تکامل یافته است،
بله، بنابراین شما می توانید ما را بیگانه تصور کنید،
جایی که دهان اول اینجاست
و سپس دهان دوم پایین است،
البته دهان اول فقط
دهان فیزیکی است.  دستکاری
غذا برای درست تر کردنش
که غذا را مصرف می‌کنند و فقط
تف می‌دهند،
انسان‌ها اساساً یک شکل فانتزی از آن هستند،
بنابراین شما اساساً دهان دارید،
دستگاه گوارش دارید
و سپس اندام دارید تا در دریافت غذا بهتر شوید،
بینایی و شنوایی و غیره دارید تا بهتر
غذا دریافت کنید.
بله و سپس شما مطمئناً
خط جوانه و تمام این بخش غذایی را دارید،
این فقط کمکی به مولد آنها است، بنابراین
شما اساساً لایه‌هایی از
افزودن به مقایسه
تخصص
در بالای این زینت دارید تا
به صحنه زمین برسید،
بله، مانند  گرم مانند ویندوز 95 است که
ویژگی های بسیار کمی
بسیار ساده است و ما انسان ها مانند
ویندوز ویستا یا ویندوز 10 هستیم.
روشی جذاب برای نگاه کردن
به زندگی به عنوان مجموعه ای از دگرگونی ها
دقیقاً مانند
این  یک
سوال جذاب البته
مثل اینکه می دانید ما در مورد
اشکال حیاتی اساسی صحبت می کنیم و در مورد
اشکال حیات یوکاریوتی صحبت خواهیم کرد
و سپس تحول بزرگ بعدی
اشکال حیات چند سلولی است
که در آن تخصص،
خط نطفه را
از هر چیز دیگری که همراه آن است جدا می کند.
نوعی آن را حمل می کند
و سپس آن تخصص و سپس
نوعی
نوآوری جدید عظیم دارد مانند بالای
دهان دوم
که این مغز عظیم است و این
مغز عظیم
اساساً چیزی است که خیلی دیرتر به وجود می آید.
مفهوم کلی این است که همراه با
این لایه های بسیار ساده،
شما اساساً اکنون یک
عامل هماهنگ کننده دارید
و این عامل هماهنگ کننده شروع
به تصمیم گیری می کند
و به یاد داشته باشید که وقتی در مورد اوه آزاد صحبت می کنیم،
منظورم این است که شما می دانید که کرم به دنبال غذا است.  اراده
آزاد زیادی دارد و می‌تواند
انتخاب کند که بدانید
کموتاکسی را در سمت چپ دنبال کنید، برای
کموتاکسی در سمت راست و شاید این
اراده آزاد باشد زیرا
فراتر از یک سطح مشخص غیرقابل پیش‌بینی است، بنابراین شما اساساً
اکنون
تصمیم‌گیری و هماهنگی بیشتر و بیشتری
با همه این موارد مختلف دارید.
قسمت ها و اندام های بدن
توسط یک سیستم عامل مرکزی یک
ماشین مرکزی که اساسا بقیه بدن را کنترل می کند
و چیز دیگری
که من
دوست دارم در مورد آن صحبت کنم مقیاس های زمانی متفاوتی است
که در آن اتفاقات رخ می دهد.
قبل از اینکه اپی ژنوم انسان
اساساً قادر به یافتن
ژن‌هایی باشد که باید در
پاسخ به محرک‌های محیطی
به ترتیب چند دقیقه بیان شوند و اساساً
یک محرک دریافت کند که
تمام آن داده‌ها را از طریق این
رشته به‌شدت طولانی
جست‌وجو منتقل می‌کند و سپس به نوعی
ژن‌هایی را که باید فعال شوند
و سپس تمام آنچه را که
اتفاق می افتد در مقیاس زمانی چند
دقیقه ایجاد کنید که اساساً شما می دانید سه دقیقه
تا یک تا نیم ساعت این
پاسخ عبارت است، اما
زندگی روزمره ما به ترتیب
از سه دقیقه تا
نیم ساعت اتفاق نمی افتد.  به ترتیب
میلی‌ثانیه اتفاق می‌افتد، مثل اینکه من توپی را به سمت شما پرتاب می‌کنم،
شما فوراً آن را می‌گیرید،
هیچ بیان ژنی تغییر نمی‌کند، شما
فقط وقت ندارید این کار را انجام دهید،
بنابراین شما اساساً یک لایه کنترل دارید که
روی سخت‌افزاری ساخته شده است که از آن پشتیبانی می‌کند،
اما  خود سخت‌افزار در
مقیاس زمانی متفاوتی
نسبت به ماشین کنترلی زندگی می‌کند،
اتفاقاً یک حادثه این است که
مانند یک ویژگی این
امکان وجود داشت که زندگی
در جایی که
زندگی روزمره ارگانیسم در
تعامل است، تکامل یافته باشد.  با محیطش
در مقیاس زمانی شبیه به روشی بود که
درونی ما کار می‌کند، اگر
به
درخت‌ها نگاه کنید، آنها یک جور خسته‌کننده و
احمقانه به نظر می‌رسند، مثل این هستید که به یک درخت
مثل احمق نگاه کنید، اگر فیلم
یک درخت را
از بهار تا سرعت بالا ببرید.  اکتبر شما مثل
خدای من خواهید بود که این باهوش است
و دلیل آن این است که در آن
مقیاس زمانی
درخت اساساً می‌گوید آه
من به دنبال
چیزی هستم که می‌دانید به آن گیر بیاورم اوه من فقط
به آن رسیدم  من در اینجا بیشتر رشد خواهم کرد، من در
آنجا تخم ریزی خواهم کرد و غیره،
مثل اینکه می توانم درختان باغم را ببینم که
تازه در حال رشد هستند و شما می دانید که در حال
چرخیدن هستید و
اوم، همه چیز مربوط به مقیاس زمانی است
و اگر به زمان انسان نگاه کنید.  مقیاس
به یاد داشته باشید که آخرین بار در مورد نئوتنی صحبت می کردیم،
در
کل این واقعیت که بچه های ما تقریباً
بی فایده هستند
تا زمانی که بدانید شاید شما چند
ماهگی را می شناسید، اگر نه چند ساله،
اگر نه من نمی دانم از دانشگاه خارج شدم
و  سپس ما اساساً آنها را نگه می داریم که
مغزشان را قادر می سازند تا به
شکل پذیری ادامه دهند
و آن را با دانش القا کنند و شما
می دانید افکار
همانطور که می دانید دوره نئوتیمی
افزایش می یابد و گسترش می یابد
اگر سریع جلو بروید من نمی دانم
میلیون ها سال دیگر
بنابراین انسان ها فقط در اطراف بوده اند  شما می دانید
متفاوت از میمون ها برای آن
پرش طول واحد دیگری از آن واگرایی ورزشگاه انسانی دیگر
چه چیزی می تواند از
مقیاس زمانی تکاملی اتفاق بیفتد یکی از چیزهایی
که در حال حاضر اتفاق می افتد
افزایش طول عمر انسان است که ما
دوره های طولانی تر و طولانی تری قبل از
بلوغ داریم
و  ما دوره های طولانی تر و طولانی تری داریم،
زیرا قبل از بچه دار شدن،
فاصله بین نسلی این است که شما می
دانید از 16 سال تا
40 سال رشد کرده اید، شما می گویید که در
ژنتیک وجود دارد، نه
لزوماً نه، اما این یک
نوع محیطی است.  گرایشی که در
حال رخ دادن است،
اما همانطور که از نظر پزشکی
طول عمر انسان را افزایش می‌دهیم،
اگر به قوس طولانی تاریخ تکامل نگاه کنیم، در واقع ممکن است نسل‌ها به جای 40 سال به 60 سال تا 100 سال پیش بروند،
به طوری که
اکنون شروع به فکر کردن درباره سفر بین کهکشانی می‌کنیم.
متاسفم که این یک
انتقال است
اوه بله، پس بیایید در مورد آن صحبت کنیم نه نه نه
نه، همانطور که ما
به عنوان یک گونه شروع به فکر کردن در مورد آن می کنیم منظورم این است که
من در مورد این انتقال ها صحبت می کنم که
در حال حاضر اتفاق می افتد و
این بسیار
عالی است که ادامه می یابد  این
تحولات آینده در
میلیون سال آینده چه خواهد شد،
بنابراین مفهوم رفتن ما به سیاره ای دیگر
و اینکه گرفتن سه عمر انسان
ممکن است یک شوخی باشد
اگر عمر انسان شروع به 400
سال یا
800 سال کند، بنابراین تصور کنید
این مقیاس زمانی تمام وقت است.  مقیاس فقط
مهارت های زمانی متفاوت بله
از من پرسیدی که آیا من می
خواهم برای همیشه زندگی کنم یا نه، منظورم این است که
پاسخ من کاملاً است
و انواع مختلفی از forevers وجود دارد که
یکی برای همیشه این است
که آیا می خواهم امروز
برای همیشه مانند روز خاکستر زندگی کنم و
پاسخ
کاملاً است  چیزهایی که
امروز می‌خواهم یاد بگیرم احتمالاً یک
عمر طول می‌کشد
فقط یاد بگیرم که اساساً می‌دانی
فهرست کارهایم را برای آن روز پاک کنم،
مثلاً روز روز را دوباره زنده کنم
و سپس
چیزهای مختلف را از غنای آن انتخاب کنم.  تجربیاتی که
هر روز آنقدر در دنیا اتفاق می‌افتد، آنقدر دانش
که قبلاً اتفاق افتاده است،
احتمالاً من را برای همیشه به اطراف می‌برد
و در آن نقطه من
فقط دوست دارم شما را در خاکستر ببینم
فیلم
فقط به این دلیل که شما به طور
طبیعی به عنوان یک دانشمند هستید، اما دقیقاً همانطور که
ذهن شما به زیبایی کار می کند،
تمام غنای تجربیاتی
که از آن کسب می کنید،
بصری زیبایی است، اما شما
فقط سعی می کنید هر روز را طوری زندگی کنید که انگار چنین است.
من اساساً هر روز از خواب بیدار می شوم
و می گویم خوب چگونه بیل
موری
از آن یکی خارج می شود، خوب می دانید چه اتفاقی می افتد
در مماس بامزه ای مثل من فرصتی
برای
رفتن به یک رویداد نمایش پیوند عصبی دارم.
معمولاً با نورولینک آشنا نیستم
و اوه من مدتی با ایلان صحبت کردم
و یکی از چیزهای خنده‌داری که او در
این
روز گرسنگی گفت این است که می‌دانی این
رویای زیبایی است که
در نهایت بتوانیم خاطراتمان را دوباره پخش کنیم،
بنابراین ما
اینگونه هستیم  دستگاه های ضبط
مغز ما به نوعی
ممکن است یک دستگاه ضبط پر سر و صدا از
خاطرات باشد
و بسیار زیبا خواهد بود اگر بتوانیم
روزی در آینده شاید در آینده ای دور
بتوانیم در موقعیت روز خاکستری
آن را بازپخش کنیم
و کامنت خنده داری که با آن گیر کرده بود را دوست داشته باشیم.  به من
گفته است که
شاید این مکالمه ما اکنون
بازپخش
یکی از خاطرات قبلی باشد و
به من چسبیده است زیرا
احتمالاً این
تکرار من خواهد بود.  آیا می دانید
احتمالاً به دلیل اسپیس ایکس و غیره
احتمالاً به عنوان یک
شخص خاص
یکی از میمون های خاص ما در تاریخ به یاد می آید،
بنابراین اگر بخواهم خاطره را دوباره پخش کنم احتمالاً
همان کسی است که می شناسید برای مدتی با ایلان صحبت می کند،
بله
جالب است.  اوه،
اگر به مقیاس‌های زمانی فکر کنیم، اگر
به
غنای تجربه‌ای
که ما انسان‌ها در طول زمان می‌بریم فکر کنیم و بتوانیم
برخی از جنبه‌های آن
زیست‌شناسی را جایگزین کنیم که
فوق‌العاده جالب است، اما به هر حال متاسفم
برای مماس.
در مورد مقیاس های زمانی
و گسترش
طول عمر انسان ها و
سفر بین کهکشانی صحبت می کردید، بله، نه، اما
شما به این موضوع می خندید، بله،
مطمئناً در مورد
این صحبت می کنید، شما در مورد
کاوش در جهان های بیگانه صحبت می کنید، بله و می خواهید به
سیارات دیگر منظورم این است که می
دانید وقتی سارا اینجا بود داشت در
مورد رفتن به سیارات دیگر صحبت می کرد
وقتی این حیات را پیدا کردیم، منظورم این است که من به طور
طبیعی
موضوعاتی را که ما به آنها نزدیک شده ایم در
مورد مقیاس زمانی صحبت می کنیم.  این اتفاق
خواهد افتاد،
بنابراین فکر می‌کنم در نهایت ما انسان یا
حیات به جهان گسترش می‌یابد،
نکته‌ای که من می‌خواهم به آن اشاره کنم این است
که در گونه‌های بین کهکشانی
احتمالاً راه‌هایی برای مهندسی زیست‌شناسی آن‌ها
به منظور گسترش این راه پیدا خواهیم کرد.  ما
زمان را تجربه می‌کنیم مهارت‌های زمانی را که
تجربه کرده‌ایم گسترش می‌دهیم
و برمی‌گردیم به این مفهوم کامل
شما می‌دانید که آیا من دوست دارم برای همیشه زندگی کنم،
بله، دوست دارم برای همیشه زندگی کنم،
حتی اگر در همان روز گیر کرده باشم.
من دوست دارم تا ابد زندگی کنم زیرا در
نهایت برای انجام همه این کارهایی
که می خواهم انجام دهم وقت خواهم داشت،
اما اگر زندگی برای همیشه
همراه با لذت
تماشای تمام دنیا
برای همیشه در حال تکامل است، منظورم این است
که این یک مزیت بزرگ است و آیا شما
فقط آن را می دانید
فقط یک دنیای دائماً در حال تغییر هرگز خسته کننده نمی شوم و سپس
ذهن، آه، می
دانید آزمایشی که می خواهم
انجام دهید
این است که بپرسید اگر بخواهم برای
همیشه
یک روز در هر سال
یا یک روز در هر سال زندگی کنم چه می شود.  زمانی در هر دهه
انتخاب می‌کنید
جایی که شما بیدار می‌شوید و دنیا
10 سال بعد
هر روزی که از خواب بیدار می‌شوید،
برعکس روز خاکستری است
که اساساً همیشه بیدار می‌شوید و
همیشه 10 سال بعد است،
بنابراین می‌گویید  این یک
مفهوم جالب قدرتمند است که
اگر شما از تمام
اشکال حیات روی زمین باشید
، زندگی جالب تر است،
دقیقاً مانند درختانی که می دانید
از
تمدن مینوی در آنجا بوده اند، بله و شما
می دانید که  ما را به
سوالی که پرسیدید درباره نوعی
دگرگونی‌هایی که در بشریت رخ داده است، می‌برد،
یکی از آنهاست.
اوه ترکیب ژنتیکی مینوی ها
و مسیحیان در یونان باستان در
یونان باستان و نحوه ارتباط آنها با
یونانیان امروزی
و آنها دریافتند که در واقع
جریان ژنی بسیار کمی وجود دارد که
شما از بیرون می دانید و می
دانید که
فکر کردن به اینها فوق العاده است.  تمدن های شگفت انگیزی
که طرز تفکر بشر را تغییر دادند
که اساساً به دنبال قوانینی
در طبیعت بودند که به دنبال اصولی بودند
که به دنبال
معیارهای زیبایی بودند نه زیبایی انسان،
بلکه زیبایی در جهان طبیعی
این مفهوم کامل که جهان باید
ظریف باشد
و باید وجود داشته باشد.  راه‌های عمیق‌تر برای
درک آن جهان
برای من که یک دگرگونی عظیم از
گونه‌های ما است،
شبیه به شما، می‌دانید که
تحول قبلی ما در مورد آن صحبت می‌کردیم که
حتی شامل مغزی
از شما می‌شود که می‌دانید چگونه زبان ارتباط برقرار کند
یا تکامل بینایی را اگر به نوعی نگاه کنید.
می‌دانید که ما در مورد این کرم‌ها صحبت می‌کنیم که به
اطراف می‌خزند و سپس حس می‌کنند که
مواد شیمیایی در کدام جهت
فراوان‌تر هستند.
اولین حواس
شما می دانید ما همیشه در مورد اینکه چقدر
در مغز شما ریشه دارد صحبت می کنیم که یکی از
اولین حواس است
اگر به شنیدن نگاه کنید
حس بسیار دیرتر است اگر به بینایی نگاه کنید
این یک حس میانی است که در آن
اساساً نور را در کجا حس می کنید.
جهت از آن ناشی می شود که
احتمالاً چیزی است که زندگی
تا زمانی که شما را در سطح نفهمید معنی نداشت
و غیره و غیره، بنابراین بسیاری
از
شما نقاط عطف را می شناسید و من داشتم
در مورد آخرین نقطه عطف صحبت می کردم که
آخرین باری که توانستم لیگو باشد.  برای تشخیص
امواج گرانشی
و نوعی توانایی داشتن
حسی که انسان ها قبلا نداشته اند،
بنابراین می بینید که به عنوان یک دگرگونی دیگر
صدای کمی به ما می دهد
البته و اکنون اگر به این
تاریخچه برگردید  یونان باستان
یعنی این دگرگونی که
اتفاق افتاد، منظورم این است که البته
مصریان هزاران سال این تمدن باورنکردنی را داشتند،
اما آنچه در یونان اتفاق افتاد این
مفهوم بود که بیایید همه چیز را بشکنیم
و جهان طبیعی را درک کنیم،
بیایید همه چیز را بشکنیم و بفهمیم.
فیزیک بیایید اساساً قوانینی را
در مورد معماری بسازیم
در مورد ظرافت در اطراف شما
مجسمه ها
و تراژدی ها را می شناسید. منظورم سوال دیگری است که
شما به طور گذرا از من پرسیدید
این بود که کل مفهوم در آغوش گرفتن
خوبی ها و بدی ها
طیف گسترده ای از احساسات انسانی شما را در بر می گیرد
و اگر به آن نگاه کنید  تراژدی یونانی
تعریف این است که
منظورم درام است، منظورم این است که دوباره یک
کلمه یونانی است،
اما مفهوم کلی برخی از
مشکلات آنقدر وسیع و بزرگ است
که مردن راه آسانی برای خروج از
مرگ است، اوه راه حل آسانی است که
شما می دانید.  بنابراین می‌خواهم
کمی به آن
نکته بپردازم و
در مورد این مفهوم صحبت کنم
که زندگی جایگزین فیزیک می‌شود
و مغز جایگزین زندگی می‌شود
که اساساً ما مغزی داریم که می‌تواند
تصمیم بگیرد
مسیر تکامل را دنبال نکند و ما می‌توانیم
تصمیم بگیریم که نداشته باشیم.  بچه‌ها می‌توانیم
تصمیم بگیریم که نخوریم، می‌توانیم تصمیم
به خودکشی بگیریم، می‌توانیم
تصمیم بگیریم به نوعی
ارتباط با دنیای بیرون را لغو کنیم،
منظورم تمام چیزهایی است که ما را انسان می‌کند،
ما اساساً می‌توانیم تصمیم بگیریم که
این کار را نکنیم و این
اساساً زمانی است که
خود مغز  اساساً
جایگزین
برنامه تکاملی است که برای آن بسیار
خوب است، بنابراین یکی از آنها اشکالی ندارد، ذهن من
قبلاً
از فرمول زیبای این ایده متحیر شده بود
که
زندگی سیستمی است که در برابر
فیزیک مقاومت می کند بله و
مغز ما یا شاید محتوای آن
یا
با این حال  شاید از نظر عملکردی مغز ما
چیزی باشد که در برابر زندگی مقاومت می کند بله
شما بسیار باهوش هستید اما
اما من می خواهم همه اینها را به عنوان
یک پیوستار ببینید
اساساً شما دارید در مورد
نوعی دگرگونی های فردی صحبت می کنید.
این یک مسیر است، بله، آن بشریت
یک دگرگونی دارد،
این یک مسیر تحول است و سپس می‌خواهم
در مورد اینکه واقعاً چه معنایی دارد
انسان شدن مانند
ف زاین فکر کنیم و شما از من پرسیدید که
چه انگیزه‌ای در سمپوزیوم معنای زندگی من انگیزه ایجاد کرده است.  البته منظورم این است که
این یک شوخی درونی در 42 سالگی بود،
اما انگیزه او تا حدی در
واقع یک بحران میانسالی بود،
بنابراین شوخی که همیشه دوست دارم بگویم
کریس پاپادمیتریو، استاد معروف یونانی است
که قبلا در دانشگاه هاروارد در دانشگاه هاروارد بود.  دانشگاه
استنفورد برکلی در همه جا
اوه آدم باهوشی که در
واقع مشاور کوستیس است
آره اوه بنابراین کریستوفر یعنی واقعا
دوست دارد بگوید
وقتی دانشجوی کارشناسی هستید مانند موش کار می کنید
تا وارد دبیرستان شوید
و در جایی که درک می کنید مانند موش کار می کنید
تا به موفقیت برسید.  phd
و جایی که پست دکتری میکنی مثل
موش کار میکنی تا استادیارهایت را به زندان بیاندازی
و این حرفه کجاست
مثل موش کار میکنی تا استاد تمام بشی
و بعد وقتی استاد تمام شدی تا اون موقع
اساساً یک موش
فوق العاده است، بنابراین اساساً آنچه
برای من اتفاق افتاد این است که
من به پایان مسابقه موش رسیدم
بله می دانید که
زندگی یک مسابقه موش است که
دائماً موانعی برای پریدن از روی آنها دارید.
و در نهایت
وقتی داشتم 42 ساله می شدم به
عقب نگاه کردم و مثل این بودم که
مسابقه موش عالی بود
اما من یک موش نیستم اساساً از هزارتو بیرون آمدم
و انگار
من نیستم و موش نیستم.  بیرون این است که
اولین لحظه ای که دیدی این است
که در یک مسابقه موش صحرایی حضور داشتی،
نه نه، من می دانستم که مدت زیادی است که در مسابقه موش صحرایی هستم،
حضور در یک
مسابقه موش بسیار آسان است.  در
مقطع لیسانس باشید زیرا مجموعه‌های مشکل دارید
و می‌دانید که
همه ما افراد باهوشی هستیم، می‌دانید که
مجموعه‌ای از مشکلات راه‌حلی دارد که کسی
آن را برای شما ساخته است، شما فقط می‌توانید آن را حل کنید
همه چیز به عنوان یک آزمون ساخته شده است و شما به
گذراندن آن تست‌ها و تست‌ها ادامه می‌دهید.
تست‌ها و تست‌ها
و شما وظایفی دارید که به خوبی تعریف شده‌اند،
دکترا کمی متفاوت است،
زیرا بازتر است، اما با این حال شما
مشاوری دارید که شما را راهنمایی می‌کند
و سپس استاد می‌شوید و
دوره تصدی
مجموعه‌ای از وظایف است که به خوبی تعریف شده است.
تو همه این کارها را انجام می دهی
و در 42 سالگی من اساساً یک خانه خریده بودم
سه فرزند همسر زیبا،
بله دانش آموزان عالی هزاران کمک هزینه
زندگی اساساً برای من در نظر گرفته شد و آن
زمان بود که من با
بحران اصلی زندگی ام روبرو شدم، یعنی زمانی که مردم
معمولا یک هارلی دیویدسون می خرند
[تشویق حضار  ]
و آنها اساساً می گویند آه من به
چیز جدیدی نیاز دارم، من به چیز متفاوتی نیاز دارم
و خودم جوان باشم و غیره،
اما اساساً این درک من بود
که این یک نژاد موش نیست
که هیچ نژاد موش وجود ندارد، تمام شده است که
اساساً باید فکر کنم چگونه می توانم به طور کامل
نمونه سازی کنم.  چگونه می توانم
تبدیلم را به یک
انسان واقعی کامل کنم
زیرا فراموش کردن
همه چیزهای ناملموس زندگی
بسیار آسان است، فکر کردن
به کار بعدی و سوال بعدی بسیار سخت است و
همه اینها معیارها هستند و می دانید که چیست؟
تعداد بینندگان من چقدر است
تعداد شما می دانید انتشارات من دارم
تعداد استنادها تعداد
گفتگوها تعداد کمک های مالی
بسیار آسان است که همه چیز را کمی کنید
و سپس در یک مقطع زمانی احساس می کنید که این
زندگی واقعی است.
دیگر تست کنید و این
چیزی است که من در اوایل به همسرم گفتم
نه، نه
زندگی ما قرار نیست بیایید
بچه ها را در دانشگاه بگذرانیم
و می دانید شاید آن موقع بود که من از
مسابقه موش گریختم، شاید به
موش مسابقه ادامه داد.  گام بعدی
همه چیز درست بود چگونه مطمئن شوم که فرزندم
ابتدا
در کلاس است.
مثل 60.
پس چطور می‌توانی فرار کنی، اما این که آیا
نوری در انتهای
تونل بحران میانسالی وجود دارد،
بنابراین شما باید آن سمپوزیوم را تماشا کنید،
زیرا ویدیوها
برای من
و بسیاری دیگر متحول کننده بود.  اساساً
توصیه ای که از همه دوستانم دریافت کردم
بسیار معنی دار بود که می دانید توصیه هایی وجود دارد
که اساساً می گوید باید
دائماً
اهداف دست نیافتنی را حفظ کنید
که بتوانید به سمت آنها پیشرفت کنید
اما هرگز نمی توانید به طور کامل با آنها کار کنید
و فکر می کنم این  تقریباً در حال بازی کردن در
یک نوع مسابقه موش صحرایی مانند
اساساً اطمینان حاصل کنید که
موانع بیشتری برای پرش شخصیت کوچولوی بداخلاق شما وجود دارد،
بنابراین این یک احتمال است، بنابراین اول از
همه
تماشا کنید که آیا در دسترس است در یوتیوب
فقط گوگل آن را در
گوگل جستجو کنید به معنای واقعی دادن مجوز من
این را می‌دانستم و باید به من می‌گفتی
این فوق‌العاده است،
بله، عالی است، اما همچنین می‌دانی که می‌گویی
موش‌ مسابقه است، می‌دانی
اگر به راتاتویی نگاه کنی اینطور
نیست،
منظورم این است که زیباست و
چالش‌های زیبایی است.  و غلبه بر کودک که
اساساً می تواند معنای زندگی باشد
این است که
زندگی را به عنوان مجموعه ای از چالش ها ببینیم و به طور کامل
درگیر غلبه بر آن
چالش ها باشیم،
من می گویم که این استقبال از
دیدگاه موش نژادی از زندگی است،
آنقدر شوخی است که ما دوست داریم.  اینکه همیشه با همسرم باشم این است که
اساساً می گوییم وانمود می کنیم که
در این استراحتگاه همه جانبه هستیم
که اساساً همه این
افراد را برای رفتن به سفر و بازی
کردن استخدام کرده ایم زیرا از تماشای مردم در حال بازی لذت می بریم.
ما از خوابیدن و نگاه کردن به
زندگی و همه مردم دوچرخه سواری و
غلتک سواری و همه اینها لذت می بریم و
سپس به همه این افراد در
این استراحتگاه فراگیر که در آن زندگی می کنیم پول داده ایم
و سپس آه، امروز قرار است چه کار کنیم.
من انگار اوه من برای
فعالیت های استاد ثبت نام کرده ام، بسیار
عالی خواهد بود، آنها
دسته ای از دانشجویان فوق هوشمند میت را به صف کردند
تا من با آنها ملاقات کنم،
بعد از آن یک جلسه نوشتن کمک هزینه خواهم داشت، بسیار
عالی خواهد بود و سپس  او برای
یکسری فعالیت‌های مشاوره ثبت‌نام کرد، خیلی
خوب می‌شود
و بعد از آن عصر، دوباره دور
هم جمع می‌شویم و می‌گوییم هی
مشاوره‌ات امروز چطور بود، بنابراین این
دیدگاه دیگری از زندگی است،
اگر من یک روزنامه‌نگار بودم یک دقیقه صبر کنید
چه کاری را انتخاب کنم،
احتمالاً به یک دانشگاه عالی پول می دهم
تا دفتری در آنجا به من بدهد
و فقط به
یکسری افراد فوق العاده باهوش بپردازم تا
با من کار کنند، حتی اگر
واقعاً نمی خواهند و غیره.
زندگی ای که من اکنون
هر روز از آن کار می کنم
زیرا بسیار عجیب است که به خوبی انجام می شود،
بنابراین بیایید توضیح دهیم این
روش زیبایی است تقریباً مانند یک
بازی ویدیویی از زندگی است
که مجموعه ای از بازی است.
اصطلاح اما این
یک زمان زیباست، بنابراین شما
انجام می دهید یا دوست ندارید
موش نژاد نگاه به زندگی را دوست نداشته باشید، نه
چون در برخی از آنها برآورده می شود
مسابقه درست در مورد هدف است
دیدگاه من به زندگی در مورد مسیر است.  بنابراین
دوباره
در یونان نقل قول کنید که آن مردم
چیزهای خوبی به ذهنشان خطور کرده است، بنابراین این او
اساساً این شعر زیبا را
در مورد نوعی گذراندن
زندگی نوشت و گفت همانطور که شما در سفر خود گذر می کنید و
تجسم اولیس سفر خود را نشان می دهد
او می گوید ای کاش مسیر طولانی باشد
و  سخت است زیرا وقتی
به ایتاکا می رسید ممکن است متوجه شوید
که همه چیز مربوط به مسیر بود نه
مقصد
و بنابراین دیدگاه نرخ موش از زندگی همه چیز را به مقصد تبدیل می کند،
مثل این است که
چگونه می توانم از پیچ و خم عبور کنم تا به آنجا برسم
اما همه چیز  دیدگاه فراگیر از
زندگی
در مورد مسیری است که در مورد آن است وای
امروز نمی‌توانستم مجموعه بهتری
از فعالیت‌ها را بخواهم که
همه برای من برنامه‌ریزی شده باشند تا از
داشتن مغزم با داشتن بدنم حواس من لذت ببرم
و شما می‌دانید زندگی من چیست، پس
این  دیدگاه بسیار متفاوتی که
بر سفر متمرکز است نه روی
مقصد، بنابراین ما به
نوعی از فراز و نشیب های
زندگی
و بحران میانسالی اشاره کردید و در حال حاضر
گفتید به
نوعی تمرکز بر سفر است، اما آنچه
سفر شامل
فراز و نشیب است.  آیا
توصیه یا هر نوع فکری وجود دارد
که بتوانید در مورد بدی های
زندگی خود توضیح دهید، بله قسمت های سخت
زندگی تان و اینکه
چگونه از آن خارج شدید یا شاید نه یا
آیا بله وجود دارد که بخش های تاریک زندگی را چگونه می بینید.
خیلی خوشحالم که این
سوال را می‌پرسی، زیرا جامعه ما کار
وحشتناکی
در آماده‌سازی ما برای هر فیلم هالیوودی انجام می‌دهد تا
پایان خوشی داشته باشد،
مضحک است که می‌توان روی ده انگشت خود
تعداد فیلم‌های پایان بدی را بشمارید.
شما تا به حال تماشا کرده اید
و احتمالاً به هر 10 انگشت نیاز ندارید
ما تلاش می کنیم به همه بگوییم
بله شما می توانید موفق شوید بله شما
یک میلیونر هستید که به طور موقت
ناتوان شده اید
و بله می دانید اوه
شاهزاده در نهایت
شاهزاده خانم خود را پیدا خواهد کرد و آنها خواهند داشت  با
خوشحالی تمام می شود و
بله قهرمان کتک می خورد و کتک می خورد
و کتک می خورد، اما می دانید که در پایان
فیلم چشمان گوگول پیروز می شوند،
ما به فیلم های بیشتری نیاز داریم که در آن افراد بدها
برنده می شوند، ما به فیلم های بیشتری نیاز داریم که فقط
همه ما می میرند.
شما فقط می دانید که یک macgyver نمی
داند چگونه بمب را غیرفعال کند و
فقط شما را منفجر می کند
فقط به فیلم های بیشتری نیاز دارید که واقع
بینانه تر در مورد این واقعیت باشد که
زندگی گاهی اوقات بد می کند و اشکالی ندارد
پس دوباره در یونان بزرگ شدم.
در معرض آهنگ‌هایی قرار گرفته‌ام
که نه تنها غم‌انگیز هستند، بلکه
بدبخت هستند،
بنابراین یکی از آن‌ها به
ذهن می‌رسد
و اساساً
در مورد این زن صحبت می‌کند
که صبح زود
در مورد از دست دادن کودک شاد
و جوان شادمان ناله می‌کند.  مردی که اساساً
در جنگ داخلی در آغوش
هموطنان خودمان جان باخت
و او مثل این است که او در
جنگ با نیروهای خارجی مرده بود اگر فقط
در طرف ژنرال شما می‌دانید مرده بود
اگر با افتخار مرده بود.
من افتخار می کنم که بچه شادی را از دست داده ام،
منظورم این است که ویرانگر است درست مثل این است که
او فقط نمرد،
او بدون افتخار مرد،
بله، و من دوستم که با من بود
داشت به آهنگ گوش می داد و او اینگونه است که
من را افسرده می کند.  مثل اینکه باید
به یکی دیگر گوش کنی، آنقدرها هم
غمگین نیست و او مثل چیزی است که این یکی
با افتخار مرد،
بنابراین این یک نمونه است، این یک نوع
جشن
بدبختی است نه نه نه نه نه، پس اجازه بده
یکی دوتا دیگر به تو بدهم  مثال‌ها و
سپس من به این سؤال پاسخ خواهم داد،
بنابراین یک مثال دیگر این است که من این
کتاب را که از کودکی داشتم برداشتم
و شروع کردم به خواندن داستان برای بچه‌هایم
و داستان اول
درباره این دو کودک است که یکی
واقعاً فقیر است که در خیابان زندگی می‌کند.
و دیگری واقعاً ثروتمند است که
در خانه زندگی می کند و نور روشن آن بالاست
و فقیر آرزو می کند که به
آن پنجره نگاه کند و آرزو کند که شما
آن خانه را داشته باشید
و دیگری پشت پنجره است که
آرزو می کند که او آزاد باشد که او نبود.
همیشه مریض نیستی که میتوانی از بیرون فرار کنی
فقط چهار صفحه است و در آخر
هر دو بچه میمیرند
یکی از سرما میمیرد یکی
از مریضی میمیرد
و شما اینطوری هستید که حتی یک
داستان کودکانه
داستان بعدی چگونه است  من خوبم خوب است
بیایید این یکی را بگذریم تا بدانیم پس
این را برای بچه هایم می خوانم و بعد
بعدی را می خوانم و مورد بعدی در
مورد این زن است
که برادرش در جنگ با
ترک ها است
و او می
میرد.  و او به باکره دعا می کند
لطفاً نگذارید بمیرد و باکره
ظاهر شود و او
مشکلی ندارد به من بگویید که در عوض چه کسی را بکشم
و او مانند هر کسی است نه نه هیچ
کسی را انتخاب نمی کند.
در
خانه منتظرش می ماند مثل این است که نه این یکی دیگری را انتخاب می کند
و بعد تمام
داستان های زندگی دیگری را مرور می کند و از آنجایی که او مثل
نه نه
فقط کسی را نگیر او انگار من نمی توانم
آن کار را انجام دهم
من می توانم  برادرت را انتخاب کن
تا آخر عمرش افسرده شود چون
در جنگ نجنگید
چون به آن جنگ نرفته و
بدون او زندگی خواهد کرد
و در نهایت زن تصمیم می گیرد  در
عوض برادرش را بکشند
چون با او می میرد، منظورم این است که این دیوانه است،
پس چرا این مثال ها را به شما می زنم، این
تمجید از بدبختی نیست، بلکه
دامنه عاطفی شما را گسترش می دهد، به
شما یاد می دهد و وقتی
این داستان ها را می خوانم
،  من نه من آدم تند و سریعی نیستم، با صدای
بلند گریه می کنم،
اشک می ریزم و دوست دارم صورتم
از دردی که
از طریق این داستان ها تجربه می کنم قرمز شود.
تصادف اما به دلیل یک انتخاب
فداکاری برای پذیرش این واقعیت
این اشکالی ندارد
و من گاهی برای بچه هایم داستان می خوانم،
هر شب یک داستان می خوانم و
گاهی داستان وحشتناک است
و گاهی داستان خوب و
دوستانه و شاد است
و بچه های من همیشه می پرسند که داستان اخلاقی چیست
؟  گاهی اوقات اینها اخلاقی هستند و
مثل این است که اوه شما باید خوب باشید یا باید
خوب باشید باید به یکدیگر کمک کنید و
غیره و گاهی اوقات این اخلاقی نیست
و من به بچه هایم می گویم که می دانید
گاهی اوقات زندگی معنایی ندارد
و اشکالی ندارد
و شما نمی توانید همه چیز را درک کنید و
من فکر می کنم این مفهوم
که چگونه با روزهای بد کنار بیایید
از این واقعیت ناشی می شود که به ما آموخته اند که شست و شوی
مغزی شده ایم تا فکر کنیم
هر روز باید یک روز شاد باشد
و ما آماده نیستیم  با بدبختی کنار بیای
و چیز دیگری که گریه کردن از طریق
این داستان ها به
تو می آموزد این است که شما آن را
تقریباً نصف آن چیزی که فکر می کنید بد نیستید که می
بینید آیا منظور من را می بینید
اساساً به شما می گوید که منظورم این است که
مادرم همیشه می گوید  من در مورد اینکه چگونه
او در نوجوانی وقتی
در بیمارستان داوطلب شد متحول شد و همه این
افراد را
در آستانه مرگ دید که برای زندگی چسبیده اند
و به
آنها کمک می کنند تا آنطور که می تواند باشند و
وقتی در حال مرگ
و مرتب شدن هستند از قلبش گریه می کنند.  این که چگونه به او آموخت که
قدردانی
از چیزهایی را که هر روز داریم،
هر روز صبح از خواب بیدار می‌شویم و می‌گویم
زندگی من بد نیست،
تقریباً نصف آن بدی نیست که می‌تواند باشد
و به نوعی در آغوش گرفتن
لذتی که از زندگی در جایی داریم.  ما
در لحظه‌ای زندگی می‌کنیم که زندگی می‌کنیم و
اگر به قوس زندگی انسان نگاه کنید می‌دانید
وجود انسان
در طول قرن‌ها
راهی بهتر از اکنون برای زنده ماندن وجود ندارد،
منظورم این است که از تک تک افراد شاکی هستیم.
چیز کمی است،
اما امید به زندگی در همه زمان ها بالا است
بیماری همه زمان ها کم فقر
بدبختی در همه زمان ها
زمان بهتری برای زنده بودن در
سراسر جهان وجود ندارد
شماره یک
شماره دو اینجا در بوستون
جایی بهتر برای زنده بودن وجود ندارد.
اگر به ادغام
فناوری مهندسی علم فکر می‌کنید،
آدم‌های فوق‌العاده‌ای که هر
هفته به پادکست خود می‌آورید،
منظورم این است که اینجا یونان باستانی
جامعه مدرن است،
اما هوا هنوز هم بد است زیرا
اجازه دهید اینطور بگویم که آب و هوا به
ما می‌دهد.  طیفی
از احساسات طیف کامل
الگوی منظره کامل
که چیز بسیار جذابی در مورد
روانشناسی انسان است من اغلب
این کتاب را دوباره خوانده ام مطمئن نیستم
با
جستجوی این مرد برای معنی توسط ویکتور
فرانکل
و او صحبت می کند یا نه آشنا هستید  در
مورد شما می دانید که او
در هولوکاست و در
اردوگاه های کار اجباری زندگی می کند
و حتی در آنجا که بدبختی انسان
در بالاترین حد خود قرار دارد حتی
در آنجا او این لحظات را
با مشاهده رنج با پذیرش
رنج کشف می کند.
او لحظاتی از
شادی واقعی را مشاهده می کند.  چقدر زندگی او
نسبت به سایرین در اردوگاه عالی است،
اوهوم، کسانی که اوضاع بدتر دارند، بله، بنابراین
فکر کردن به این شکل خطرناک است زیرا
اساساً بهتر از زندگی جونز است
و اگر می دانید
خانه همسایه ماشین غول پیکری دارد یا خیر.
بعد میخوای یه ماشین بزرگتر بگیری یا
چیزی شبیه به این،
بدبختی نسبی نیست، فکر می کنم
شکلی که من می بینم کمی متفاوت است،
و حتی به
بدترین نتایج ممکن
که می توانست اتفاق بیفتد فکر نمی کند، اما
این مثال نبود.  همانطور که از وحشتناک
ترین اردوگاه های کار اجباری صحبت می کردید،
منظورم یکی از وحشتناک ترین لحظات
وجود انسان است، به
تصاویری فکر می کردم که از بچه های
سوریه در
مناطق جنگ زده می دیدم و شما به
این بچه ها نگاه می کنید
و دوباره.  من با صدای بلند گریه کردم که
پسرم را در
ون پس از انفجار بمب در حال
تماشای مرگ پدرش می‌دانی یا
خواهر و برادرش می‌میرند یا دوستانش را از دست می‌دهند، تصور می‌کنم، این
چیزی است که ما نمی‌توانیم آن را
درک کنیم، اما اگر واقعاً
یک بچه هفت ساله را در آنجا قرار دهید.  آن موقعیت،
نگاهی که من در چشمان این بچه ها دیدم،
اساساً می گفت که
این همان چیزی است که بود،
و من آن را با
بچه خودم تجربه کردم، زمانی که او
مانند آخرین سه ساله ام مثل
دو سال پیش من شد.
کیست که بچه پنج ساله من نیست، او
واقعاً با شکلات داغ و
قهوه سوخته بود که فقط
پوستش را کنده بود، بنابراین می توانید
ببینید که پوست شکننده اش
تازه کنده شده است
و او شادترین بچه کوچکی بود که
تازه می رفت.  همراه با
مشت‌ها همان چیزی است که
او آن را پذیرفت، بنابراین
برای اینکه متوجه شود که
بچه‌ها نمی‌گویند اوه، بهتر است آن را داشته باشم، آن‌ها
لحظه‌ای را در آغوش می‌گیرند نه در آغوش گرفتن، بلکه به نوعی
لحظه را می‌پذیرند
و سپس آن‌ها را می‌پذیرند.  می توانید لحظاتی از شادی خالص را
در یک کشور وحشتناک جنگ زده داشته باشید
و می دانید مانند بسیاری از افراد از
شما که این
کشورهای جنگ زده را می شناسند اساساً می گویند اوه شما
فکر می کنید
شما آمریکایی ها فقط می آیید و
فقط یک دسته کمک و غذا برای ما ارسال می کنید.
بله مطمئنا این مفید است، اما ما برای چه چیزی می‌جنگیم، برای
عشق می‌جنگیم، برای
معنی
مبارزه می‌کنیم، احساسات و
دوستی‌ها را می‌شناسیم، ما برای همان
چیزهایی که شما بچه‌ها برایشان تلاش می‌کنید، مبارزه می‌کنیم،
ما مثل هر روز بیداری نیستیم.  بلند شد
و گفت اوه ای کاش غذای بیشتری داشتم
نه این فقط یک چیز است من فقط
غذای کافی ندارم اما چیزی که ما با آن دست و پنجه نرم می کنیم
اساساً همه چیز دیگری است و این به
شما چشم اندازی
از زندگی می دهد و اساساً می گوید می دانید و
داستان دیگری  این که مامانم وقتی
بچه بودم به من گفت این داستان در مورد
این
مرد است که اساساً می دانید که
مسیح را اینجا جلویش می بیند و می
گوید اوه مسیح من
همه این مشکلات را حمل می کنم من این را حمل می کنم.  کیسه بزرگ
می توانید لطفا آن را از من بگیرید و او
مطمئن است که اجازه دهید من فقط یک کیف دیگر به شما بدهم
و اساساً شما
در نهایت شخص را به جز کیف خودش می شناسید،
بنابراین پذیرش
در نهایت توصیه می شود
هر کیف دیگری را قبول کنید احتمالاً بدتر از این است که
شما شیطان هستید.  نمی دانم
در مقابل بدی که می دانی، مثل اینکه همه ما
با مشکلات خود دست و پنجه نرم می کنیم،
اما اگر به تصویر بزرگتر نگاه کنید،
این فقط مسیر شما در زندگی است و اگر
آن را
هر روز خوب و بد را در آغوش بگیرید،
فقط شادی شادی
غم و
بدبختی است.  اگر هر دو را ندارید شما
یک انسان کامل نیستید می
دانید که نمی توانید منظورم این است که آخرین
مثالی که می خواهم بزنم
فیلم زیبای پیکسار است که
یکی از آنها  شخصیت های کوچکی که
همه احساسات را کنترل می کنند بنابراین شما اساساً
شادی
و غم و ترس و انزجار و غیره دارید
و اخلاق داستان اگر
فیلم را به خاطر بیاورید اخلاقیات داستان این است
که در نهایت شادی اساساً
سعی می کند همه چیز را درست کند تا
همه چیز را شاد کند.
و او به طرز بدی شکست می خورد و
همه چیز دیگر مانند متلاشی شدن و
از هم پاشیدن است
و دخترک اساساً
بی احساس می شود زیرا تنها کاری که او می داند چگونه
انجام دهد شادی ساختگی است
و فکر می کنم این تشبیه بسیار خوبی برای
جامعه روزمره ما است
که در آن همیشه می گوییم تو هستی  خوشحال
هستی خوشحالی مادرم به من زنگ می زند و او
مثل مانولا است آیا تو خوشحالی من مثل مامان هستم که
این سوال احمقانه را نپرسید نه
خوشحال نیستم
بله چیزی که باید بپرسید این است که آیا من
راضی هستم بله و این یک
چیز بسیار متفاوت است  من با خوشحالی دور نمی روم دوست
ندارم اگر مادرت زنگ بزند
و بگوید
مانولا به زیبایی زجر می کشی
دقیقاً درست است، این همان چیزی است که او
باید بپرسد
آیا شما برای رسیدن به چیزی عالی تلاش می کنید
بله این سؤالی است که مادر شما دارد
باید بپرسد نه تنها آن مادر به
من در مورد رنج زنگ زد، نه در مورد اینکه
چقدر خوب،
آهان، چقدر خوب انجام می‌دهی، بنابراین چیزی که به
او می‌گویم این است که زندگی برای به حداکثر رساندن شادی نیست،
زندگی در مورد دستیابی به چیزی معنادار است
و رسیدن به آن چیز معنی‌دار که
نمی‌تواند از آن ناشی شود.
یک سری لحظات شاد از
یک سری مبارزات
موفقیت و شکست ناشی می شود که
مردم نسبت به شما بد می شوند و مردم با
شما خوب رفتار می کنند
و همه چیز را در آغوش می گیرند و اگر شما
جایگزین
نیاز دائمی برای ارضا شدن شوید اگر
جایگزین نیاز دائمی به
مهربانی شوید.
ناگهان می دانی که کی هستی
و من دوست دارم به بچه ام چه بگویم و
پسرم آن روز به من می گفت اوه فلانی
مرا فلان صدا کرد و من می گویم آیا
تو فلانی هستی او مثل من است  من می
بینم که آنها اشتباه می کردند و چیزی که به او می گویم
این است که اگر بدانی چه کسی
هستی آنچه دیگران در مورد تو می گویند فقط در
مورد آنها به شما یاد می دهد بله،
بنابراین
اگر بدانید در چه جایگاهی قرار دارید، تأثیری بر عزت نفس شما ندارد.  خوب ها را در آغوش بگیر
اما تو بدی ها را هم بپذیری
من بدهای زیادی دارم و من آن ها را در آغوش می کشم.
زمان انجام
کارهای مهم برای آینده
بنابراین پذیرفتن اینکه چه کسی
نقص های خود را می پذیرید پذیرش کل آن پذیرش
مبارزه با پذیرش
بی خوابی
پذیرفتن این واقعیت که سفر چیزی است که
مهم است
به امید اینکه مسیر شما به ایتاکا پر
از مشکلات باشد
زیرا این مشکلات همان مشکلات هستند.  زندگی را خواهید داشت با
پذیرش اینکه زندگی
بعد از نقطه عطف بعدی شروع نمی شود که زندگی از
مدت ها قبل شروع شده است
و آنچه اکنون دارید تجربه می کنید
زندگی است این چیزی نیست
که در آینده برای به دست آوردن آن تلاش کنید.
به
و سپس بعد از آن شما زندگی می کنید
hyperello با خوشحالی همیشه
برای من شادمانه همیشه بعد از آن
پایان داستان هیچ اتفاقی نمی افتد بعد از آن
که
آنها مبارزه کردند و مبارزه و
مبارزه داستان بسیار جالب تر از آن است که
آنها تا به حال با خوشحالی زندگی کردند.  فکر کنید
که ما به عنوان یک جامعه باید آن را در آغوش بگیریم
که فقط در مورد
پایان خوش این نیست که بچه های ما
شست و شوی مغزی شوند و انتظار داشته باشند که
همه چیز شاد و گلگون باشد و
اگر نباشند اشکالی ندارد
و باید به مبارزه ادامه دهند زیرا
مبارزه  سفر و
سفر
معنای زندگی است پایان نیست
سفر است
چه در مورد پذیرش یکی از چیزهای سخت تر که
کمی در مورد جاودانگی صحبت کردیم
چه در مورد پذیرش این که زندگی به پایان می رسد
پس آیا شما یکپارچه ها به فناپذیری خود فکر می کنید که
ما چگونه صحبت کردیم  در مورد پذیرفتن این که
زندگی بالا و پایین‌هایی دارد،
چه در مورد سقوط نهایی که
پایان آن است، آیا در مورد آن می‌ترسی،
همچنین از من بپرس که
آیا من از پیر شدن می‌ترسم
بله و این در مسیر مرگ و میر است.
اجازه دهید در مورد
اولین قدم و سپس آخرین مرحله
به معنای واقعی کلمه
آخرین مرحله صحبت کنم، بنابراین بزرگتر شدن به چه
معناست
وقتی 18 ساله بودم وقتی 20 ساله بودم مغزم
احساس می کردم در حداکثر توانم است، انگار
هیچ چیز
غیرممکن نیست من می توانم هر چیزی را حل کنم
می‌توانستم
هر معمای ریاضی، هر معمای منطقی، هر
معمای برنامه‌نویسی را بردارم و برای حل آن در
چند میلی‌ثانیه،
فقط جواب را از طریق مسائل دیدم،
مثل این بودم که احساس شکست ناپذیری می‌کردم،
در سخنرانی حاضر می‌شدم و
روزنامه‌ام
سرم را هر چند وقت یک بار بالا می‌بردم و
به اشتباهات اشاره می‌کردم.
من دستم را بلند می‌کنم
و اساتیدم را از
برند کل کلاس تصحیح می‌کنم، من اکنون تعدادی از آنها را در کلاس خود دارم
و عالی است، مثل این است که
خیلی
بزرگ است که قبلاً تو به تو
فروتنی را یاد می‌دادم، بله، خیلی
خیلی احساس کردم  شکست ناپذیر
و من اینطور بودم، این
عالی است من دارم زندگی می کنم
10 سال بعد مغزم به همان شکلی کار نمی کند که
در پازل های کوچک آنقدر خوب نبودم
اما به روش های مختلف کار می کرد و در حال
حاضر
20  سال‌ها بعد به روش‌های متفاوتی کار می‌کند
و اوه خدایا من عاشق سفر هستم.
به عقب می‌توانیم به
نوعی ارتباطات بیشتری ایجاد کنیم، می‌توانیم به
نوعی بگوییم بله، اما بیایید از
آن چیزی استفاده کنیم که نوعی
خلاقیت جدید است که
اساساً وقتی جوان هستید، به نوعی
به مشکلی فکر می‌کنید که
می‌توانید دوباره پیکربندی کنید.  همه
متغیرها به صورت ترکیبی در ذهن شما وجود دارد
و فقط
وقتی بزرگ شدید همه چیز را پاک کنید،
کمی بزرگتر
شروع به خلاق شدن می کنید و
شروع می کنید به آوردن چیزهایی از
زمینه های مختلف و
زمینه های مختلف و به نوعی خارج شدن از
چارچوب اساساً مانند بودن است.  در
مسابقه موش‌ها و گفتن اینکه
سقفی وجود دارد که چرا ما سعی می‌کنیم از آن عبور کنیم،
بنابراین این
ظاهری است که می‌دانید بیرون از جعبه فکر می‌کنید
و سپس در 40 سالگی
چیزی که من اکنون تجربه می‌کنم این است که تمام
مسیر زندگی را در آغوش بگیرم.
وقتی می‌گویم زندگی از قبل شروع شده است،
دیگر یک امتحان نیست،
این اساساً در آغوش گرفتن نهایی است و در
آغوش گرفتن این است که سفر همان چیزی است که در آن است،
بنابراین آنچه می‌خواهم بگویم این است که هر روز طوری زندگی کن که
انگار آخرین روز زندگی ات است
و طوری برنامه‌ریزی کن که انگار خواهی بود  هرگز نمیمیرم
من همیشه بلندمدتی دارم که من هستم، می‌دانی
نوعی برنامه‌ریزی برای آن
در نهایت کوتاه‌مدت خواهد شد
و من همیشه یک نوع کوتاه‌مدت دارم
و فکر می‌کنم این توانایی برای نوع نگاه کردن
به زندگی در پشت سر
گذشته و نگاه مشترک به زندگی در
آینده
و به نوعی تداوم
زندگی در کیهان
و سیاره ما و همچنین زندگی به عنوان یک
انسان
از ابتدا تا انتها فقط به عنوان یک
مسیر به عنوان یک سفر
و فقط در آغوش گرفتن.  منظورم این است که
من روز گذشته در مورد پدر و مادر بودن صحبت می کردم
و چقدر
لذت بخش است
که دوباره دوران کودکی را
از چشمان فرزندم زنده کنم، اما با
چشم انداز
یک والدین.  وقتی
این را در بچه‌ام تماشا می‌کنم،
می‌توانم خودم را ببینم وقتی 18 ساله بودم در حال
تصحیح استادم، احساس غرور می‌کردم،
بله، کمی می‌دانستم که استادم
روی چیزهای بسیار جالب‌تری
از
سه چیز کوچکی که
آن روز روی تخته گذاشته بود کار می‌کرد.  من انگار
شکست ناپذیر هستم
اما در واقع نه فقط یک جسور کوچک و
اساساً در حال حاضر می
توانم
نوع سفر را با کمی
فروتنی بیشتر ببینم،
می توانم به نوعی به دانش آموزان خودم
با
توانایی های باورنکردنی آنها نگاه کنم.  برای انجام
کارهایی که دیگر قادر به انجام آنها نیستم
بهتر از آنچه قبلاً قادر به
انجام آنها بودم، اما هنوز می
توانم آنها را راهنمایی کنم و افکار آنها را شکل دهم
و ذهن آنها را با ایده های جدید و
جهت گیری های جدید
از طریق دیدگاه خود منفجر کنم و می دانم وقتی
چیزی  قابل حل است زیرا من آنجا بوده ام
اما حتی مزاحم نمی شوم، این
نیست که نمی
توانم این کار را انجام دهم، مطمئنم اگر تلاش می کردم می توانستم، فقط
دیگر به آن علاقه ای ندارم،
پس من چه هستم  استقبال از این سفر
پیری نشان می‌دهد که
چگونه مغز من در حال تغییر است و چگونه
من دائماً در تلاش هستم تا
جایگاه‌های تکاملی را پیدا کنم که
برای کارهایی که در
هنگام استخدام و استخدام
دستیار و تحقیق در آنها بهترین هستم سازگاری دارم.  دانشمندان
و دانشجویان و فوق دکترا و شما می دانید
که در این کارها بهترین خواهند بود،
اما هنوز کسی باید تصویر بزرگ را ببیند
و من دوست دارم که در آن نقش باشم، بنابراین شما
در
مقیاس زمانی یک
عمر انسانی هستید که هستید  انجام همان کاری
که کرم
در مقیاس زمانی تکاملی انجام داد. اوه در حال
رشد
بازوهای تخصصی که
او در مورد آن صحبت می‌کند، منظورم این است که
فکر کردن به آنچه که
منولای 80 ساله
به مردی که نشسته است نگاه می‌کند جالب است.  امروز اینجا و و و
و به سقف
غرور بخند، بالاخره چیزی را فهمیدم که
من مثل چیز کوچکی بودم که
چیزی متوجه نشدی،
منظورم این است که در نهایت به نظر می رسد که اگر
در مورد زندگی درونگرا باشی، همه
اینها به نوعی منجر می شود  پذیرش،
پذیرش عمیق‌تر و عمیق‌تر
کل آن،
دوباره می‌خواهم در مورد پذیرش محتاط باشم،
زیرا تقریباً می‌گوید که
نمی‌توانی آن را تغییر بدهی،
بله، این به نوعی در آغوش گرفتن
مبارزه است
و در آغوش گرفتن سفر راهی است
که من می‌خواهم.  آن را طوری قرار دهید که در نهایت
احساس کنید
سفر فقط چیزی نیست که
برای شما اتفاق می افتد، اسب
شما آن را شکل می دهید، آن را شکل می دهید به یاد داشته باشید
که چگونه می گفتم بوستون بهترین
مکان و بهترین زمان برای زندگی در
حال حاضر در تاریخ است.  درباره بشریت
من کمی اغراق می کنم، اما
طرز فکر من در مورد این است
که اگر به مرکز در کل کیهان نگاه کنید
ترجیح می دهید کجا باشید اگر فقط
یک دسته مولکول هستید، تقریباً می
دانید زیست توده کجاست.  آیا ترجیح می‌دهید که
یک صخره روی مریخ باشید
احتمالاً نه ترجیح می‌دهید در یک
سیاه‌چاله باشید احتمالاً ترجیح نمی‌دهید
یک ابرنواختر در حال انفجار باشید،
شاید جالب باشد،
اما بودن روی زمین یک منظومه شمسی فوق‌العاده است،
یک منظومه سیاره‌ای عالی  فوق العاده است که می
دانید مکانی برای بودن در
تمام فضا-زمان،
مکان بسیار خوبی برای بودن به عنوان یک دسته
مولکول است
اگر امروز یک دسته از مولکول های روی زمین هستید که
یک
حیوان هستید با نوعی
آگاهی از چیزهای اطراف خود می دانید.
انسان بودن در میان همه
حیوانات
شگفت انگیز است زیرا شما این همه
درون نگری دارید و
انسان جوانی
باهوش ورزشی هستید و غیره.
همیشه با آنها تعامل داشته باشم
منظورم این است که احساس خوشبختی می کنم از تعامل با
افرادی که می شناسم دوستان من
شام می خورم که
همه اینها را می خورم دانش آموزانی که
با آنها ارتباط برقرار می کنم بسیار برکت دارم
و آخرین اتفاق کوچک در این
شگفت انگیز  حداکثر محلی
آخرین ضربه کوچک از
مهربان بودن ناشی می شود که
سپاسگزار
و مهربان بودن  دیگران
با همان عشقی که به من کردی
و هدف اصلی آن
سپاسگزار بودن و مهربان بودن است که
از منظر صرفاً خودخواهانه چه کاری انجام می دهد، باعث
خوشحالی اطرافیان شما می شود
و این
مقدار کمی حداکثر را می طلبد.  علاوه بر این،
زیرا شما با مهربان بودن توسط افراد شاد احاطه خواهید شد.
شما گفتید تماشای کسی که مانند
قدردانی از یک پاسخ سریع یا یک
پیشنهاد سخاوتمندانه یا فقط
اعمال محبت آمیز تصادفی است، آنقدر رضایت بخش است که
ما به این دلیل انتخاب شدیم
که
آنها فقط احساس خوبی هستند که
ناشی از آن است که می
دانید فکر کردن که شما گفتید جذاب است.
بوستون بهترین مکان است
و صحبت در مورد مهربانی که همین
فکر
که بوستون بهترین مکان در
جهان است
تقریباً یک نوع میدان گرانشی است
مانند فکر شما
و زندگی شما به خودی خود نوعی
میدان است که باعث می شود  بله واقعی
پس پیشگویی خودپرداخت
آره و
با ادعای اینکه بهترین است و
فکر کردن بهترین است، بهترین می شود
و شما دیگران را می سازید، این
یک نیرویی نیست که
فقط در
شناخت خود شما اعمال می شود، دقیقاً برای دیگران نیز اعمال می شود.
در اطراف شما
و سپس ناگهان در یک
مکان حتی بهتر زندگی می کنید، بله، و چون شما
واقعیت را ایجاد می کند، واقعیت واقعی را ایجاد می کند
که واقعیت اجتماعی
دقیقاً محیط را شکل می دهد دقیقاً
همان چیزی که یکی از جالب ترین چیزها در مورد
شما است، فکر می کنم این
است که شما نماینده
آن هستید.  بهترین چیزها مثل روح
mit
وجود دارد، بنابراین من خیلی خوشحالم
که به اندازه کافی خوش شانس هستم که می توانم
با شما صحبت کنم زیرا
اوم شما می دانید که نوعی
بدبینی در مورد دانشگاه در بخش هایی وجود دارد
که فکر می کنم چنین است.  بدون سزاوار بودن و اینکه چیزهایی
وجود دارد که می دانید البته،
اما موسسات دانشگاهی
مکانی مقدس است که در آن ایده ها می توانند
شکوفا شوند
و دقیقاً به همان شکلی که
شما در مورد آن صحبت می کنید،
هم مهربانی است و هم
کنجکاوی و مانند آن چیز عجیبی
که وقتی اتفاق می افتد  دسته ای از
نوادگان کنجکاو میمون ها دور هم جمع می شوند
و مثل اینکه
هیجان زده می شوند و این
اثر موج دار که اتفاق می افتد، منظورم این است که این
زیباترین جنبه از میمون است که مردم
ممکن است مانند
رقابت و کمک هزینه ها فکر کنند و
مانند موقعیتی که شما گفتید
مسابقه موش.  مثل اینکه در زیر همه چیز وجود
دارد، این انسان های کنجکاو
الهام بخش انسان های جوان تر هستند
و این اثر موج دار وجود دارد که
اتفاق می افتد و من خیلی خوشحالم که
منظورم این است که خوشحالم که شما
فرصتی برای ضبط این فیلم پیدا کردم،
زیرا الهام بخش بسیاری است
دانش‌آموزان دیگر و بسیاری از افراد دیگر
همین کار را انجام دهید تا موجود
کنجکاوی درونی را
که در مورد مسابقه نیست در آغوش بگیرید، پس
بیایید در مورد نکات منفی صحبت کنیم،
بیایید در مورد نه صحبت کنیم نه نه من
جدی هستم.
خوب و بد را در آغوش بگیرید،
پس بیایید با بالا آمدن مدرک در مورد موارد منفی صحبت کنیم، بیایید به
آن بپردازیم،
پس چرا مردم مناصب قدرت می خواهند
چرا مردم می خواهند شما پول بیشتری بدانید
قدرت بیشتر بیشتر این
قسمت را به خاطر بیاورید که گفتم اگر
شما می دانید که دیگران در
مورد شما چه فکری می کنند،
برای شما فرقی نمی کند، فقط
در مورد آنها به شما می آموزد
بسیاری از مردم احساس می کنند که
خودشان را تعریف می کنند، آنها احساس می کنند
از چشم دیگران نشان داده می شوند،
بنابراین قرار گرفتن در موقعیت قدرت
باعث می شود احساس بهتری نسبت به خودشان داشته باشند.
چه کسی می داند که چه نوع مبارزه دیگری
ممکن است داشته باشند
که این نیاز را ایجاد می کند که احساس بهتری
نسبت به خودشان داشته باشند،
اما آنها یکسری مبارزات دارند و
هرکسی یکسری مبارزات دارد و
هر بار که می بینم کسی بد رفتار می کند،
اساساً
فکر می کنم خوب است.  در حال حاضر در شرایط سختی قرار دارم
و اشکالی ندارد، می‌دانی که من می‌توانم می‌توانم
ببینم در شرایط دیگر چگونه رفتار بدی خواهم داشت،
بنابراین
فکر می‌کنم
اگر این نوع نیاز به
اثبات خود را
در چشم دیگران از بین ببری، زندگی تبدیل می‌شود
خیلی راحت تر،
وقتی برای اولین بار استاد دانشگاه mit شدم،
شروع به پوشیدن لباس های بزرگسالان کردم،
مثل
قبل از اینکه
فردی جدی باشم،
اساساً می دانستم که من
همیشه دوست دارم با
تیغه های غلتکی و شلوارکم به اطراف بروم.  و یک تی شرت
و در نهایت من یک حرفه ای بودم مثل
اوه
من همه این شلوارهای خاکی را خریدم و تو
این را خوب می دانی
مثل پیراهن هایی که می دانی
هر چه اسمش را می گذارند
الگوهایش و من انگار می دانی که
هر روز با کمربند خوبم لباس می پوشی  روزی که
ظاهر شدم
و چند ماه بعد انگار
نمی‌توانم تحمل کنم
و فقط به سراغ تیشرت‌ها
و تی‌شرت‌هایم و پیراهن‌هایم برگشتم و
این درگیری بود که به نوعی
احساس نمی‌کردم که در آن جا هستم.  خیلی
ترسیده از همه همکارانم
مثل تماشای دستاوردهای باورنکردنی آنها
مانند افرادی که در کنار من هستند و کسی که می‌شناسید در
زیر من
مثل خدای من اینطور بودم که
آنها به وضوح اشتباه کردند که
من اینجا چه کار می‌کنم.  مطابق
با استانداردهای این افراد زندگی کنید
و
در نهایت شما بزرگ می شوید و متوجه می شوید که
روشی که من بزرگ شدم تا متوجه شوید که
نحوه درک دیگران از کار من
بسیار شبیه به روشی است که من
کار دیگران را
بی عیب و نقص می
دانستم.  ایرادات کارم را می‌دانستم
محدودیت‌ها را می‌دانستم آنچه را که
نتوانسته‌ام به دست بیاورم می‌دانستم
و آنچه می‌دیدم شاید یک سوم
راه چیزی بود که می‌خواستم به آن برسم
و همه چیز را ناقص دیدم آنچه آنها
دیدند همان چیزی بود که من داشتم.  به دست آوردند
آنها چیزی را که من به دست نیاورده بودم ندیدند
آنها فقط یک سوم پایین را دیدند که
از نظر آنها بسیار خوب بود
بنابراین همه آنها به من احترام می گذاشتند و من
در مورد خودم احساس بدبختی می کردم ،
مثل اینکه
شایسته نیستم و فکر می کنم
این یک مشکل شناختی است که ما داریم، به
نوعی مانند زمانی است که
در مورد هوش عمومی مصنوعی صحبت می کنیم،
به نوعی ما این
تعریف را داریم که هر کاری که ماشین ها
می توانند انجام دهند،
درست هوشمندانه نیست و هر چیزی
که آنها می توانند انجام دهند.  نمی توانم این کار را باهوش کنم،
بنابراین
ما در محدوده باریک خود حوزه
معنای واقعی هوش را محدود می کنیم و به
محض اینکه یادگیری ماشینی دیگر هوشمند نیست،
احساس می کنم همین کار را
با خودم انجام می دهم به محض اینکه توانستم چیزی را حل کنم.
چیزی که بچه‌ای مثل
من می‌توانست حل کند و به همین دلیل به نوعی آسان بود،
اما برای دیگران سخت به نظر می‌رسید، بله، اما برای
من آسان به نظر می‌رسید، بنابراین چنین
چیزی بود که هر کاری که
همکارانم انجام می‌دادند
برای من غیرممکن به نظر می‌رسید.  هر کاری
که من انجام می‌دادم برای آنها غیرممکن به نظر می‌رسید،
بنابراین این درک باعث شد که من به یک
انسان نه با اعتماد به نفس اما راحت‌تر بالغ شوم.
در مصاحبه ای
که در آن او گفت که راز او مانند
نحوه برخوردش با زندگی این است که
هرگز از کاری که انجام می دهد خوشحال نیست،
بنابراین چیزی قوی به عنوان انگیزه ای وجود دارد که
دقیقاً همان چیزی را که می گویید انجام دهید
، یعنی همه چیزهایی که دارید.  به این نتیجه
رسیدم که این کار را آسان و
غیر قابل توجه ببینم که
با آن چه می‌کنی، زیرا واضح است که این
یک
چیز مفید فکر می‌کنم، فکر می‌کنم به نوعی از
آن گذشته‌ام
و فکر می‌کنم گذشته بلوغ این است که به
نوعی آن چیزی را که
هست بپذیرم و
آن را بپذیرم.  به دیگران کمک کرده است که بر روی آن بسازند
و در نتیجه دانش بشری را ارتقا دهند، بنابراین
بسیار آسان است که در
دام بیفتیم و هر کاری که انجام داده ام مزخرف است
آنچه دفعه قبل به شما گفتم این است که
همیشه به دانش آموزانم می گویم که بهترین
کار ما در پیش است.  از ما
و من فکر می کنم این بیشتر از طرز فکر من است
که روشی زیبا برای بیان آن
دقیقاً همان کاری است که ما انجام داده ایم این است که
عالی است برای زمان فوق العاده است و
در 30 سال منسوخ خواهد شد،
بله، نمی توانیم ما حتی بهتر عمل می کنیم
دقیقاً این کار را انجام می‌دهیم، بنابراین اساساً کار بعدی ما
فقط
تلاش می‌کند و باز هم نمی‌توانی نمی‌توانی اجازه بدهی که
عالی‌ها دشمن خوبی‌ها باشند
در مقطعی باید رپ بزنی من
دیروز با شاگردم جلسه داشتم
و  مثل گوش دادن بود، ما می دانیم که این
کامل نیست،
اما خیلی بهتر از هر کاری است که
قبلا انجام شده است، قبل از اینکه
بدانید چگونه آن را بهبود ببخشید، اما اگر
سعی کنید
مقاله شما هرگز منتشر نشود،
بنابراین می دانید که این تعادل
ما وجود دارد  در حال حاضر در صدر میدان هستید
آن را بیرون بیاورید
و سپس روی پیشرفت بعدی کار کنید
و در تجربه من این اتفاق
نیفتاده است، ما در واقع هرگز
روی پیشرفت بعدی کار نکرده‌ایم و
اشکالی ندارد که
تفاوتی ایجاد نکرد زیرا
شما  اساساً یک پله جدید می گذارم
که دیگران بتوانند روی آن قدم بگذارند و از
شما پیشی بگیرند،
مشاور من در مقطع کارشناسی ارشد
اساساً به من می گوید
مانولیس اجازه دهید دیگران
مقاله دوم را در آن زمینه بنویسند،
فقط اولین مقاله را بنویسند و
به سراغ بعدی بروید.
شما نمی خواهید مقاله دوم
و سوم و چهارم و
پنجم را در همان زمینه بنویسید،
فقط
برای دانش آموز بسیار شوکه کننده است که بشنود
چون من در اوج
بازی خود بودم که
مالک آن بودم.  در آن رشته و من
اولین مقاله را منتشر کردیم، مثل اینکه
برای دو، سه و چهار آماده هستم،
او مثل این است که ادامه بده، فقط بگذار این کار باشد و
من مثل او بودم و این خیلی
رهایی بخش است
که مجبور نباشیم از همه پیشی بگیریم، بلکه فقط
سنگ پله کوچک خود را در آنجا قرار دهید
و دیگران پا بر روی آن بگذارند و
سنگ های خود را جلوتر بگذارند و در نهایت از
رودخانه ای بزرگتر بگذرند
تا زمانی که بخواهید یکباره یک جهش بزرگ انجام دهید،
بنابراین لازم است هر دو را به زیبایی قرار دهید،
بنابراین چیز خنده دار این است که  فکر می کنم
قسمت قبلی را
با نقل قولی از داروین در مورد
قدرت شعر و موسیقی و
زندگی بستم،
فکر می کنم نقل قول شما و باز هم فقط
یک بار شنیدم که
داروین اساساً می گوید اگر
دفعه بعد دوباره زندگی کنم
؟  هر هفته بیشتر شعر و
چیزی در مورد هنر می خواند یا
چیزی شبیه به آن بله، بله،
برای کسی
که
زندگی را در سطح بسیار سرد مطالعه کرده است بسیار جالب است، می توانم بگویم که در
سطح ژنتیکی بگویم که
بله بالاترین شکل زندگی
هنر است، اما دوست دارم  در مورد چیزی که
باعث شد بفهمم تو شعر می نویسی
و من
مجبورت کردم یا شاید به نحوی متقاعدت کردم که
اگر
اشکالی ندارد، شاید
بخشی از شعرهایی را که
خودت در زندگی خود سروده ای، به اشتراک بگذاری.
بسیاری از شعرهای من بسیار
غم انگیز بوده اند
و همیشه دوست دارم بگویم که
نوشتن شعر بدون خوشحالی برای من بسیار سخت است
و فقط باید در یک حالت ناامیدی عمیق باشم
تا بتوانم شعر بنویسم.
اولین شعری که نوشتم
در کلاس انگلیسی بود، من
یونانی هستم، در کریس بزرگ شدم، اما
در دبیرستان فرانسوی بودم و
انگلیسی را به عنوان یک زبان خارجی می خواندم،
بنابراین معلم انگلیسی اساساً از
ما خواست که بنویسیم.  شعر
به زبان انگلیسی، بنابراین این اساساً چیزی است که
من خودم را خجالت می کشم و
از خود 16 ساله خود
چندین سال پیش می خوانم، آیا می توانید
کمی بیشتر در مورد اینکه
در این لحظه چه کسی بودید توضیح دهید.
چه چیز واقعاً
از نظر بزرگ شدن جالب است
چگونه بزرگ شویم
اگر
در همان مدرسه هستید و از یک کلاس به کلاس دیگر می روید
و همه دوستانتان شما را از درون می شناسند
خیلی سخت است که تغییر دهید
خیلی سخت است.  بزرگ شدن سخت است
زیرا آنها مجموعه ای از
انتظارات از شما
و نحوه رفتار شما دارند، بنابراین از
بسیاری جهات ما
تمایل داریم که در مسیر خود قرار بگیریم و
خیلی تغییر نکنیم.  به
من کمک کرد رشد کنم این است که
وقتی
11 ساله بودم،
در مدرسه ابتدایی در یونان بچه بودم، وقتی 12
ساله بودم، در یونان بچه بودم
در سال اول دبیرستان
وقتی 13 ساله بودم، در فرانسه بودم.
بنابراین سال بعد اساساً کشورها و مدارس را جابه‌جا کردم،
من دوباره مدارس را جابه‌جا کردم،
زیرا این یک انتقال در
سیستم آموزشی فرانسه از یک
مدرسه به مدرسه دیگر بود
در سال بعد که خانواده من در دبیرستان فرانسوی به نیویورک نقل مکان کردند
و سپس مدرسه بعدی.  یک روز بعد از آن من دارم
حرکت می کنم، بنابراین
اساساً بین 11 تا 19 سالگی هر سال
فرصت رشد داشتم، در
اختیار افرادی نبودم که مرا می شناختند
و می توانستم خودم را دوباره اختراع کنم یا شکل خودم را تغییر دهم
یا شکلم را تغییر دهم.
شخصیت احساسات من من می
دانید که من در حال بزرگ شدن بودم،
به خصوص در چنین دوران متحول کننده ای
از زندگی یک بچه
از 11 تا 17 سالگی. خوب اول از همه، آنقدر
قدرتمند است که شما اینطور به آن فکر می کنید
آیا در حال حاضر اینطور فکر می کنید
چون به نوعی منبعی است که شما گفتید
فرصتی برای رشد است، این یک
نوع رنج است، منظورم این است که شما
از چیزی که می دانید
به چیزی که نمی دانید جدا می شوید،
بنابراین وقتی از فرانسه جنوبی به نیویورک نقل مکان کردیم،
عصبانی شدم
من عصبانی بودم، این
دوچرخه سواری های طولانی را در حومه شهر انجام می دادم و
در استخرهای شنا دوستان می پریدم و
همه این دوستی های شگفت انگیز را داشتم که در
مرکز شهر بودم و فقط در
کنار فواره ها در
خیابان های کم نور اکسون پروونس در جنوب
فرانسه ماندم،
جادویی بود و  ناگهان به شهر نیویورک نقل مکان کردم،
شهری از سیمان زشتی
مانند زباله در خیابان ها و هر
گوشه و کنار آن برف وحشتناکی است که
همه جا برف
یا برف واقعی را در زندگی ام ندیده بودم،
از آتن به فرانسه جنوبی به نیویورک جنوبی نقل مکان کردم.
عصبانی هستم اما اینکه آیا آن را
فرصتی برای رشد می‌دیدم، فکر نمی‌کنم، بنابراین
فکر نمی‌کنم که من آنقدر
خود انعکاس داشته باشم، فقط الان شما
آن را این‌طور می‌بینید،
من احتمالاً خیلی زود آن را چنین دیدم،
اما نه
در طول این انتقال، بنابراین اساساً در طول
این انتقال، من فقط یک بچه بودم
و
شاید زمانی که شروع به دیدن آن کردم،
شاید زمانی بود که تصمیم گرفتم
بعد از حضور در آنجا به عنوان یک دانشجو و حضور در آنجا به عنوان استاد بمانم و
من به نوعی
مبارزه را دیدم که اساتید
وقتی همسالان شما هستند، شما را در کودکی نبینند
و وقتی یکی از
دوستانم اساساً به من گفت اوه،
وقتی برای اولین بار از من سؤالی پرسیدی، من تو را در تلاوت به یاد دارم.
گفت وای این بچه، من توجه خواهم کرد که
یک روز یک اسکله می شود، پس این است که
مطمئناً می دانید تصور من این بود که بسیاری از
آنها نمی توانستند من را به عنوان چیزی جز یک بچه ببینند،
اما معلوم شد که برخی از آنها من را دیده اند.
به عنوان چیزی متفاوت از یک بچه
حتی
قبل از اینکه من واقعاً همکار آنها باشم، بنابراین
مکان جالبی است
زیرا
آنچه من دوست دارم در مورد میت بگویم این است که
مردم در هر مرحله با شما برابر رفتار می کنند
و به
شما برای چیزی که نمی گویید احترام می گذارند.  وقتی دارید آن را می گویید شما چه کسی هستید
و اگر اشتباه می کنم دانش آموزانم به من می گویند که هیچ شرطی برای گفتن صراحت
نخواهند داشت.  به
این صورت است که می
دانید شاید افرادی که
از قبل با کار شما آشنایی نداشتند ممکن است
فکر کنند
که شما ممکن است متوجه نباشید که شما یک
دانشمند در سطح جهانی هستید و گروه بزرگی را رهبری می کنید
و غیره
آنها به دلیل وجود یک جوان جوان  طبیعت
به تو که
این یعنی اینکه مثل یک نفر اول حرف میزنی
مثل یک دانشجو که
میدونی با هیجان و
چشمای شاداب و یه جور
هیجانی در مورد دنیا و این
اول از همه خیلی مسری و
قشنگه تو میدونی که مرتب کردنش راحته
جدی رفتار کنید زیرا آن وقت
مردم به نوعی شروع می کنند شما را روی یک
پایه قرار می دهند و
بیشتر در موقعیتی قدرتمند قرار می دهید که
می خواهید طوری
رفتار کنید که انگار در موقعیت قدرت هستید،
نه اینکه
اجازه دهید در عادلانه گم شوید.
کنجکاوی
نگاه کودکانه به جهان است که
فقط همین عشق چشم باز
به دانش است و این
انتقالی بود که وقتی
تصمیم گرفتم به
تیشرت و
کلاه بیسبالم برگردم توصیف می کردم.
وقتی اولین دکترای خود را ملاقات کردم،
اساساً می
دانید که او در حال مصاحبه برای
پست دکتری در میت بود، او قبلاً چندین
مقاله نویسنده اولیه به نام خود در مجلات برتر داشت
و دوستم جولیا اساساً
من را
با الکس استارک آشنا کرد که اساساً در حال
مصاحبه در دانشگاه بود.  زمان با ریک جوان
و با
اریک لندر درست مثل این
اسامی عظیم در این زمینه
و من فقط یک نفر هیئت علمی سال اول بودم
با
اعتبار شما صفر بود و
او اساساً می‌گوید آه این
دوست من الکس است که در حال بازدید است او
هم آلمانی است.  می‌خواستم با
شما آشنا شوم، من
دوست دارم در مورد علمی صحبت کنم، حاضر شدم
در آمفی‌تئاتر در
استاتا می‌نشینیم، اوه می‌دانی که من
اساساً با
تیغه‌های غلتکی خود می‌آیم، می‌دانی
چند قدم بپر و
با تیغه‌های من بنشینیم.  دوباره این
مکالمه فوق‌العاده را درباره علم و
تنظیم ژن و نحوه
کار کردن همه چیز انجام می‌دهید و
شما می‌دانید دیدگاه من و
دیدگاه او یا فقط ایده‌های پرطرفدار را برای
30 دقیقه می‌دانید
و سپس من به جلسه بعدی می‌روم
و او اساساً بعد از آن به من ایمیل می‌زند.
و من به او مشاوره می دادم که چگونه
با اریک لندر مصاحبه کند که چگونه
با ریک جوان مصاحبه کند و چگونه
با آنها موقعیت پیدا کند
و بعد از مدتی او به
من ایمیل زد و گفت من دوست دارم
در گروه شما یک پست دکتر شوم.
من مثل این هستم که چه چیزی مرا مسخره می‌کنی
وای، بنابراین
او اساساً اهمیتی نمی‌داد
که من تیغه‌های غلتکی و
تی‌شرت بپوشم، تنها چیزی که او به آن اهمیت می‌داد ایده‌های من بود
و به نوعی
در آغوش گرفتن من با هیجان دوران کودکی
درباره علم بود.  اساساً
چیزی که او را جذب کرد
این نبود که این مرد یک آزمایشگاه بزرگ را اداره می کند
یا این و اینکه
او دقیقاً مانند ایده های او بود من می خواهم
با او کار کنم
که به هر حال مردم بهترین است.
این چیزی است که mit مخفف آن است.  این
زیباست
که داستان زیبایی است، اما من را
به شعر برگردان
و این شعر از کجا آمده است،
حالا ذهنت کجاست،
پس مانولاس 17 ساله 16 ساله کیست،
پس اوه دوباره من تازه برف را دیدم
اولین بار
و من این نیویورک است، این نیویورک است،
پس می
دانم شاید
غم در شعر از همین جا سرچشمه می گیرد، اما
به هر حال
در کلاس از ما خواسته می شود که یک
تکلیف بنویسیم این زبان سوم من است.
خیلی در این کار خوب نیست
پس ببخشید اما این چیزی است که من نوشتم
بچه ها الان همه پشت سر هم می رقصند بچه هایی که
به برف می خندند اما در زمان های جریان بی پایان
بچه ها دیر یا زود رشد می کنند مردها می
میرند اگر بدانیم ممکن است گریه کنیم
اما فکر کردم  عشقی خیلی شیرین
جاودانه بود آنقدر عمیق بود
آنجا به تو گفتم عزیزم شیرین که
تا ابد عشق
شکوفا می ماند بهار و تابستان می درخشید سپس
پاییز آبی زمستان درگذشت یک سال گذشت
اما ابرها هنوز تمام عهدهایمان را که
هرگز جعل نکردیم و هرگز دروغ نگفتیم این
بود  زل بزن
و لبخند بزن و تنها نشسته
روی برف نذرمان را بستیم اما تو به من گفتی
درست می گویی پرنده هایی که دوست دارند پرنده هایی هستند
که
حالا با خنده گریه می کنند بچه ها بازی می کنند
اما آسمان خیلی خاکستری است
حتی اگر برف بدون تو روشن به نظر
برسد.
خورشید روشن که آواز می خواند و ماه که لبخند می زد همه
ستاره ها دیگر نمی درخشند
همه طبیعت لطف خود را
در چهره تو یافت نور خود را
اکنون رفتی و برنمی گردی بگذار
برف
و دلم بسوزد یونانی
که زیباست  به هر
حال زیبا و و قافیه موزیکال بودن
وجود دارد یک هر دوی سادگی وجود دارد
من زبان هستم نه
نه اما دوست دارم پس من واقعاً مانند
اشعار رابرت فراست لذت می برم
منظورم سادگی نیست پس چه بد
و بعد منفی  باز هم
بسیار عجیب است که شعر خودتان را تحلیل کنید،
اما فکر می‌کنم سادگی
دوران جوانی و نحوه
شروع آن با خط رقص بچه‌ها را به تصویر می‌کشد،
اما اساساً
و به نوعی نشان می‌دهد که برف را می‌توان
ابتدا
در بیت اول تفسیر کرد.  به عنوان یک چیز خوشحال کننده
و سپس در پایان می دانید که
اکنون با خنده کودکان بازی می کنند، من انگار
الان بزرگ شده ام،
این تغییر است که ما در
واقع در مورد این صحبت می کنیم، همه مردها
فانی هستند، ما می گذریم
من یک جورهایی هستم  می دانی که می گویی آیا
با پیر شدن راحت می شوی من
مثل روزی هستم که
از
16 سالگی بودم.
یک جورهایی به خواهرم می گویم
که دیدگاهم را به عنوان یک پدر
برای تربیت فرزندانم دارم،
بنابراین خیلی عجیب است که من همیشه یک جورهایی
مسیر کامل را
از شما می بینم که یک بچه در جوانی شما را می شناسید،
بله، من.  نمی دانم که آیا این
آهنگ جانی میچل را دوست دارید،
من اکنون از دو طرف به ابرها
از بالا و پایین نگاه کرده ام
و هنوز هم به نوعی این توهمات هستند، آن را
به یاد می آورم
بله، این توهمات ابری است، من به یاد می آورم که من
واقعاً ابرها را اصلا نمی شناسم
پس این  این واقعا زیباست بنابراین
فکر می کنم آهنگ جانی میچل که
دوباره برای اولین بار
بعد از این
مدت شنیدم و حتی آن را با آن مقایسه نمی کنم،
اما آنچه جانی میچ می گوید
آن آهنگ این
است که شما می توانید زندگی را از دو نفر ببینید.
دیدگاه‌هایی که
می‌توانید خوب یا بد را در هر دو ببینید،
در هر چیزی که می‌بینید می‌دانید و
فکر می‌کنم این تمثیل برف است در حال
حاضر شما می‌توانید برف را
به‌عنوان این چیز شگفت‌انگیز سفید درخشان ببینید یا
می‌توانید برف را به عنوان این بدبخت ببینید.
این نوع
و چیزی که در مورد آخرین بیت اکنون
با بازی کودکان خنده دوست دارم این است
که یادآوری اولین شعری است
که در آن من کودکی بودم که از
زندگی بی خیال لذت می بردم و
در نهایت قول می دادم که
چیزی برای همیشه بماند
و فکر می کنم بخشی از آن  همچنین
از دست دادن دوستی های من در فرانسه
از حضور در نیویورک اکنون و
همه چیز خاکستری است
و می دانید با وجود اینکه برف
بدون شما روشن به نظر می رسد نور خود را از دست داده اند
که آواز می خواندند و ماه ملایم است بنابراین
این مفهوم است که اگر  شما
عشق خود را از دست می دهید
همان چیزی را می توان به
روشی بسیار متفاوت درک کرد،
اجازه دهید من این را از شما بپرسم زیرا کسی
این ایمیل طولانی را برای من نوشت
و فکر می کنم شما بهترین فرد برای
پرسیدن این هستید.  این
چه چیزی است که
از عشق می خواهی چرا ما
چرا ما انسان ها
در زندگی خود عاشق می شویم چرا عاشق شدی می
دانی
ایمیلی که برایم نوشته شده این بود که
همیشه از مرگ و میر و ترس
از مرگ و میر صحبت می کردی
اما  شما در مورد عشق نمیپرسید
برخی نمیدانم آیا
میتوانید افکاری در مورد
نقش عشق در زندگی خود
یا نقش زندگی داشته باشید.
زندگی من
اساساً من دوست دارم بگویم که من اول یک انسان هستم
و بعد یک استاد
و اوه من فکر می کنم این اشتیاق
به زندگی این اشتیاق به تو
همه چیز را در اطراف ما می دانی
منظورم این است که تنها راه توصیف آن
عشق است. اساساً
شما می دانید در آغوش گرفتن  می‌دانی
خود احساسی را در آغوش می‌کشی، می‌دانی
[موسیقی]، فرد
غیرمعقلی را در آغوش می‌کشی که
نوعی ناملموس و
نه چندان تعریف‌شده را در آغوش می‌کشی، و حتی در
تحقیقات خودم، من فقط به هر کاری که انجام می‌دهم بسیار مشتاق هستم
و می‌دانی  شور خاصی وجود دارد
که از طریق آن وارد می شود و
من متاسفم که دوباره یونانی هستم
ریشه شناسی کلمه شور
شور و
اشتیاق همان رنج است
ریشه شناسی زمانی که ما در مورد
شور مسیح صحبت می کنیم این رنج است
بله و در نسخه یونانی آن
کلمه پاتوس
مانند آسیب شناسی درد و
رنج عمیق است این مفهوم است و
کسی که دلسوز است
به معنای رنج کشیدن با هم و
تجربه احساسات با هم است بنابراین
خنده دار است که از من در مورد عشق بپرسید و من
با اشتیاق پاسخ می دهم
اشتیاق به زندگی اشتیاق تحقیق
برای خانواده ام برای فرزندانم  می‌دانی
که
شور و اشتیاق خاصی وجود دارد که من را تعریف می‌کند
و بقیه چیزها به جای
برعکس، من
اول با مغزم فکر نمی‌کنم
تاثیرگذارترین افرادی که می‌توانیم بنویسیم چه هستند
و سپس دنبال آن‌ها می‌روم.
با قلبم به چه چیزهایی علاقه دارم که من را به
حرکت در می آورد که درست همانطور که می دانی باعث می شود
من را به آن سوق دهد
و این راهی زیبا برای زندگی است، اما من
دوست دارم که چگونه بخش یونانی شما به نوعی
آن را به رنج وصل می کند، بنابراین
اگر می توانید آن را حذف کنید.  رنج کشیدن نه نه نه نه
وقتی می گویم رنج می کشم
منظورم رنج کشیدن نیست، بلکه در بدبختی است،
یعنی رنج می کشم، زیرا از نظر احساسی
روی چیزی سرمایه گذاری می کنم،
به یاد داشته باشید، اگر به این شعر نگاه کنید، دوباره منظورم این است که اگر
به این شعر نگاه کنید چه می گوید:
پرنده هایی که عاشق هستند.  پرنده هایی هستند که
درست گریه می کنند این همان تعریف
عشق است که
شکنندگی شما را آشکار می کند اگر از
رنج نمی ترسید عاشق
نمی شوید به محض اینکه جلوی خود را
بگیرید از شما
محافظت می کنید سپر قلب شما نیست
عشق نمی تواند وارد شود
پس این وجود دارد آه  آهنگ سایمون گارفانکل
من یک سنگ هستم من یک جزیره هستم
و یک صخره هیچ دردی را احساس نمی کند و یک جزیره
هرگز گریه نمی کند پس دوباره جنبه ای
از آن
در این شعر وجود دارد که شما این واقعیت را می دانید
که
اوم می دانید اما به من گفتید که می دانید
آنجا گفتم  تو عزیزم شیرینی که
عشق تا ابد نگه می دارد این
چیزی میانی است و بعد یک
یادآوری وجود دارد اما تو به من گفتی که درست می گویی
پرنده ها می توانند دوست داشته باشند یا گریه کنند
بنابراین اساساً می گوید عشق همان شکنندگی است
که شما حاضرید به شخص دیگری بدهید.
این
دارد نقاط آسیب پذیر شما را باز می کند، این به نوعی
پذیرفتن این است
که هیچ شبکه ایمنی وجود ندارد که به
طور کامل به خودتان می دهید و
آماده آسیب دیدن هستید،
بنابراین قبلاً خیلی با
وقت خود مهربان بوده اید، اما من شما را مجبور می کنم  برای اینکه
فقط چند دقیقه بیشتر اینجا بمانم و
در مورد خداحافظی صحبت می کنیم، شما یک شعر بسیار زیبا دیگر در اینجا در مورد خداحافظی دارید، می توانم شما را مجبور کنم که
آن را نیز بخوانید
آه بچرخانید بازویم را بچرخانید، پس اوم و
شعر بعدی
نوشته شد  اوه مخصوصاً برای سالنامه دبیرستان ما،
پس اوه شعر دیگری که بنا به درخواست سروده شده است،
بقیه آنها بسیار بدبخت هستند که
توسط خالص سروده شده اند که غم و اندوه و مالیخولیا را می شناسید،
اما این یکی نیز به صورت درخواستی نوشته شده است
و اساساً خداحافظی بود
همانطور که در حال حاضر مناسب است
به دوستانم و به نوعی دوباره
تمام این سفر و
دگرگونی را در زندگی منعکس می‌کنم
و همچنین فکر می‌کنم کمی
درون‌نگری نشان می‌دهم
که چگونه ما در دبیرستان به آسانی کار می‌کردیم
و قرار است وارد
آب‌های خشن‌تری شویم، بنابراین عنوان  در واقع
جزر و مد و
این یک قیاس با آن است، بنابراین در اینجا همه چیز
ادامه دارد این دریاچه دیگری بود که در آن کمی استراحت می کنیم،
ما ملوان آب آرام و پر از
ماهی را
در آنجا می یابیم آنچه را که آرزو می کنیم برخی به دنبال
میوه باشند
و برخی دیگر فقط به
دنبال آن بگردند.  آرامش
بعضی ها تازه پیدا می کنند دیگری عشق بعضی ها
هر دو را می جویند
و هیچ کدام تفاوتی نداشتیم وقتی
آمدیم
داستان و شهرت خودش است
آدم های
مختلف بودیم فرهنگ های متفاوت بودیم
طبیعت
متفاوتی می دیدیم عقاید مختلف هر کدام بر خلاف همه در این
مکان با
شکست موفقیت روبرو شده بودیم که  در یک
دریاچه
آمده بود تا آنجا را ملاقات کند دستورهایی که ما
انجام دادیم
و غروری که بلعیدیم ما را
یکی کرد اما نه یکسان به
ما ملحق شد غریبه هایی که
زودتر آمدند گروه هایی قبیله ای شدند
که اختلافات
محو خواهد شد برخی وابسته ها کم و بیش
جنگیدند و ساختند.  آشفتگی است اما باز
باید برویم
برای چه به کجا، نمی دانیم هنوز هم می دانیم
سعی می کنیم به آنجا بشتابیم تا فرار کنیم
تا پرواز کنیم، عده ای هستند که آرزوی ماندن دارند
اما ادامه می دهند ما
به راه خود ادامه خواهیم داد  سفر
همانطور که به اینجا آمدیم قوی و در عین حال تنها
از دریاچه یک رودخانه از
رودخانه جاری می شود اهداف زیادی
در آن رودخانه مسابقه خواهیم داد هر کدام سعی می کنیم
سرعت خود را
در آن صحنه پیدا کنیم.
که
آب ها
به زودی در آغوش می گیرند برخی خوش شانس می شوند
راه خود را پیدا می کنند دیگران در این مسابقه زیر امواج فرو می روند،
ما از هم جدا می شویم برخی
نزدیک شروع می نشینیم برخی از اهداف تعیین شده فراتر از
ستاره ها
زیرا رودخانه راه دور را می برد شما باید
بدانید که
ما چه کاری سخت انجام داده ایم.  بخشی
هنوز در راه است
پس من باید خداحافظی کنم نگران نباش
من گریه نمی کنم و آنها که
تا آخر تلاش می کنند غرور خود را حفظ کنند
اما لطفاً دوستان عزیزی را بشناسید که
همیشه برای اصلاح هستند
من همیشه خواهم داشت  به دستت نیاز دارم
تا آخر دلتنگت خواهم شد، فکر نمی‌کنم
راه بهتری برای پایان دادن به آن وجود داشته باشد،
مثل دفعه قبل که گفتم، تو یکی
از خاص‌ترین افراد
در میت، یکی از خاص‌ترین افراد
در بوستون و هر چه ذهنی باشد.  رشته نیرویی
که شما درخواست می کنید و می گویید که
بوستون بهترین شهر جهان است
ممکن است بهترین دانشگاه جهان باشد که در
واقع دارید آن را انجام می دهید، بنابراین
بسیار سپاسگزارم که با افتخار بزرگ او صحبت کردید.  با
تشکر از شنیدن این
گفتگو با مانولاس کلیس و
تشکر از حامیان ما برای
کالاهای عمومی قاشق جادویی و expressvpn
لطفاً
برای دریافت تخفیف و
حمایت از این پادکست در صورت لذت بردن از
این پادکست، مشترک شدن در یوتیوب
بررسی 5  ستاره‌های پادکست اپل در
پشتیبانی Spotify در پاترئون را دنبال کنید یا در توییتر در lex friedman با من ارتباط برقرار کنید
و اکنون اجازه دهید چند کلمه
از یکی دیگر از یونانی‌های معروف
الکساندر سوم مقدونیه که معمولاً
با نام الکساندر کبیر شناخته می‌شود را با من در میان بگذارم.
که
سعی خواهد کرد از
شما برای گوش دادن سپاسگزارم و امیدوارم
دفعه بعد شما را ببینم