گفتگوی زیر با
رایان هال یکی از روشنگرترین
ذهن ها و متفکران سیستمی در
دنیای هنرهای رزمی
او یک کمربند مشکی در جیو جیتسو است
رقیب موفق
یک مبارز mma شکست ناپذیر در ufc
و واقعاً فیلسوفی است که به دنبال آن است
اصول اساسی را درک کنید
از هنرهای رزمی جیو جیتسو چنین است
بخش مهمی از کسی که هستم
و من امیدوار بودم که آن را با
افرادی که ممکن است مرا فقط به عنوان یک بشناسند
محقق
من فکر می کنم هیچ فرد بهتری برای انجام دادن وجود ندارد
که با از رایان که به نحوی
به طور قابل توجهی می توانم بگویم یک دوست و
همچنین
یک فیلسوف جنگجوی امروزی
خط میاموتو مااشی
به خصوص خطرناک و درخشان
انسان
همچنین همسر شگفت انگیزش جن هال
وجود دارد و همچنین اگر شما یک نوع
صدای حکمت که از بالا می آید
شما می دانید که آن را خلاصه سریع از
حامیان قدرت نقطه
برنامه babel و cash لطفاً این را بررسی کنید
حامیان مالی در توضیحات برای دریافت یک
تخفیف
و برای حمایت از این پادکست به عنوان یک جانبی
توجه داشته باشید اجازه دهید من بگویم
تغییر نام این پادکست فقط به نام من
به من آزادی فکری داد که من
واقعاً انتظار نداشتم اینطور باشد
توانمندسازی
مخصوصا برای کسی که تلاش می کند
صدای آنها را پیدا کنید
امیدوارم به من این فرصت را بدهید
واقعا سعی کنید و این کار را انجام دهید تا بیرون بروید
از ai
و حتی تاریخ مهندسی علوم و
به زودی
و گاهی با ورزشکاران صحبت کنید
نوازندگان
نویسندگان و شاید حتی کمدین ها
که به ویژه در حال آمدن به من الهام بخش هستند
کمدین ها و نوازندگانی مانند اریک
واینستین
که بله، ما یک مکالمه سوم را انجام خواهیم داد
با به زودی
فکر می کنم اگر به خودم اجازه بدهم آن را گسترش دهم
طیف وسیعی از این گفتگوها در مناسبت
وقتی به علم برمی گردم و
مهندسی من دیدگاه جدیدی را ارائه خواهم کرد
و همچنین کمی سرگرم کننده تر و
چند شنونده اضافی که ممکن است نه
در غیر این صورت
متوجه شوید که چقدر مصنوعی جذاب است
هوش رباتیک ریاضیات و
مهندسی واقعاً تمام آنچه گفته شد است
لطفا از قسمت هایی که اینطور نیست بگذرید
به شما علاقه مند است که مجبور نیستید به آن گوش دهید
همه آنها
به من به عنوان کسی که کمی یا کمی هستم اعتماد کنید
خیلی عجیب
این ایده کاملاً ناخوشایند است اما زندگی
دوستان پر از چیزهای ناخوشایند است
اما همانطور که شکارچیان تامپسون پیشنهاد کردند و من
را نیز پیشنهاد کنید
شما هنوز هم باید بلیط بخرید و بگیرید
سوار
اگر از این چیز لذت می‌برید، مشترک شوید
یوتیوب آن را با 5 ستاره بررسی کنید نه یک
پادکست
پشتیبانی Spotify را در Patreon یا دنبال کنید
با من در توییتر ارتباط برقرار کنید
و lex friedman طبق معمول چند کار را انجام خواهم داد
دقایقی از تبلیغات در حال حاضر
و بدون تبلیغات در وسط من سعی می کنم ایجاد کنم
اینها جالب است
اما من به شما مهر زمان می دهم پس لطفا
اگر نمی‌خواهید به آن گوش دهید از آن بگذرید
تبلیغات
اما وقتی این کار را می کنید برای من اهمیت زیادی دارد
و همچنان لطفاً آن را بررسی کنید
حامیان مالی با کلیک بر روی پیوندهای موجود در
شرح
این واقعا بهترین راه برای حمایت است
این پادکست
این نمایش توسط powerdot get حمایت می شود
آن را در powerdot.com
lex و استفاده جمع آوری در پرداخت برای دریافت
من از آن برای ریکاوری عضلات استفاده می کنم
پاها و شانه ها
اما می توانید از آن برای عضله سازی نیز استفاده کنید
تحمل
یا حتی فقط در واقع من اول گرم کردن
در مورد این نوع شنیده است
دستگاه تحریک الکتریکی عضلات در
خواندن که بروس لی از آن استفاده کرد
او برای من به عنوان کسی الهام بخش بود
سازمان بهداشت جهانی
تفکر اصول اولیه را تمرین می کند
به خصوص در رشته ای که
تفکر متعارف همه جا هست
او یک هنر رزمی به نام جیت ایجاد کرد
kune do که از بسیاری جهات است
حداقل از نظر فلسفی در ترکیب او
نزدیک شدن به یک پیش ساز
هنرهای رزمی ترکیبی امروزی وجود دارد
نوع خاصی از عمیق فلسفی
فکر کردن که
ورزشکاران رزمی یا جیو جیتسو
تمرین‌کنندگان این کار را انجام می‌دهند
به نظر من شبیه هیچ چیز دیگری نیست
مستقر در
روند فروتنانه گرفتن الاغ شما
خیلی لگد زد
که هر گونه توهم را از بین می برد
برتری فکری
من فکر می کنم سفر به سوی خرد
زمانی شروع می شود که شما متواضعانه به خود اعتراف می کنید
که شما خیلی کم یا تقریباً می دانید
هیچ چی
به هر حال به powerdot.com lex بروید و استفاده کنید
کدلکس در پرداخت 20
علاوه بر نسخه آزمایشی رایگان 30 روزه
این نمایش نیز توسط babel an حمایت می شود
برنامه
و وب سایتی که شما را به صحبت کردن در یک
زبان جدید در عرض چند هفته به
babble.com و از کد lex برای بدست آوردن سه استفاده کنید
ماه رایگان
آنها 14 زبان از جمله ارائه می دهند
اسپانیایی فرانسوی
ایتالیایی آلمانی و بله روسی
بگذارید چند خط از یک روسی بخوانم
آهنگ ولادیمیر واسوتسکی
آنابولاف پاریزیا نامیده می شود که می خواهید
شروع به درک اگر ثبت نام کنید
بابل
آنابلا
این آهنگ همیشه باعث لبخند من شد چون
با زندگی خودم همخوانی دارد
این به راحتی ترجمه می شود که او آنجا بوده است
پاریس
پاریس برای روسی تصور می کنم نماد است
یک زندگی فانتزی
و اینکه آن مرد هرگز نمی توانست کاملاً جا بیفتد
به آن نوع زندگی
وسایل گران قیمت ماشین های رستوران خوب
همه آنها
داشتم به این فکر می کردم که چه آهنگی است
معادل در انگلیسی شاید
دختر بالای شهر توسط بیلی جو مشابه است
روح
اما در سبک من بسیار متفاوت است
ویدیو را در یوتیوب تماشا کرد
برای دختر بالای شهر و اساساً بیلی است
جول
لباس مکانیک پوشیده اما در حال رقصیدن است
راهی که مطمئنم مکانیک نیست
تا به حال رقصیده است
تبدیل ضریب پیچ خوردگی قدیمی تا 11.
به هر حال من همیشه احساس می کردم که ندارم
واقعا مناسب
با افراد شیک پوش و همین
این آهنگ نشان دهنده
اما بازگشت به اوه بابل شروع کنید
visitingbabel.com
و از codelex برای دریافت سه ماه رایگان استفاده کنید
این نمایش توسط بزرگ ارائه شده است
حامی og قدرتمند
به طور غیر رسمی به نام یکی از من
موزیسین های مورد علاقه مرد سیاهپوش
جانی کش که برنامه نقدی شماره است
یک برنامه مالی در فروشگاه برنامه
وقتی آن را دریافت کردید از کد lex پادکست استفاده کنید
مردمی نرم افزار پول نقد هستند
واقعاً مردم شگفت انگیزی هستند و در حال تیم هستند
با ایده هایی برای هدایای مسابقات جالب
و همه چیزهایی که بوده ام
به فکر انجام یک نوع کار کوچک
مسابقات و هدیه دادن
42 دلار به تعدادی از افرادی که برنده می شوند
این خیلی به پول مربوط نمی شود
شکوه
و طعم لذیذ پیروزی اگر
شما ایده هایی برای
مسابقات به من اطلاع داد که به آنها فکر می کردم
چیزی مانند درخواست از مردم برای ارائه
عکس ها یا فیلم های الهام بخش خنده دار یا
صوتی استفاده از برنامه نقدی
یا هر یک از حامیان این پادکست
واقعا
یا شاید حتی فقط چیزهای خنده دار مرتبط
به پادکست
مانند مکان های عجیب و غریب متفاوتی که ممکن است باشید
تماشا کردن یا گوش دادن
برای من در حال حاضر من کاملا مطمئن هستم که وجود دارد
یکی اون بیرون همین الان
نشستن در وان آب گرم با مقداری شراب
تماشای من که این را می گویم
من به شما سلام می کنم آقا یا خانم ممکن است باشم
باز کردن برخی از سیلاب ها
بعداً عمیقاً پشیمانم پس لطفاً بسازید
مطمئن باشید که لباس می پوشید و هر چیز دیگری
تو مرا فرستادی
هیچ آدم برهنه ای در گرما وجود نخواهد داشت
وان به عنوان بخشی از این پادکست
من یکپارچگی و استانداردها را دارم
در نظرات به من بگویید چه ایده هایی
برای مسابقاتی که ممکن است دوباره برگزار کنید
از فروشگاه برنامه گوگل پول نقد دریافت کنید
بازی
و از کد lex پادکست که ده می گیرید استفاده کنید
دلار
و برنامه نقدی نیز ده کمک خواهد کرد
دلار به یک سازمان که است
کمک به پیشرفت
آموزش رباتیک و ساقه برای جوانان
مردم در سراسر جهان
و اکنون این گفتگوی من با رایان است
سالن که از نظر شما بزرگترین است
جنگجو در تاریخ
باستان یا مدرن که کار سختی است
سوال و
باز هم من به هیچ وجه مورخ نیستم
من احتمالا بدترین کار را انجام خواهم داد
مانند بهترین گروه های شما که من هستم
مانند متالیکا و شما می دانید پس من انتخاب خواهم کرد
را
مواد فقط می تواند با یک جدید بیرون بیاید
به هر حال آلبوم کامل
ارکستری که خیلی باحاله
بله آنها متالیکا خواهند بود
همیشه یکی از بهترین ها خواهد بود
من با آن مثال موافقم
اگر آنها شناخته شده و در عین حال عالی بودند
باند اجازه دهید بگویم که مانند یک نیکل بک است
یا چیزی شبیه به آن
اما من احساس می کنم که ارزان است زیرا
همه نیکل بک را مسخره می کنند بله من
نمی دانم حدس می زنم
بستگی به این دارد که چگونه می خواهید تعریف کنید
جنگجو چیزی برای فکر کردن
وقتی نوبت به تلاش برای ارزیابی می رسد
مختلف
افراد یا موقعیت ها یا چیزهایی که من دارم
خوانده شده یا شنیده شده در مورد هستند
با شرایطی که بودند
درگیر چون خیلی فکر می کنم
نگاه کردن به نتایج آسان است
و بدیهی است که ما در یک نتیجه زندگی می کنیم
جهان نتیجه محور و شما می دانید
نتایج مهم هستند اما در عین حال
مثل اوه
میدونی نگاه میکنی بیا بگیم چی
کوبا توانسته از پسش بربیاید
شما از یک ورزش رزمی می دانید
دیدگاه این است که شما را متحیر می کند
می دانم مانند مقدار
رقبای موفق در سطح المپیک
آنها در جودو بوکس کشتی دارند
اوم منظورم این است که آنها یک جزیره کوچک هستند
بدون پول و بدون مردم این است
این تکان دهنده است که می دانید وقتی می آیید
شما در مورد المپیک در کشور فکر می کنید
ایالات متحده خوب عمل می کند البته ما
منظورم باید خوب باشد
روسیه باید خوب عمل کند چین باید انجام دهد
خوب هند باید انجام دهد
واضح است که بهتر از آنها صادقانه است
به این معنی است که آنها به آن علاقه ندارند
ورزش های زیاد یا حداقل خاص
زیرا آنها منابع دارند
عاقل مردم پس استعداد نمی خواهد
یک مسئله باشد
بنابراین چیزی برای دوست داشتن وجود دارد
نقطه شروع مانند آن است
استدلال با like uh
مردم چه می گویند مارادونا من نمی دانم اگر
شما به آن علاقه دارید، اوه، بله، فوتبال بزرگ است
میگن ماردون از مسی بهتره
زیرا
او اساسا تیم و و
با تیمی که قهرمان جام جهانی شد
در غیر این صورت جام جهانی را نمی برد
و سپس مسی فقط در آن موفق بود
بارسلونا چون اوه
او مانند سوپراستارهایی دارد که با آنها بازی می کند
دیگر سوپراستارها
درست است بله منصفانه است که بگویم منظورم
مانند متحد بسیاری از وجود دارد
عواملی که در برنده شدن نقش دارند
برنده شدن در یک بازی فوتبال و شما می دانید
واضح است که بارسلونا را می شناسید
به خصوص برای مقاطع مختلف زمانی
یک داشت
تیم ستارگان مسخره در سطح جهانی
بازیکنان اما
من و اوم شما می دانید بیایید به عنوان مثال بگوییم
شاید آنها خلاقیت را نداشتند
بازیکنانی در آرژانتین که باید آنها را به دست بیاورند
توپ تا مسی
شما می دانید که آنها مانند nes نداشتند
و شما می دانید
شما می دانید که دوباره پشتوانه وجود دارد
خط هافبک اما اوم
چون واضح است که آرژانتین همیشه داشته است
بازیکنان تهاجمی مضحک مانند حتی
در کنار مسی، اما آنها مانند آنها هستند
سه قاتل در جلو و سپس
کمی عقب تر پس جالب است
تو بگو
که بستگی دارد شما چگونه جنگجو را تعریف کنید
زیرا احتمالاً می توانید مانند آن را بگیرید
برخی از رهبران حقوق مدنی شما می توانید
مانند رهبران به آن سمت بروید
عمومی
اما اگر ما فقط به عنوان بهترین نگاه کنیم
رزمی کار در تاریخ در
آیا شما کسی را در آن جهت دارید؟
ذهن من می گویم حداقل سه
سه تا که به سرم می آیند و ام
بودن
اوه هانیبال ام اسکندر بزرگ و
سپس
شاید میاموتو موساشی ام شما می دانید
دو فرمانده و بعد یکی
تو می شناسی پسر اما اوه پس همین است
جالب و سپس
باز هم به توانایی رزمندگان اشاره کردید
از کمی چیز زیادی بسازم
اوه می دانید موساشی به برنده شدن معروف است
دوئل هایی که می دانید که بودند
اغلب اوقات یکی یکی به یک شما بود
اسکندر را بشناس
و هانیبال که شما نظامی را می شناسید
فرماندهان و یکی از آنها با روم روبرو شدند
و این چیز جالبی بود
اغلب اوقات می دانید که با رمانی روبرو می شوید
تاکتیک ها
استراتژی های مختلف گاهی اوقات تحت
منابع
انجام مجبور به انجام رمان و دیوانه
چیزهایی که پوست در بازی وجود دارد
این هم به نظر من چیز جالبی است
خیلی وقت ها می دانی که اوه
اگر در حال انجام یک بازی ویدیویی هستید، من این کار را نمی کنم
فکر کن می توانی یک جنگجو باشی چون
وجود دارد
هیچ پوستی در بازی وجود ندارد که صدمه ببینی
شما از دست می دهید و آن را به شدت نیش می زند
کمی شاید این احساس را در شما ایجاد کند
کمی ناامید اما اوه
می‌دانی که موساشی می‌بازد، او ام را از دست می‌دهد
هانیبال باخت او باخت اسکندر باخت
او می بازد و آنها
حدس می‌زنم آدم‌های اطرافشان باختند
بنابراین تقریباً شبیه اوه
شما می توانید حتی از یک ورزش رزمی استفاده کنید
دیدگاه یک محمد علی منظورم شماست
در نظر گرفتن
همچنین کیفیت مخالف موساشی آنها
با مخالفان با کیفیت بالا مبارزه می کرد
آشکارا هانیبال و الکساندر
به خصوص هانیبال می جنگیدند
مخالفت باور نکردنی
محمد علی فوق العاده جنگید
مخالفت اما او در بازی پوست داشت
هم در رینگ و هم بیرون
و این در واقع با شما مطابقت دارد
به عنوان حقوق مدنی که می دانید ذکر شده است
نوع موقعیتی که در آن
شما تحت منابع هستید که دارید فشار می آورید
سنگ سربالایی
و این چیزی بود که من به آن فکر می کنم
محمد علی بود
چقدر اعتقاد شخصی را می دانید
مرد مجبور بود برای این کار داشته باشد
چیزی که او قادر به انجام هر دو بود
داخل و خارج از رینگ و آن
من را به یاد می آورد
دوباره برخی از رهبران بزرگ دیگر
یا مبارزان بزرگ در طول تاریخ بنابراین
از چه چیزی میسازید
نوعی ایده بسیار دشوار است که
برخی از این فاتحان مانند اسکندر
بزرگ
و کسی که اگر به او گوش کنید
تاریخچه هاردکور
اوه دن کارلین اوه که ظاهرا ایلان
مشک نیز بزرگ است
طرفدار قسمت چنگیز خان است
شما بزرگ می دانید
درصد از جهان اوه
آیا می توانیم چنگیز خان را آن بنامیم
جد
بنابراین حقیقت دشوار در مورد برخی از
این فاتحان است که بسیاری وجود دارد
از قتل
و تجاوز و غارت و دزدی
منابع و همه این چیزها
و با این حال آنها اغلب به عنوان به یاد می آورند
منظورم کاملا محترمانه در مورد
چنگیز خان افراد زیادی هستند که
اگر به آن نگاه کنید بحث کنید
از نظر تاریخی به روشی که در آن توضیح داده شده است
زمینه کامل
آیا او در نهایت مانند یک بود
با توجه به زمانی که او یک آزادیبخش بود
اوه
او یک مترقی بود باید بگویم آه تو
می دانم از نظر
خشونت و جنایات او
متعهد شد
او حداقل در داستان ها همیشه بوده است
گزینه را ارائه کرد
از انجام این کار فقط در صورتی است که شما
مقاومت در برابر انجام دادن
شما اساسا این گزینه را دارید
می خواهید به ما بپیوندید یا می خواهید بمیرید
و به طرز وحشتناکی بمیرد و همینطور
این همان نوع پیشرونده است
برنی سندرز آن دوران
خوب پس اوه چه نظری از آن دارید
فقط خیلی زیاد است
از این فاتحان بزرگ وجود دارد
بسیار
قتلی که اکنون به نظر ما می رسد
مجنون
خنده دار است که به آن اشاره کردی من فکر می کنم
شاید یک انسان است
طبیعت چیزی است که ما می خواهیم آه یا شما
می دانم شاید یا
شاید یک سوء تفاهم است که ما
می‌خواهیم همه شخصیت‌هایمان را انتخاب کنیم
و خودمان شاید کاملاً خوب یا
به عنوان کاملا منفی
وقتی میدونی حدس میزنم من این جمله بودم
یا ضرب المثل شما آزادی یک مرد را می شناسید
جنگنده تروریست شخص دیگری است
اوم دقیق است و خیلی اوقات من
فکر
تا زمانی که هستید می توانید بفهمید
قادر به نگاه کردن از افراد مختلف
چشم انداز مانند اگر شما نگاه کنید
تلویزیون نشان می دهد سیم ام که بود
بدیهی است که شما به طور گسترده ای همه را می شناسید
سیم را دوست دارد
اوم من فکر می کردم که آنها همه من هستند
یعنی من چیزی نمی گویم که
که قبل از قانع کننده گفته نشده است
شخصیت ها از همه
زوایای که آیا شما شخصیت را دوست دارید
از شخصیتی که تونستی دوست نداشته باشی
انگیزه های افراد را درک کنید
انجام کارهای مختلف حتی اگر انجام داده باشند
به اشتباه درست کردند
می‌دانی که ما می‌خواهیم همه فیلم‌ها را انتخاب کنیم
شیاطین در طول تاریخ به عنوان
وقتی به این فکر می کنم کاملا غیرانسانی است
درک آن را برای ما دشوار می کند
آنها را و ما می خواهیم نگاه کنیم
به افرادی که به آنها فکر می کنیم برگردیم
به عنوان عالی ام
و کاملاً عالی و من فکر می کنم
ما هستیم شما می دانید که ما تجربه می کنیم
مشکلات با این شما حتی می دانید
در حال حاضر از نظر اجتماعی و سیاسی به عنوان
ما سعی می کنیم به گذشته نگاه کنیم و تصمیم بگیریم
افرادی که فکر می کردیم خوب هستند یا خوب نیستند
یا افرادی که فکر می کردیم بد هستند و اکنون
خوب
به جای رفتن هی وجود دارد وجود دارد
خوب و بد به همه چیز و وجود دارد
همانطور که به موضوع چنگیزخان اشاره کردید
شما مجبور نیستید به مقابله بپردازید
شما انجام می دهید من برای آن به شما احترام می گذارم اما پس از آن
ما یک درگیری خواهیم داشت و سپس
خواهیم دید چه اتفاقی می افتد و اگر شکست بخورید
از این کار پشیمان خواهید شد
زیرا اگر من باید آن را انجام دهم
می خواهید به استفاده از این ادامه دهید
نوعی ماه
چون باید از کار بعدی دلسرد شوم
مرد از انجام کاری که شما درست انجام می دهید
اکنون
و در نهایت هر چند من حدس می زنم که این است
چیز جالبی است تصور کنید هر کدام را قرار دهید
یک فرد مجرد در سیاره زمین در قفس
جرم و جنایت شما می دانید اوه همه نوع وجود دارد
نکات مثبت خاصی برای آن وجود دارد
و من فقط همه چیز همانگونه است که هستند
دشوار است اما در نهایت این است
بیشتر قانون جنگل و من فکر می کنم
که بتوانیم برخی از آنها را جایگزین کنیم
که
اکنون در دوران مدرن و من فکر می کنم ما هستیم
خوش شانس
اما همانطور که اشاره کردید ما به گذشته نگاه می کنیم و
بگو آه این وحشتناک است
نه بگو که این همان چیزی است که هست
زندگی اینگونه است
در سطح پایه است و شما دوباره می دانید که آیا
تو شیر هستی و من غزال، نه
من واقعا آن را خیلی دوست ندارم اما ما
شیر را آدم بد خطاب نکن
ما غزال یا غزال را تقدیس نمی کنیم
راه دیگر در اطراف پس آن را فقط آن است
جالب است زمانی که برخی از آنها را پس می گیرید
کنترل هایی که روی آن قرار داده ایم
رفتار ما و شما در زندگی مدرن می دانید
که فکر می کنم به طور کلی صحبت می کنند
مثبت
شما می دانید که ما اغلب به این موضوع می پردازیم
هستند و
در همان زمان ما می توانیم زندگی مدرن
توسط افرادی مانند چنگیز خان ساخته شده است
بنابراین شما فقط به انتها می رسید
ابزاری را پیدا کنید که سوال سختی است
اینها چیزهایی با پاسخ آسان نیستند
حداقل اگر آنها هستند من قطعا ندارم
را
باهوش ها برای کشف پاسخ ها
آنها اما اوه
فقط می گویم سخت است
مردم جهان پیچیده و
لایه لایه و بسته به اینکه کدام طرف
خطی که شما روی آن ایستاده اید
بار
میدونی که ممکنه خوشت بیاد یا دوست نداشته باشی
یکی اما یادم نمیاد
این است که من نمی توانم به خاطر بیاورم ایده کیست
آیا این مرا می کشد اما این حجاب است
از جهل من حدس می زنم
اوم فلسفی که می دانی ام تو
می دانم تصور از حجاب جهل کجا
من می روم است
همه را در قفس می‌چسباند
کار درستی است که من می گویم یا همه
اما من و من خوب می گوییم
نه چرا خوب این زندگی من را آسان تر می کند
اگر من فقط می رفتم و همه شما را می گرفتم
تا زمانی که نتونستی جلوی من رو بگیری
منظورم این است که البته این یک ایده عالی است
این کاری است که همه در هر ویدیو انجام می دهند
بازی اما در skyrim شما چیزهایی را می دزدید
وقتی مردم در اطراف نیستند
اما در نهایت شما خوب پیش می روید، اینطور نیست
کار درستی است زیرا اگر من بودم
در طرف دیگر آن
من نمی خواهم آن را قدردانی کنم
این کار ذاتاً کار خوبی نیست
من فقط این کار را انجام می دهم زیرا فکر می کنم هستم
برنده شدن و این راهی خوب برای بودن است
اما شما کلاه سفید روی من ندارید
حدس می زنم اینطور بگویم
من فکر می کنم بدون آن فلسفی
پشتوانه هایی برای حکومت بر ما
شما می دانید که من حدس می زنم از نظر اخلاقی اینطور باشد
بسیار دشوار است که بگوییم چه چیزی درست است یا
اشتباه و
شما می توانید بگویید برخی از اقدامات دارای یک
واکنش تقریباً مانند یک حس فیزیک
اگر همه را در راه خود بکشید
تا زمانی که بتوانید
زندگی شما راحت تر خواهد شد، منظورم این است که شما هستید
چیدن میز برای کسی که این کار را انجام می دهد
همینطور وقتی که دیگر نیستی
مرد سخت اما
این همان چیزی است که اگر به آن نگاه کنید بله
کانال اینستاگرام را لایک کنید
فلز طبیعت است که قلبم را به درد می آورد
تماشا کردن
برای یادآوری یک نسل راحت
میمون چقدر طبیعت شرورانه است
فقط بدون عذرخواهی
اوه فقط منظورم این است که یک وجود دارد
پردازش به آن
جایی که آدم بد همیشه برنده است
خشونت
راه حل اکثر مشکلات یا
طرف مقابل آن فرار از
خشونت راه حل بسته به این است
مجموعه مهارت شما
و فکر کردن به ما انسانها خنده دار است
با کمی اضافی ما
قطعه ای از مغز که ما به نوعی در حال تلاش هستیم
برای فهمیدن
همونطور که به روش فلسفی گفتی
چگونه می توان آن را جایگزین کرد که چگونه حرکت را دوست داشت
گذشته از شرارت و ظلم
فقط سرما
تبادل طبیعت اما شاید اینطور نیست
بنابراین
شاید این طبیعت باشد شاید هم همین باشد
راه زندگی شاید ما خیلی سخت تلاش می کنیم
به اوه ما هم هستیم
خودخواه و فکر می کنیم که ما به نوعی هستیم
ما به نوعی جدا از طبیعت هستیم
از آن چیز بسیار دور است
من نمی توانستم بیشتر با او موافق باشم در واقع من
در واقع فکر کن کارت اورسون اسکات که می دانی
که نویسنده یک کتاب بزرگ به نام
بازی اندرز
امم این بیانیه ای بود که
شخصیت اصلی
شما می دانید که در کتاب ساخته شده است
برادر بود
اوم برادرش مثل مهربون بود
از بچه باهوش sociopathic
که در نهایت از بیرون رانده شد
مدرسه ای که همه آنها به آن علاقه داشتند
فرمانده نبرد
برخورد با برادرش این را به او آموخت
در نهایت قدرت شجاعت
توانایی انجام خشونت برای همه
خوب و بد آن است
یکی از اساسی ترین
کارهایی که باید در زندگی انجام داد زیرا
اگر شما نمی توانید باعث تخریب اگر شما
نمی تواند باعث درد شود
تو برای همیشه تابع کسانی خواهی بود که
می توانم و فکر می کنم که شما اشاره کردید
من فکر می کنم که این یک بیماری است
که می تواند
بدیهی است که به هر یک از ما ضربه بزند اما اینطور است
چیزی که ما اکنون به آن نگاه می کنیم
بود
میدونی فکر میکنم باید باشیم
به طور باورنکردنی از مردم سپاسگزارم
زنده
در دنیایی که ما می توانیم انجام دهیم
در خیابان قدم بزن
بدون اینکه نگران باشم که من اینطور هستم
خوب نگران نباشید که آن شش فوت شش
نفر 270 پوندی اونجا
فقط من را تنها می گذارد و من دارم
رولکس در اما هر چه باشد
من خوب خواهم شد زیرا مال آن شخص است
تصمیم گرفتم من را تنها بگذارم زیرا ما این کار را کرده ایم
همه موافق بودند که در این نسبتا زندگی کنند
عاقل می دانی و یا می دانی
جامعه را محدود می کند زیرا سود می برد
همه ما و به خاطر این کار را انجام می دهیم
یک زیربنای فلسفی
نه به این دلیل که طبیعت حکم می کند که چنین باشد
به این دلیل که طبیعت به آن حکم می کند که در یک
جهت بسیار بسیار متفاوت و
تنها شخص تنها چیزی که مانع آن می شود
شخص از انجام کاری با من
آیا من آن شخص هستم یا شخص دیگری
که بین ما خواهد ماند
و اگر نتوانم این کار را انجام دهم و کسی نباشد
وجود دارد تا بین ما بایستد
پس تنها چیزی که آن شخص را متوقف می کند
آن شخص است و من باید به آن امیدوار باشم
آنها هستند
یا بی‌علاقه یا بی‌میل
این کار را انجام دهید و من فکر می کنم
اوه
شما می دانید که این را در نظر داشته باشید که
که اساسی است
طبیعت دنیا چه بخواهیم
یا نه ام
مهم است و من فکر می کنم تلاش
به
اساساً تغییر ماهیت انسان است
در نهایت بی ثمر خواهد بود و
سپس آن را نیز
این شیر کمی خودپسند است
کاری را که یک شیر انجام می دهد انجام می دهد
شما می دانید که ما می توانیم سعی کنیم آن را در جعبه قرار دهیم و
ما می توانیم تلاش کنیم تا بدانیم
هدایت این جهت آن جهت اما
میدونی
طبیعت همان است که هست و همیشه خواهد بود
باشد مگر اینکه بخواهیم شروع کنیم
به طور قابل توجهی آن را محدود می کنم اما اکنون من هستم
شروع به ورود به حقوق فردی
چه کسی من را مسئول قرار داده است که می گوید که من
باید کسی باشد که انتخاب کند
محدود کننده زیرا بسیاری از بیشتر
اتفاقات وحشتناکی که افتاده است
در طول تاریخ یک گروه یا یک
شخص تصمیم گرفته است که دیگران را محدود کند
و ما دوست نداریم چنگیز خان انجام دهد
خوب من این کار را در سطح کمی انجام خواهم داد
آیا وجود دارد مفید خواهد بود
مزایا و ذینفعان مطلقا
ولی
بازنده هایی نیز در آن وجود خواهند داشت، بنابراین من
حدس بزنید این یک بازی خطرناک است
تقریباً مثل گذاشتن یکی از حلقه های شما
می دانیم که یادمان می آید زمانی که فرودو آن را پیشنهاد داد
یک حلقه به گاندالف
و گندالف گفت نه من آن را می پذیرم
دور من آن را می پوشم
من از آن میل به انجام آن استفاده خواهم کرد
خوب است اما از طریق من آن را می چرخاند
قدرت آنقدر وحشتناک است که نمی توانید تصور کنید
من فکر می کنم این سوال بزرگ است
برای هر کسی که تصمیم می گیرد
که قادر به رسیدن و قادر به
قدرت دارند
منظورم این است که من نمی توانم با آن صحبت کنم
اما تصور کنید که دارید
سطح ملی در سطح جهانی قدرت چگونه
آیا از آن استفاده می کنید
آیا سعی می کنید دنیا را تغییر دهید
شما خوشحال باشید که شما در خط پایین
من نمی دانم بله وجود دارد اوه منظورم
این چیزی است که ما اکنون به عنوان آن در حال مبارزه هستیم
یک جامعه شاید خوب باشد که شما را به دست آورید
نظر سریع در مورد آنچه که ام است
افرادی که به طور سنتی بوده اند
ناتوان
آیا اکنون می دانید که به دنبال عادلانه تر هستید
جامعه بیشتر
جامعه برابر و
در دستیابی به قدرت بیشتر
عادلانه نیز وجود دارد
تحقق حداقل از من
دیدگاهی که
قدرت همه را فاسد می کند حتی اگر شما باشید
حتی اگر پرچمی که شما تکان می دهید همین باشد
از حق عدالت
و بنابراین می دانید که در استفاده از این اصطلاح زیاده روی نکنید
اما خوب است
اگر در مورد کل فکری دارید
ایده فرهنگ سرطان و
اینترنت و توییتر و غیره
جایی که وجود دارد
در جزئیات بحث های دشوار از اوه
از نژاد جنسیت از
انصاف برابری عدالت همه اینها
انواع چیزها
فریاد پایین اغلب وجود دارد
بحث ظریف
نوعی تلاش برای
دلیل از طریق این بسیار دشوار است
مسائل در طول تاریخ ما از طریق چه
آینده ما به نظر می رسد
آیا فکری در مورد اینترنت دارید
گفتمانی که اکنون در جریان است
آیا چیزی مثبت وجود دارد بله منظورم
ما می توانیم از این خارج شویم
این یک چیز جالب برای دیدن من حدس می زنم
همانطور که اشاره کردید
هر زمان که شما قدرت را در دست دارید
شما هستید
انجام این کار با دقت مهم است و
نگاه کردن به آن بسیار بسیار آسان است
افرادی که قدرت دارند
و از آن ضعیف استفاده می کنند یا دارند
از آن بد استفاده کرد و برو هی تو بدی
پسر
و البته اگر داشتم خوب پیش بروم
قدرت من از آن به درستی استفاده خواهم کرد و ممکن است
قصد استفاده درست از آن را دارم و شاید من
اراده
اما در عین حال می بینیم
بسیاری از اوقات مردم مردم هستند
مردم من فکر می کنم که
بسیاری از من فکر می کنم اگر شما اگر شما
باور کنید که
همه انسان ها یکی هستند که من برای شما انجام می دهم
بدون توجه به اینکه اینجا هستی
شما آنجا هستید شما هستید
شما دو دست دارید دو پا یک قلب a
مغز اگر همه ما مشابه زندگی کنیم
تجربه
شما می دانید و بدیهی است با تغییرات
در یک موضوع اما اوه
شما می دانید که شما کمتر از یک انسان نیستید
تو فردی هستی که من هرگز او را ندیده ام
چین از
یک نفر در ویرجینیا این همه ما هستیم
ما همه مردم هستیم و حدس می‌زنم
در نهایت اگر من آن انسان را باور کنم
موجودات فاسد هستند و آن قدرت
فاسد می کند و اینکه همه ما خطاپذیر هستیم و
ما میگوییم
و کارهایی را که یا عمدا انجام می دهند
یا ناخواسته
اوم که ای کاش نمی کردیم
من فکر می کنم که باید اجازه دهم
فضا من حدس می زنم با کلمه آن تقریبا
یک اصطلاح مذهبی است اما فکر می کنم این کار را می کردم
فقط لطف کن
و این چیزی است که من می بینم
ناپدید شدن از گفتمان در
عمومی یا شاید آنجا نبود من نیستم
مطمئنم اما جالبه میدونی
تماشای این اتفاق
در اینترنت زیرا در حال حاضر نه
دیگر من و تو فقط با هم صحبت می کنیم
نشستن روی یک
در ایستگاه اتوبوس اکنون به صورت مکتوب است
همه چیز در نوشتن قدیمی و قدیمی است
گفتن این را به صورت مکتوب ننویس
شما مثل این هستید که چیزی در آن قرار ندهید
نوشتن به این صورت است که دچار مشکل می شوید
و اساساً شما می دانید با
درجه ای که همه چیز ثبت شده است
اما در بایت های کوچک ضبط شده است
برای من خیلی خیلی راحت تکان دادن
هر نادان کوچولوی نادان
چیز نادرست یا درست
که کسی تا به حال گفته یا انجام داده است
چهره آنها برای حمایت از هر چیزی
استدلالی که من سعی دارم در مورد آن بیان کنم
آنها یا یک موقعیت
و من فکر می کنم که شما به لغو اشاره کردید
فرهنگ یا
شما می دانید همانطور که به نظر می رسد به وضوح وجود دارد
این روی صورتش سمی است این است
سمی
امم این همون چیزیه که
انگیزه نمی دهد
رفتار مناسب یعنی شما به اجازه دهید نگاه کنید
می گویند یکی از هیولاهای بزرگ
از تاریخ آدولف هیتلر بدیهی است که کیست
انجام شده
چیزهای وحشتناک وحشتناک اما برای هر کسی
که حتی یک دانشجوی کوچک تاریخ است
کارهای مثبتی هم انجام داد
ما مجبور نیستیم من مجبور نیستیم
جنایات این شخص را بدوزید
باید
طوری رفتار کن که انگار هیچ چیز خوبی وجود ندارد
هیولا تا به حال انجام داده است و
هیچ چیز بدی نیست که یک فرد بزرگ است
در طول تاریخ تاکنون انجام داده است
اما روح آدولف هیتلر را تصور کنید
قرار بود بالا بیاید و برود
وای بچه ها من خیلی متاسفم که می دانم
کاری که من انجام داده ام
اما من می خواهم عذرخواهی کنم و شروع کنم
درستش کن یعنی امیدواری
که شما
می‌دانی که آیا او در اینجا ظاهر شد
خوب برو من از چیزی که تو داری خوشم نمیاد
انجام شده
و من تو را دوست ندارم اما در عین حال
زمان من خوشحالم که می شنوم که شما هستید
تلاش نمودن برای
این را درست کنید و به سمت مثبت فشار دهید
جهت حتی اگر نتوانید آن را انجام دهید
درست است زیرا در غیر این صورت
من چیکار میکنم دارم بی انگیزه میشم
تغییر برای بهتر شدن
من به دنبال استفاده از هر قدرتی هستم
من به شیوه تنبیهی دارم
امم که مردم را به این کار تشویق نمی کند
هر چیزی غیر از دو برابر کردن
در مورد اشتباهاتی که انجام داده اند
دانستن اینکه حداقل آنها قصد دارند
بفرمائید
حمایت مردمی که حمایت می کنند
که و من حدس می زنم که من می خواهم
شما امیدوارم به استفاده از آن نگاه کنید
اینترنت به عنوان ابزاری که می تواند
آموزش بده و فکر می کنم دوست ندارم
کلمه قدرت می دهد اما مردم را توانمند می کند تا انجام دهند
چیزهای مختلف دامنه آنها را گسترش می دهد
اما به جای آموزش و یادگیری
برای استحکام بیشتر
چیزهای کوچک قبیله ای که وجود دارد که من
فکر کن همه در انسانیت و
تاریخ بشر برای من آسیب پذیر است
به سیر تاریخ بشر نگاه کنید
عمیقا قبیله ای
و قبایل یا گروه هایی که دارند
در مقاطع مختلف زمانی در صدر بوده است
انجام داده اند
خیلی وقت ها اتفاقات بد برای آن ها می افتد
که نداشته اند و
شما امیدوارید که ما بتوانیم درس هایی بیاموزیم
از گذشته و به جای
شما می دانید که جنایاتی را انجام می دهید
می دانید که متعهد بودند
علیه ما که آنها را دوباره مرتکب می شویم
به موقعیت بالایی بلغزانید
اوم بگو می دانی که می توانم این کار را الان انجام دهم اما
نمی دونم من اصرار رو درک می کنم
به
انتقام گرفتن از هر کسی قوی است
که به طور دیگری می گوید من نمی کنم نمی خواهم
اعتماد
شما می دانید اما در همان زمان ما می رویم من
ما تجربه کافی در تاریخ داریم
تجربه کافی در زندگی به اندازه کافی
امیدوارم عقل شما زمان رفتن را می دانید
این پاسخ درستی نیست
این فقط چیزها را دوباره پخش می کند
بدترین بخش های تاریخ ما نیست
بهترین
و من می خواهم مثبت را تشویق کنم
رفتار و اگر من فقط
باز هم بیشتر به مردم حمله کرد
اگرچه قابل درک است
انجام شد به طور قابل درک من به سادگی فقط
فقط چرخه را تداوم می بخشد
که تا اینجا پیش رفته است
بنابراین شما امیدوارید که حتی اگر ما هستیم
دیدن آشفتگی بسیار زیاد
اجتماعی در حال حاضر و در سطح جهانی در
لحظه ای که اوه
من حدس می‌زنم که فرشتگان بهتر ما می‌توانند در آن پیروز شوند
یک نقطه خاص، اما آن را به یک
رهبری بزرگ و من فکر می کنم
آن بود
ما به شدت مثل یک مارتین گم شده ایم
شخصیت سبک لوتر کینگ در
لحظه یا یک رهبر بزرگ
و من فقط امیدوارم که یکی نشان دهد
بالا
مطمئنا و اتفاقاً یک کلمه من نمی دانم
اغلب می شنویم و فکر می کنم زیباست
یکی که لطف است
این یک کلمه واقعا جالب است
باید به این فکر کنم که هست
یک جزء مذهبی در آن وجود دارد اما
دقیقا درست است
اوم باید به نحوی از خط عبور کنی
میدونی که به هیتلر اشاره کردی
اوه اوه و سقوط را خوانده ام
از رایش سوم
من واقعاً به دهه 1930 فکر می کنم
و داشتن اقتصادی چگونه است
نگرانی من درد اقتصادی است که
مردم الان احساس می کنند
بی سر و صدا واقعا یک رنج است
که شنیده نمی شود و وجود دارد
پژواک آن
در دهه 20 و 30 با
افسردگی شدید
و گرسنگی برای یک کاریزماتیک وجود دارد
رهبر مثل شما که گفتید یک رهبر وجود دارد
که
می توانست با لطف راه برود می تواند الهام بخش باشد
می تواند اوه
می تواند مردم را با هم جمع کند
یه جورایی آه
رویای آینده ای بهتر است که
مثبت
اما هیتلر دقیقاً هر کاری را انجام داد
فقط گفته شده به جز کلمه مثبت
که او یک رویا به او داد
مردم آلمان که بودند
آدم های بزرگی که آدم های بزرگی هستند
یک آینده بهتر فقط همین است
نقطه خاصی که به سرعت تبدیل شد
آینده بهتر ایجاب می کند
به معنای واقعی کلمه گسترش زمین بیشتر
اگر بخواهیم بسازیم با خوب شروع شد
یک آلمان عالی
ما به کمی زمین بیشتر نیاز داریم و بنابراین ما
نیاز به نوعی
اتریش را دریافت کنیم، پس باید به نوعی به دست آوریم
فرانسه بیشتر به این دلیل است که فرانسه این کار را نمی کند
درک کنید که واقعاً زمین بیشتر است
مفید است بنابراین ما باید از شر آنها خلاص شویم و
ببینید آنها در ورسای با ما چه کردند
به هر حال
اما یهودی، یهودی اوه
هولوکاست جداست
چیزی که من خوب نمی دانم من نمی دانم
نمی دانم در مورد چه چیزی فکر کنم
چون من یهودی هستم و دارم
بسیاری از
پژواک رنج در من است
خانواده
یا افرادی که گم شده اند را نمی دانم
زیرا هیتلر همه چیز را در مورد آن نوشت
mineconf پس من نمی دانم
اگر شری که او مرتکب شد همه وجود داشت
در امتداد
منظورم این است که
سوال بخشش
منظورم این است که هیتلر آدم سختی است
صحبت کردن در مورد، اما این سوال است
در مورد فرهنگ سرطان
که مستحق بخشش است و
چه کسی نیست
مثل بازماندگان هولوکاست که من دارم
در مورد آن که من شنیده ام بخوانید
مصاحبه با
آنها اغلب در مورد این واقعیت صحبت کرده اند
راهی را برای آنها رها می کنند تا بر آن غلبه کنند
جنایاتی که آنها تجربه کرده اند
بخشیدن است مانند بخشش
راه خروج برای آنها جالب است
فکر کردن به من نمی دانم نمی دانم
اگر
من نمی دانم که آیا ما حتی یک جامعه هستیم
آماده حتی فکر کردن
ایده بخشش برای هیتلر این است
هرچند ایده جالبی است
این یک تمرین فکری خوب بود
کمترین
مثل همه ی این آدما بهش فکر کن
که در حال لغو شدن هستند
برای انجام کارهای بد متفاوت
درجه
به لوئیس سیکی یا کسی شبیه فکر کنید
که برای بودن
آدم خوبی نیست اما مثل چیزی که هست
مسیر بخشش
پس چه انسان خوبی است چه خوب است
قسمت اگر این یک مقیاس کشویی است
که همه ما می توانستیم خودمان را به دنبال آن بیابیم
در
پایان ناخوشایند یک تفنگ را می دانید
مخصوصاً منظورم شماست
امید به بهترین ها اما
این تعاریف فکر می کنم همانطور که شما گفتید
مهم هستند و چه کسی این کار را انجام می دهد
لغو کسی که لغو می شود من نیستم
لزوما همانطور که شما گفتید
گفتن که این کاملا غیر قابل توجیه است
یا قطعا نه
قطعا قابل درک است و
به خصوص شما مانند یک اشاره کردید
هیولایی مثل آدولف هیتلر اما اینطور است
همچنین جالب است من نمی توانم کمک کنم اما
توجه کنید مانند
شما به عنوان جامعه ای که ما قادریم نام بردید
درخواست بخشش برای کسی که
خیلی وحشتناک انجام داد
اما افرادی که شخصی هستند من از آنها هستم
البته بسیاری از افراد به صورت حضوری
تحت تأثیر قرار می گیرد اما مستقیماً شخصاً
بر کسی که بازمانده از آن است
هولوکاست
می توانم آن را رها کنم که من هیچ جا نیستم
تقریباً یک فرد به اندازه کافی بزرگ برای این نوع
از چیز
اما من حدس می زنم که این یک چیز جالب است
چیز
شما می دانید که همان کسی هستید که بودید
از نظر فیزیکی وجود دارد
بالقوه قادر به رها کردن
من نمی دانم که این غیر قابل باور است
قدرتمند است من حدس می زنم شما جالب است
گاهی باید تعجب کرد
و این بدیهی است که در رابطه با
که به هولوکاست اما
چرا من به چیزهای مختلف چسبیده ام
من هستم
برای من چه می کند و چیست؟
انجام دادن با من تسهیل کننده است
و من حدس می زنم که این چیز دیگری است که من
من واقعا از زمانی که در ultimate بودم لذت می برم
جنگنده
اوه اوه نمیذارن هیچی داشته باشی
موسیقی یا هر کتابی غیر از مذهبی
متن پس من یک کتاب مقدس آوردم و آوردم
یک قرآن و من شروع به خواندن آنها کردم
کنار هم و واقعا همینطور بود
خواندن کتاب مقدس جالب است
خشک کن
تاج قرآن در آن جالب تر است
کمتر نوشته شده اما اوم
من فکر می کنم چیزی که بود
به طور مداوم مطرح شده است
راه بود
من فکر نمی کنم که اکثر مردم مهربان می خواهند
هر کدام از ما عدالت می خواهیم
ما فکر می کنیم که عدالت می خواهیم اما من نمی خواهم
فکر می کنیم ما عدالت می خواهیم عدالت یک است
بازی خطرناک خطرناک خطرناک
چون شاید این شخص به من ظلم کرده است
عمیقاً و من عدالت می خواهم که می خواهم
آن را متعادل کنید زیرا عدالت چیست
تعادل ترازو نیست
و گاهی اوقات شما می توانید آن را در یک
سطح اجتماعی فکر می کنم خوب است منظورم
وجود دارد
جرم و مجازات ما می توانیم به دنبال آن برویم
مزایا و معایب آن اما
من فکر می کنم آنچه هر یک از ما می خواهیم رحمت است
در حد عقل
همانطور که ذکر کردید لطف می دانید زیرا
عدالت بسیار بسیار خطرناک است
چیز
و این یک چیز ارزشمند و مهم است
اما چه کسی می تواند تصمیم بگیرد که چه چیزی درست است
شاید واقعا چه عدالتی رعایت شود
من می توانم عدالت را رعایت کنم اما اینطور نیست
من این وضعیت را به خوبی درک نمی کنم
عالی به نظر می رسد اما چه اتفاقی می افتد وقتی که باشد
برگشت به من اشاره کرد
و اوه من حدس می زنم که به آن برمی گردد
حجاب جهل
شما این ایده را می دانید که یک روز من
باید در دنیایی زندگی کند که در آن
من تصور کرده ام
دنیایی که من در آن خلق کرده ام i i
فکر کنید که خیلی وقت ها مردم دوست دارند
ایده اوه
آنها قاضی جنایات شما هستند و الف
وکیل برای آنها و
من شنیدم که روز گذشته فکر کردم
عالی بود و من فکر می کنم همین است
این یک
چیز خطرناکی است و امیدوارم که می دهد
همه ما قبل از درست یا نادرست مکث می کنیم
اما همیشه قابل درک است که می دانید
دست زدن به دست گرفتن
قدرت جدی بله عدالت نوعی است
دارو پس اگر به تاریخ نگاه کنید
همچنین در مورد استالین زیاد مطالعه می کردم
یعنی همه اونها
مردم واقعا نمی دانم نمی دانم
در واقع چه چیزی داخل سر هیتلر بود
که او یک حیله گر است
چون فکر می کنم او مشروع بود
استالین مجنون نبود
و استالین همان طور بود که به معنای واقعی کلمه فکر می کرد
او کار خوبی می کند
چیزی که او به معنای واقعی کلمه برای آن فکر کرد
تمام زمان
که کمونیسم قرار است مانند آن را بیاورد
این مدینه فاضله است
و او قرار است دنیایی شاد بسازد
و در ذهن او ایده هایی از
عدالت انصاف خوشبختی از
اوه
بله شکوفایی انسان و بس
دارو
و به نحوی متأسفانه ذهن را آلوده می کند
وقتی شروع کردی به این فکر کردن که چیه
برای جامعه خوب است
و باور داشته باشید که حس خوبی دارید
از آنچه برای جامعه خوب است
این مست کننده است به خصوص وقتی
اطرافیان شما نیز همین احساس را دارند
مسیر
و سپس شروع به ساختن این می کنید
حرکت می کنی و فراموش می کنی
که شما دقیقاً مثل آن هستید که هستید
پسندیدن
به سختی به تازگی از یک میمون مانند تکامل یافته است
تو نمیدانی چه جهنمی هستی
در حال انجام
و بعد مثل کشتن جادوگران شروع می کنی
یا هر چیزی مثل شما شروع کنید
شما شروع به انجام آنها ریاضی کردند بیایید باشیم
صادقانه هر چند منظورم این است که گاهی اوقات شما یک
جادوگر باید برود
بله همه ما می توانیم در آنجا توافق کنیم که کدام
باید برود اگر
اگر شناور شود یا غرق شود کدام یک را فراموش می کنم
کدام کدام
هر کدام که در آن زمان نیاز داریم
انصافاً شناور است که باید داشته باشد
غرق شد
اوه بله اما بله قطعا می توانیم موافق باشیم
که فقط باید بریم
چون شما آن را مطرح کردید، من توییت کردم
اخیرا اما
همچنین من یکی از چیزهایی هستم که هستم
واقعا شرمنده در زندگی من است
من واقعاً تقریباً هیچ کدام را نخوانده ام
کلاسیک علمی تخیلی
واقعاً آره، مثل تمام سفرم
از طریق خواندن از طریق
مانند
فیلسوفان ادبی که می گویند
مثل کامو جسی داستایوسکی
کافکا مانند آن مکان مانند آن یک نوع است
دنیای علمی تخیلی
به خودی خود اما فقط همین است
جهانی را ایجاد می کند که در آن
عمیق ترین سوالات در مورد طبیعت انسان
قابل بررسی است
من این را متوجه نشدم اما علمی تخیلی
جهان همان است که فقط آن را در یک قرار می دهد
آن را دوست دارد
آن را از هر نوع تاریخی حذف می کند
زمینه‌ای که می‌توانید آن‌ها را کشف کنید
ایده ها
در فضا مانند در جایی دیگر در a
زمان متفاوت یک مکان متفاوت
تقریباً به شما اجازه می دهد آزادی بیشتری داشته باشید
دوست داشتن اینها را بساز
کارهای مصنوعی که فقط می توانید انجام دهید
دیوانه
اوه نوع دیوانه وار آزمایش های انسانی
الان من هستم
کار از طریق آن آه کتاب های من
فهرست
سری پایه توسط isaac هستند
آسیموف
سقوط برف تپه شنی
توسط نیل استفنسون و بازی ender's like
شما اشاره کردید
این فقط نوعی است و پس از آن من پست کردم
که و البته پس از آن مانند
ایلان ماسک جان اوه کارمک نمی دانم
اگر او را خالق عذاب و
زلزله
اوه باحال، پس ببینید همه آنها در اینها قرار گرفته اند
نردها
این فوق‌العاده‌ها تازه شروع کرده‌اند
رفتن مثل اینها
اوه آیا شما نیاز به خواندن این که و و
دیگری پس
من دوست دارم شروع به تمرین کنم خوب است اما
به نظر می رسد لیستی که ذکر کردم
تا حدودی حفظ می کند کتابی وجود دارد
آنجا
کتاب یا سریال علمی تخیلی یا
نویسندگانی که پیدا می کنید
فقط شگفت انگیز هستند شاید راه دیگری برای
بپرس که شبیه است
بهترین کتاب علمی تخیلی از همه چیست؟
زمان خوب من می خواهم شروع کنم
به اشتراک گذاشتن چیزی که من خجالت می کشم
در مورد این است که من چیزی نخوانده ام
غیر از اوه شما می دانید اورسون اسکات کارت
جی آر تالکین اوه فرانک هربرت تالکین
آره رفیق
بله بله بله من کاملا آگاه هستم
ویکیپدیا
و از طریق خواندن سطحی
از چیزهایی که مانند یک کتاب به نام
جمهوری یک بار نوشته شده است
اوم بله تعدادی دیگر بودند
مادربردها
شما یک خواننده پرکار ویکی پدیا هستید
مقالات خوب
یا گهگاهی
اوه هر چیز دیگری است که من هدر می دهم
زمان است، اما بله همینطور است
من همچنین باید بگویم که در reddit پست کردم
سوالات
برای اوه رایان سالن و مانند یک
میلیون سوال
اما مثل اوه نیمی از آنها باید انجام شود
تلماسه نه واقعاً اما دوست دارم
مردم عذاب را مطرح می کنند من نمی فهمم
چرا قبلا به عذاب اشاره کردی
خوب من در واقع ظاهری دارم
رول در واقع ما را به یک تلماسه تبدیل کرد
یک بار با مضمون گیلاس که فکر می کردم همینطور بود
خیلی جالبه برات میفرستم بهت میدم
یکی ما اضافه داشتیم
اما اوه در واقع به هدف شما
در واقع این یک کارت اورسون اسکات است
نقل قول در واقع نویسنده bender's
بازی ام تخیلی چون در مورد آن نیست
کسی که واقعاً در واقعیت زندگی می کرد
جهان
همیشه امکان بودن را دارد
در مورد خود
و من فکر می کنم که این یک چیز شسته و رفته است زیرا
من شنیده ام که می دانی
افراد بسیار دیگری که من به آنها احترام می گذارم و
افراد بسیار تیزبین
در واقع هر از گاهی آنها را حفاری می کنند
پاشنه پا و رفتن من فقط داستان را دوست ندارم
مانند داستان های غیرداستانی، بیشتر، بیشتر است
آموزنده و من می روم
من با این که فکر می کنم کاملا مخالفم
ما به اندازه کافی زمان سختی داریم که بفهمیم
آنچه در 7 11 اتفاق افتاد
سه ساعت پیش که اجازه دهید به شما بگویم
چه اتفاقی افتاد 600
سال قبل از میلاد من مانند هی من علاقه مند هستم اما
به من نگو ​​این هم داستان نیست
بله وجود دارد وجود دارد وجود دارد actu
مولفه های واقعی وجود دارد که من ندارم
شک
اما ما گاهی اوقات برای دوست داشتن من تلاش می کنیم
حدس بزنید من در مورد چه چیزی دوست دارم
داستان این است که شما می توانید برای من داستان بگویید
همه چیز در مورد مردم است
منظورم این است که هر شب بیشتر و کمتر می شود
چیزهای قابل باور اوم و من فکر می کنم dune
به طرز باورنکردنی خوبی خواهد بود
به نظر من برای اجرا میدونی چیه
آیا می دانم اما من واقعاً دوست دارم انجام دهم
آن را بگو
اوه مثال خوبی از شما می دانید
انسان در حال تعامل با یکی
دیگری
جزء سیاسی آن
عاطفی روشنفکر
اجزای رابطه همه اینها
و اوه من فکر می کنم که تپه شسته و رفته است
زیرا این یک رمان علمی تخیلی است اما فقط در
را
فقط در ضعیف ترین معنی این است
واقعا یک داستان در مورد
دین در مورد پویایی گروه در مورد
پتانسیل انسانی
در مورد um باور یادگیری
بوم شناسی حکومت سیاسی
این بهترین داستان ها به من یادآوری می کند
تاریخ به همین ترتیب تاریخ
امیدوارم فقط فهرستی از حقایق نباشد
که سعی می کنم بتوانم آن را به خاطر بیاورم
یا واقعیت هایی که سعی می کنم به خاطر بیاورم اما الف
داستان
که می توانم بفهمم و ببینم چگونه
چگونه موضوعات از
زمان به نوعی گرد هم آمد و خلق شد
بعضی چیزها و خیلی وقت ها مثل
ما می گوییم من مثل اوه چقدر خوب است
الان چه خبره یا صد
سال بعد یا صد سال بعد
گذشته اتفاق افتاد
و شما می توانید به اندازه کافی به عقب نگاه کنید اگر ما
دانش دقیق داشت
اگر چنین فرضی داشتیم
عکس استخر عالی می دانید
در آغاز زمان ما شاهد یک
زنجیره ناگسستنی از رویدادهایی که ما را به سمت آن سوق داد
جایی که ما هستیم
و و جایی که ما هستیم به طور بالقوه
ما را به جایی که می رویم هدایت کن
دوباره چرا آینده نگری مفید است اما من
فکر می کنم آن را مانند شسته و رفته است
من حدس می زنم من واقعا لذت می برم به عنوان مثال
کتاب مانند تپه و آنها در واقع هستند
ساختن یک فیلم از آن که من هستم
من به صادق بودن شک دارم زیرا
آوردن آن دشوار خواهد بود
که به صفحه نمایش برای انواع
دلایل اما
حداقل 100 سوال از رایان وجود دارد
نظر شما در مورد تپه جدید چیست؟
فیلمی که من برای آن اقتدار کافی ندارم
هر نوع نظر مناسبی دارم اما من
حدس می زنم آنچه می خواهم بگویم خیلی از آن است
در ذهن شخصیت می گذرد مانند چگونه
بسیاری از هر یک از ما
روز هر تجربه زیسته ای است
داخلی است
اکثریت چند بار مردم هستند
راه رفتن در اطراف و شما می دانید که آنها می توانند شما را
میتوانست
مثل هی چی میبینی الان من هستم
مثل اوه خوب من این عکس را می بینم من می بینم
دیوار هی lex وجود دارد
اما واقعاً چه چیزی را پرداخت می کردم
توجه به چیزی بود که در جریان بود
یک لحظه داخل سرم و
تقریبا بقیه دنیا
کوک شده و به نوعی کم نور و آه
بله من حدس می زنم که من فکر می کنم که این است
یک مبارزه برای
به هر زمانی که می خواهید آن نوع را بیاورید
از یک داستان نوشته شده به
به یک رسانه بصری من فکر می کنم آن را به
سخت تر باشد اما
جالب خواهد بود
قطعا یکی از داستان های مورد علاقه من است
و شده است
صادقانه به من کمک کرد تا در آن بهتر شوم
زندگی به نظر من رزمی بهتر است
هنرها
و من فکر می کنم نویسنده است من فکر می کنم صادقانه
هربرت کاملاً درخشان بود
اینها همه ایده های او بودند که در
واقعیت هیچکدام از ما یا همه خیر ما نیست
ایده ها مال ما نیستند، ما ترکیبی هستیم
شاید چیزی به ذهنت برسد که شما یک
متصدی ایده های خوب دیگر و
بعضی چیزها را از جایی قرض گرفتی
حتی بدون اینکه متوجه باشم اما اوه
من فکر می کنم راه پیام ها و
موضوعات و ایده هایی که منتقل شد
به ویژه در رمان اصلی یا
فقط
کاملاً درخشان این است که همین است
برای تو
یکی از بزرگان و و طرف مقابل
از آن مانند یا
راه دیگر برای پرسیدن این است که اگر
کسی که تازه وارد علمی تخیلی شده است این است
چیزی که شما توصیه می کنید
این یک نقطه ورود است من خوب نیستم
به اندازه کافی در این دنیای علمی تخیلی بخوانید
مانند اسحاق زیاد ننوشته ام
asimov یا هر چیزی شبیه آن اما
من فقط dune را توصیه می کنم من خواهم بود
نفرت انگیز مانند بشارت دهنده برای تپه به
هر کسی که گوش کند
خوب پس من بله من به شدت
توصیه آن پس چیز دیگری شما
ذکر شده
حالا احتمالا باید با شما صحبت کنم
در مورد چیزهای خیلی مهمتر اما
مورد دیگری که گفتید اسکایریم است
اوه آیا شما بازی های ویدیویی انجام می دهید
بازی مورد علاقه چیست
بهترین ویدیو چیه
بازی تمام دوران چون من طرفدار بزرگی هستم
از طومارهای بزرگ آه
بله منظورم این است که من کمی در آن بازی می کنم
این نقطه
تو بالاخره یه کم کمتر میدونی
به یک خانه جدید نقل مکان کرد بنابراین
تو مثل یک بزرگسال هستی نه نه نه من هستم
مثل یک کودک 12 ساله با بودجه بهتر
بله، بله، کاملاً همین است
کاملا دقیق 12 سال بهتر تامین مالی شده است
قدیمی
اما بودجه تا حدودی بهتر است
پسری 12 ساله آنقدر که من می‌خواهم بودجه خوبی ندارد
اما از نظر تاریخی ویدیو پخش کردید
بازی ها اوه بله من در کودکی بازی می کردم
دوباره می دانی که من همیشه دوست داشتم بازی کنم
ورزش و خواندن را دوست داشت
و من همیشه از بازی های ویدیویی لذت می برم اما من
بازی ویدیویی مورد علاقه من فکر می کنم تا به حال
پخش شد اوه
به خوبی جمهوری قدیم او یک ستاره بود
بازی wars یک طرفدار بزرگ جنگ ستارگان تا
اخیراً دیزنی کمتر شده است
اوم تو از اونی که من ندیدم خوشت نمیاد
هنوز اوه من
دلوران من اوه سگ اوه من واقعا دوست دارم
ماندالوریان که در واقع همین بود
خیلی خوب آره
تکان دادن این خاموش بله بله من اگر من
می تواند لغو شود
یک چیز من فروشگاه دیزنی را لغو می کنم
من آن قسمت را ویرایش می کنم، خوب بیایید
برو به بعدی
اما این جایی است که اگر مردم هستند
تعجب می کنم که آیا در حال تماشای این هستید
یوتیوب
و مقدار دوست نداشتن مانند 80 است
درصد به دلیل آن نظر است
کار خوب کار خوب برای ساختن
اینترنت هی هیچی الان چی
اوه عزیزم یودا آره حدس میزنم
مثل اینکه او کوچک است او گوش دارد و او
گاهی از زور استفاده می کند و پاس می دهد
دوباره بیرون
هیچ نگرانی با یودا عزیزم، بله، شما اینطور نیستید
قلبت باشه
من اگر اشکالی ندارد، به جیو جیتسو برویم
اوه پس مخاطبان این پادکست ممکن است
نه
چیزهای زیادی در مورد جیو جیتسو می دانند یا می دانند
چون واقعا بخشی از فرهنگ است
در حال حاضر اما آنها نمی کنند
واقعاً خیلی چیزها را می‌دانند که خیلی‌ها را می‌بینند
مردم عاشق آن شده اند
از طریق آن متحول شده است اما آنها
چیز زیادی در مورد مانند نمی دانم
این چه چیزی است راهی وجود دارد که شما
می تواند به نوعی
سعی کنید جیو جیتسو چیست را توضیح دهید
ماهیت این هنر رزمی چیست
یعنی
ذهن و قلب بسیاری را تسخیر کرد
مردم در جهان
من فکر می کنم که جیو جیتسو یک است
فلسفه
که به صورت فیزیکی بیان می شود و آن
این است
نوع رشد ذهنی
ظرفیت و ظرفیت فیزیکی کار
که در
همصدا به اوه
حرکت موثر و
تقریباً به طور غیرمقاومی
با با یک وضعیت داده شده با یک با
یا مقاومت فیزیکی در مقابل حریف
امم یاد گرفتم چطور نیرو ایجاد کنی
خودتان و نحوه سرقت نیرو از
طبقه چگونه نیرو را از دیگری بدزدیم
شخص و حرکت کنسرت با آن به عنوان
مخالف درگیری که اگر شما
تماشا کردن
دو نفر آموزش ندیده دعوا می کنند تقریبا
کاملاً یک درگیری این یک فرار است و
درگیری یا فرار و درگیری
اوم اگر کار خوب جیو جیتسو را تماشا کنید
به نظر می رسد آب در اطراف حرکت می کند
ساختار جامد
و من فکر می کنم که بیان شده است
از نظر فیزیکی و من فکر می کنم که همه
چیزها
که هر کسی واقعاً توانسته است انجام دهد
خیلی خیلی خوب در جیو جیتسو به پایان رسید
به نوعی این را مثال می زند اما من فکر می کنم
این در مورد هنرهای رزمی به طور کلی صادق است
من فکر می کنم که بسیاری از مواقع مانند
درگیری که می بینیم ادامه دارد
اوم و خوب کار کردن فقط یک واقعیت است
که می دانید بدست می آورید
افراد بسیار بسیار قوی فیزیکی
هرازگاهی آنها قادر به دریافت هستند
دور با این اما من فکر نمی کنم
این است و این فوق العاده است
زیرا در نهایت نتیجه محور است
چیز اما
من فکر می کنم که جوهر از رزمی
هنر این است که یاد بگیرد چگونه از آن بیشتر استفاده کند
کمتر و نحوه حرکت با
و تقریباً مانند زندگی واقعی تسلیم شوید
آیکیدو
و اوه بنابراین شما به هنرهای رزمی فکر می کنید
جیو جیتسو
مثل آب
یا اینقدر آیکیدو جریان دارد و در اطراف حرکت می کند
نیرو در مقابل
شاید طرز فکر کشتی همینطور باشد
پیدا کردن اهرمی که بتوانید در آن اعمال کنید
مقدار استثنایی نیرو
بنابراین مانند به حداکثر رساندن است
اعمال زور فکر می کنم شاید
این راه بهتری برای ازدواج است
دو ایده را می دانید زیرا من فکر می کنم
شما جریان دارید تا جایی که در آن
در آن نقطه شما نیروی بزرگتری هستید
به موقع می توانید درخواست دهید
اما اگر به بهترین کشتی گیران نگاه کنید
و وقتی بهترین را می گویم لزوماً این کار را نمی کنم
به معنای موفق ترین است اگرچه البته
موفق ترین ها همیشه بسیار بسیار هستند
خوب
اوم در طول تاریخ در
بوکس در
کشتی در جودو آنها جادویی هستند
آنها ناپدید می شوند و دوباره ظاهر می شوند
مانند مبارزه با یک روح که
وقتی بخواهی مثل غیر جسمانی است
آن را پیدا کن اما زمانی که نمی‌خواهی
پیداش کن
وقتی نمی خواهید آن را پیدا کنید، پیدا می کند
من و شما فکر می کنم که ما آن را می بینیم
در مانند استنادات منبع بووی
از کشتی
اوم و شما می دانید که فکر می کنم می توانید نگاه کنید
در اوه فلوید می ودر یا ویلی پپ
یا پرنل ویتاکر را در بوکس می شناسید
امم به عنوان نمونه های درخشان
ناپدید شدن و ظهور مجدد و زمانی
تو قوی هستی تقریبا شبیه گوریل هستی
جنگ
وقتی تو قوی هستی من جایی نیستم
وقتی ضعیف هستید نمی توانید خلاص شوید
از من
و من فکر می کنم این همان چیزی است که ما به دنبال آن هستیم
برای بله برادران اشک هستند
باور نکردنی است که آنها فقط آنها هستند
آنها شبیه استارباکس های لاغر هستند
قهوه چی
و اوه آنها فقط دستکاری می کنند
همه دوست دارند بدون زحمت تلاش کنند
انگار تازه از خواب بیدار شده اند
از رختخواب بیرون آمده برو برای لایک بجنگ
را
مدال طلای المپیک و فقط
بدون زحمت پرتاب
اوه مثل اینکه مسابقه ای علیه شما وجود دارد
حدس بزن رومرو
بله، پس مثل شما می دانید اگر نگاه کنید
مثل اینکه آن مرد کیست
چه کسی در این مورد مانند ترسناک است
و نگاه وحشتناک
این جو رومرو است
یک نمونه فیزیکی و بدیهی است مانند a
کشتی گیر فوق العاده موفق
من فکر می کنم این برای مدال طلا است بله
در سال 2008
2000 بله سیدنی و پس از آن این است
سالی که همه شما نقره گرفتید
و آنچه را که دوست دارید فقط به شما نشان دهد
مانند وجود دارد
داخل سفر بدون زحمت گوچی و
او دوباره این کار را انجام می دهد
می دانید که این یک نوع واقعا خلاقانه است
کشتی کجا
این ارگانیک است بله شما همه چیز را پرتاب می کنید
این نوع چیزها این ترکیبی از
جودو ترکیبی از
مثل حرکات عجیب و غریب نیست
همانقدر بد بو که اوه بن اسکرن است
آن را درست مانند اساسی مشروع است
خوب به خاطر بد بو نیست و
من درست در حال پرسیدن نیستم
به این معنی که این کاری است که او انجام می دهد اما
مثل این است که خنده دار است مثل یک
خیلی اوقات تقریباً شبیه موساشی است
خیلی در مورد آن صحبت کردید که می دانید
تنها هدف از مبارزه است
برنده شدن نتیجه همین است
نتیجه رانده شده در مقابل شکوفا شدن
شما می دانید که حرکات جالب به نظر می رسد
مانند مگر اینکه یک فایده گرا داشته باشد
هدفی مانند آنچه دارید هدر می دهید
زمان با آن
هم در دعوا و هم می دانید در
تمرین
اما همانطور که اشاره کردید تقریباً است
مثل جودو به نظر می رسد
کشتی گرفتن شبیه جیو جیتسو است
تقریباً مثل حدس می زنم
من را به یاد تمام هنرهای رزمی می اندازد
دوباره عمیقا قبیله ای و همچنین من
من می خواهم lex friedman martial یاد بگیرم
هنر و سپس می خواهم یاد بگیرم
یکی دیگر را می دانید من حدس می زنم متعالی است
هنرهای رزمی شخص و آن را فقط
اتفاقا مجموعه حرکاتی بود که
شما تمایل داشتید بیشتر اوقات انجام دهید
به لطف نوع بدن شما و شما
مخالفت و چه نه، اما بعد سعی می کنم
کدگذاری
و آنها را مجبور به کار بر خلاف آن کند
برای رفتن می خواهم بفهمم
چگونه بدن در کنسرت و در داخل کار می کند
کنگره با چیزهای دیگر و دیگر
نیروها
و حرکت مناسب و به همین دلیل است
مثل اینکه همیشه به من فکر می کرد که
برادران روان نمونه های خوبی هستند
فقط مانند آب حرکت می کنند اما آنها برای استفاده
بروس لی که کمی پیش پا افتاده است اما
دوباره آن را درخشان آن را مانند
آب می تواند جاری شود یا چه چیزی می تواند سقوط کند و
آنها در صورت نیاز تصادف می کنند
سقوط می کنند و زمانی که آنها جاری می شوند
نیاز به جریان داشت اما آنها برای جریان خواهند داشت
هدف از پراکندگی و سپس
سقوط زمانی که آنها برنده می شوند
و در لحظه مناسب سپس به
جریان دوم که شخص دیگر
آنها را پیدا کردم و فقط همین است
زیبا به تماشای آن هنری است و من
به آن بیان عالی از هر چیزی فکر کنید
فیزیکی در نهایت به عنوان یک مورد مطالعه قرار می گیرد
علم اما به صورت هنر بیان شده و i
فکر کنید که این چیزی است که می شود
در جیو جیتسو بسیاری از مواقع که آن را از دست داده است
می شود
یک کمی کمی عصبی مانند این کار
دست به دست تو اینجا مثل این است
هرچه جزئیات بیشتری داشته باشم بهتر است
در حالی که در واقعیت این نیست
تجربه من چگونه انجام می شود
ممکن است تمرین سرگرم کننده ای برای گفتن مثل باشد
مواضع اصلی چیست
و تسلیم در هنر جیو جیتسو
شما لازم نیست کامل باشید که یک
به طرز مسخره ای عذرخواهی می کنم که شما را گذاشتم
در محل مانند این اما
شاید تمرین خوبی برای فکر کردن باشد
از طریق آن مطمئنا منظورم این است که من فقط می گویم
که آنها هستند
آنها هستند که شما بازوهایتان را خم کرده اید
راه های مختلفی که دارید
قفل کلید آمریکا قفل بازوی مستقیم
کیمورا omoplata omoplata است
طرح chemorecognizable که فقط
انتشارات اجرا شده
مثل تسلیم هایی که بازوی شما را می شکند
به هر شکلی اما در نهایت
سوال این است که فرض کنید شما یک بودید
ترمیناتور مانند یک ربات که من از کدام یک
البته تو هستی
همه چیز خوب است
کاملا تحت اللفظی بودن
اما آه و من و من نتوانستیم به شما آسیب برسانیم
با هر یک از این چیزها من هنوز
از این موقعیت ها استفاده کنید، پاسخ مثبت است
آنها اهرمی ایجاد می کنند که ایجاد می کنند
کنترلی که ایجاد می کنند
اشکالی که من می توانم بر آنها تأثیر بگذارم و می توانند
بر من تأثیر می گذارد و آنها می توانند تحت تأثیر قرار گیرند
از طریق نیروهای دیگر
و اشیاء یا ساختارهای دیگر مانند
زمین یا دیوار من واقعا از مخلوط شدن لذت می برم
هنرهای رزمی چون
جزء دیگری به جای وجود دارد
فقط من و تو و زمین آنجا من هستم
شما کف و دیوار و آن است
بازیکن دیگری در بازی که این کار را نمی کند
وجود داشته باشد
اوه در یک زمینه درگیر با یک uh in
غیر محصور
شما می دانید که من حدس می زنم منطقه مبارزه است، اما اوم
می توانی من را خفه کنی یا خفه ام کنی
آیا شما آن را صدا می زنید
بدون اینکه بازوهای من یا تو درگیر باشند
می تواند از یکی از شانه های من استفاده کند
برای سنجاق کردن یک طرف شریان کاروتیدم
خاموش و می توانید دیگری را محصور کنید
شما می توانید زانو من را دقیقاً به همین شکل بچرخانید
راه هایی که می توانی بازوی من را بچرخانی
مستقیم به این طرف و آن طرف می توانید
یک چرخش به آن اضافه کنید یا می تواند باشد
مستقیماً خطی در برابر مفصل است
بنابراین حدس می‌زنم چیزی که می‌خواهم بگویم بیشتر است
که من توانسته ام بفهمم
جیو جیتسو هر چه بیشتر بوده ام همین است
به من نگاهی به چگونگی ما داد
زبان یاد بگیرید که در آن به جای
یادگیری پنج bazillion صفت i go
من می فهمم که یک صفت چیست و از چیست
البته همه ما خوانده ایم
درجاتی از واژگان را می فهمم
کاری که یک قید انجام می دهد
و من می فهمم که قید i چیست
می دانم اسم چیست من می دانم که چیست
اجزای یک جمله
آیا من می دانم آنچه شما می دانید من حدس می زنم a
شرط انقباض هر یک از این موارد
و به شما اجازه می دهد که جالب باشید
و هنری
با زبان شما تا حدی که
شما می توانید اما من نمی توانم دوست داشته باشم می توانم صحبت کنم
مدرک زبان اسپانیایی اما من حتی نیستم
کمی هنری در اسپانیایی من خواهم بود
چیزی که مثل یک بچه باهاش ​​حرف میزنم
یک ضربه به سر
و به هر حال درک اساسی شما
از
زبان انگلیسی این امکان را به شما می دهد
دانش آموز اسپانیایی باشید
100 اما من با تجربه ام محدود هستم
محدود شده توسط من
درک تکنیک ها و من هستم
افراد محدود با درک من
تقریباً مانند تکنیک ها
مانند اینها مانند واژگان هستند
اوم پس حتی اگر به نوعی درک کنم
ساختار جمله
و فرآیند فکر و فکر
الگوهای اسپانیایی که آن است
جالب است زیرا حتی اگر
جهت گیری و سازماندهی
یک زبان و من در مورد این فکر کرده ام
معامله بزرگ
اوم تو روشی را که من درک می کنم می دانی
جهان عمیقاً تحت تأثیر زبان است
که یاد گرفتم
شما دوباره می دانید اگر یاد گرفتم دارم
هیچ ایده ای از ساختارهای زبان چینی ندارم
اما من فقط می توانم تصور کنم که چنین خواهد شد
که آن را تحت تاثیر قرار مانند یک
لنزهای متفاوتی که ما به یکسان نگاه می کنیم
چیزی است اما من یک مجموعه متفاوت دارم
از عینک آفتابی نسبت به شما
اوم و اوه این خیلی خیلی است
جالبه من از قرآن به عنوان متن استفاده میکنم
مثال
می دانید ظاهراً باورنکردنی است
شاعرانه در عربی
هنوز مرتب و خواندنی جالب بود
به انگلیسی اما
مردم به من می گویند که به آن اعتماد دارم
فقط یکی شباهتی به آن ندارد
دیگر و من فکر می کنم که بسیار است
چیز جالبی که ممکن است بتوانید
برای گفتن همان چیز اما در بیشتر
در من حدس می زنم به روشی متفاوت در بیشتر
راه هنری که
ممکن است به صورت یک به یک ترجمه نشود
از وفاداری اما امم
هر چه بیشتر بتوانیم درک کنیم
در مورد نحوه عملکرد بیشتر بدن
نمونه هایی از بدن که به این روش کار می کند
بدن به این ترتیب بدن کار می کند
به این ترتیب کار می کند
هر چه بیشتر بتوانم در نهایت
هنرمند شوید اما باید باشد
ابتدا به عنوان یک علم مورد مطالعه قرار گرفت و انجام می دهد
با مجموعه تکنیک شروع کنید
مجموعه واژگان به همان شیوه ما
فرا گرفتن
تو مدرسه یادت میاد چطوری بگی
به سرعت
17 روش مختلف و فرض کنید من صحبت می کنم
اسپانیایی
من فقط سه نفر را می شناسم پس شما ممکن است
استفاده کنید
به سرعت ممکن است از یک صفت مانند استفاده کنید
به سرعت در اسپانیایی اما از یکی از آنها استفاده کنید
گزینه های بسیار زیادی برای توصیف آن
من نمی فهمم الان آنجا نشسته ام و
برو مثل
صبر کن چیزی که نمی توانم هنرمند باشم نمی توانم باشم
همانطور که من می خواهم با زبان ارگانیک
بنابراین من معتقدم که جیو جیتسو زیاد است
زمان با شروع می شود
کسب بسیاری از هی این کار را انجام دهید
این مته این تکنیک اینجاست
امریکن آمریکایی به بازوی قفل بازو
به یک مثلث قفل شده است
اوم اما مشکل این است
اغلب اوقات ما در آن مرحله گیر می کنیم
و من مردم در نهایت به حرکت تبدیل می شوند
کلکسیونرها یا سکانس کلکتورها و i
وقتی سعی می کنم این کار را انجام دهم توجه کنید
dvd یا من حدس می زنم مانند یک آموزش
سریال در حال حاضر یا حتی تدریس در کلاس
من به این شکل از یادگیری اعتقادی ندارم
دیگر امم نه که ارزشی ندارد
اما من باور نمی کنم
من جوجیتسو را در آن سطح درک نمی کنم
بنابراین آنچه من سعی می کنم انجام دهم این است که به دست بیاورم
در سراسر ایده های اساسی به مردم و بگویید
سلام
باید با رفتن جاهای خالی را پر کنید
به کلاس تمام وقت شما نیاز به رفتن هی
این حرکت را یاد بگیرید آن تکنیک را یاد بگیرید
آن تکنیک را یاد بگیرید زیرا در غیر این صورت
من اساسا فقط به شما پرتاب می کنم
مانند 75 کلمه مختلف که شما می توانید
استفاده کنید اما این واقعاً به شما یاد نداده است
چگونه به چگونه به
یک زبان صحبت کن در حالی که اگر به من بدهی
ساختار زبان
شما می توانید این قطعات را به تنهایی پر کنید
و در نهایت به صورت ارگانیک صحبت کنید
به شکل lex که در نهایت خواهد بود
برای شما منحصر به فرد است زیرا در غیر این صورت شما فقط
در نهایت به بودن
یک فاکس عجیب از هر چیزی که هست
دارم انجام میدهم
برای بیشتر بدترین چیزهایی که می توانم بگویم اما اوه بله
این چیزی است که مردم منظورم نظر مردم است
مثل این است که به خصوص مردم ندارند
قبلا به من گوش داد
اوه این مرد مست است یا مست است
آیا mit واقعاً به افراد کند اجازه می دهد که اوه
شبیه بودن
مثل اینکه چه بلایی سر او آمده است
خوابیدن خوب هستی
و آیا او به کمک نیاز دارد تا این باشد
مشابه جیو جیتسو من اینطوری است
آیا این مرد این مرد است
واقعا در هر رتبه ای که بودم
من به یاد دارم دقیقاً مثل این مرد است
این رتبه
من فقط یک نوع راه مشخص دارم
از نشستن و کند بودن و
به نظر تنبل که در نهایت این بود
زبانی که باید کشف می کردم و
این بود اوه بله بود خیلی بود
رهایی بخش
لحظه ای که به آن فکر می کنم
احتمالاً چند سالی است که من را به دست آورده ام
لگد زد
مخصوصا با گارد باز و پروانه
به جایی که واقعاً به خود اجازه می دهید
تمام زبان را در نظر بگیرید و
بفهم که ام
که من متفاوت نیستم من یک فرد منحصر به فرد هستم
من منحصر به فرد هستم و مثل اینکه خیلی آه دارم
من یک زبان دارم که مجموعه ای از آن را دارم
تکنیک های یک راه i
بدنم را حرکت بده که نیاز دارد من همان کسی باشم
کشف کردن
مثل اینکه فقط شما می توانید یاد بگیرید
تکنیک های خاص و غیره اما شما
واقعا باید
بدن خود را درک کنید که همین است
چیز زیبای جیو جیتسو مثل شما
گفت
مانند ارتباط در مورد شما است
فلسفه نگاه شما به جهان
با فیزیکی و مانند اتصال
آن دو چیز
چگونه جهان را چگونه می بینید
تفسیر
ایده های جهان در مورد خستگی
در مورد زور
در مورد بی زحمتی مانند آنچه واقعاً است
به معنی آرامش دادن
همه این جور مفاهیم سست و
سپس در واقع
به بدن خود بیاموزید که دوست داشته باشد این کارها را انجام دهد
و مثل اینکه می دانید و می توانید درخواست دهید
نیرو و جهش برای اینکه بتوانید در آن استراحت کنید
ورزش و همه چیز را دوست دارم
بیرون
برای من برای شما بدن فردی من اما
این است
همانطور که اشاره کردید من نمی توانستم موافق باشم
با شما بیشتر این یک فرآیند کشف است
و هیچ کس نمی تواند این روند را فریب دهد
که در همان زمان آن را تقریبا
مثل تصور کنید من می خواهم شروع به نوشتن کنم
کتاب در کلاس دوم مگر اینکه
شاید من بسیار درخشان هستم
کاش فقط می توانستم کسی را تصور کنم
قادر به انجام آن اما
شاید موتزارت زبان انگلیسی
جایی که شما آنجا هستید و آن را انجام می دهید
اما برای بسیاری از ما به اندازه کافی نداریم
دانش کافی اطلاعات کافی
تجربه تا بتوانی
باید خودمان را بیان کنیم پس مجبوریم
اساسا
ورودی تکرار um که مهم است اما
این روند همانطور که شما می گویید رفتن است
از طریق آن لگد زدن به الاغ شما
درست مثل خوب که خوب کار نکرد
که کار نکرد که به نظرم درست بود اما من
نمی دانم هیچ کس دیگری این کار را نمی کند
من به آن اعتقاد ندارم
در مقابل در نهایت رفتن من نمی دانم
من فقط سعی می کنم راه خودم را بروم و ببینم
چه اتفاقی می‌افتد و حالا من فریاد می‌زنم
و مردم مرا دوست نخواهند داشت و اگر کار کند
آنها می گویند من خوش شانس بودم و اگر آن را
کار نمی کند آنها می گویند من گنگ بودم
اما آه که شاید همه چیز درست باشد اما
اساسا اوه
شما می دانید که از طریق آن تکراری هستید
فرآیندی که به شما امکان می دهد در نهایت
بیان خود را پیدا کنید و خود را پیدا کنید
صدا به طوری که شما
شما همان طور که صحبت می کنید می جنگید
به همان روشی که شما به همان روش می نویسید
که شما به گونه ای فکر می کنید که
که منحصر به فرد شما است که همچنین
در نهایت به شما اجازه می دهد
برای درک وجود دیگران
آنها را منحصر به فرد کنید زیرا حتی اگر بتوانید
فقط مفهوم سازی کنم و به آن فکر می کنم
این خیلی برای
چیزهای جامعه جایی که من خوب می روم این است
چه احساسی نسبت به این دارم اما
آیا من از نظر عینی درست هستم شاید در مورد یک
چند چیز اما این یک جعبه کوچک است
که باید خیلی خیلی مراقب باشم
در مورد آنچه که فکر می کنم عینی است
و در مقابل آنچه نیست و من باید باشم
باز به این امکان که همه
چیزهایی که به نظر من هستند
ممکن است از نظر عینی درست باشد یا نباشد
و این باید به من اجازه دهد که مقداری داشته باشم
درجه شفقت یا توجه
برای افراد دیگر هر دو در رزمی خود
سفر هنری و در آنها
در سفر خود شما را به عنوان مردم می شناسید
انسانها چون میفهمم
که آنها روی یک هستند، همه ما روی یک هستیم
مسیر درست این همه یک است
دوباره یک فرآیند تکراری از نهایی
ابراز وجود اما من فکر می کنم این یکی است
از چیزهایی که ما
وقتی قبیله‌گرایی را می‌بینیم مشکل داریم
که منظورم هست
بیانی از آن سیاسی را مطرح می کند
بیان وابستگی آن
همه این چیزهایی که می توانند وارد شوند
مسیرهای واقعا ناخوشایند مردم
به دنبال
هی من کجا پاهایم را اینجا بکارم
چیزی که من می دانم کجاست
درست است و همه ما می توانیم در مورد آن توافق کنیم
ذیل
و من فکر می کنم که ما آن را در رزمی می بینیم
هنرهای ما مثل آه من این سبک را انجام می دهم چرا
آن سبک را انجام بده من آن چیزها را انجام می دهم که هست
مثل هی مرد ما همه هستیم
فقط در یک معین به جلو هل دادن
جهتی که شما سعی می کنید بهترین کار را انجام دهید
و من درک می کنم که چرا شما این احساس را دارید
شما انجام می دهید من ممکن است در یک زمانی چنین احساسی داشته باشم
نیز اشاره کنید
اما اوه شما می دانید که من فقط برای چه چیزی تلاش می کنم
یاد بگیرند و بفهمند
در مقابل من قبلاً به اندازه کافی به دست آورده ام
دانش به من اجازه می دهد دست هایم را روی هم بگذارم و شروع کنم
برای اینکه ببینم چه کسی این اطراف را لعنت می کند
بله و من فکر می کنم که اوه
که این یک تله جالب است
که فکر می کنم بسیار انسانی در دام آن افتاده است
سقوط اما قطعا اتفاق می افتد
در اوایل این چیزی است که در آن یک شوخی است
جهان جیو جیتسو درست مانند چگونه است
کمربند آبی که همه چیز را خوب می داند
در ابتدا مانند چیزی است که من هیچ نمی دانم
و من
حداقل فکر کن هیچی نمی دونم
کمی یاد بگیرید و فکر می کنم این یک است
مقدار زیادی
و سپس می دانید هر چه بیشتر یاد بگیرید
بیشتر میروی انگار من حتی نمیدانم چیست
دارم انجام میدهم
بله دقیقاً درست است
کمی در مورد آن صحبت کرد
اما بار دیگر بسیاری از مردم که
به این گوش کن
هرگز روی تشک نرفته‌ام
جیو جیتسو را امتحان کردم اما واقعا کنجکاو هستند
در مورد آن
همه در هر موقعیتی که من فکر می کنم
بچه های ایلان ماسک جیو جیتسو انجام نمی دهند
اندرو یانگ مثل این است که آنها تمام چیزی هستند که شما می دانید
جهان کنجکاو است
به نظر می رسد خوب است
یک روش خوب برای فروتنی
نفس شما که از نظر فکری رشد می کند
و از نظر فیزیکی همینطور
مردم در مورد آن کنجکاو هستند بنابراین
سوال طبیعی این است که آیا آنها کنجکاو هستند
در مورد آن
چگونه به آنها توصیه می کنید که شروع کنند
شاید مثل
روز اول هفته چه چیزی را توصیه می کنید
ماه
سال اول چند سال شبیه به
چگونه می توانید آن را آسان کنید
و مطمئن شوید که مثبت است
تجربه و
شما در بهینه ترین و
راه مثبت
اولین کاری که می توانید انجام دهید این است که به سادگی بپرسید
خودت چرا
چرا می خواهید درگیر شوید می دانید من
اولین روزی که پیاده روی کردم را به یاد بیاور
به دو و میدانی رونان در
شهر نیویورک برای تمرین در زیر um
پدرخوانده پسر من در حال حاضر کریستین مونتس
و من نمی دانستم چه چیزی دریافت می کنم
خودم به i
تا دوران دبیرستان بیسبال بازی کرد و
می خواستم در کالج منهتن باشم
در برانکس و من می خواستم بروم و
هنرهای رزمی را یاد بگیرید زیرا
همیشه چیزی بود که بود
برای من جالب بود اما هرگز نبود
چیزی که بود
من که می دانستم در دسترس است و آن را
قطعاً در آنجا نبود
ویرجینیای شمالی جایی که من بزرگ شدم
در حالی که پس از آن خودت را درگیر می کنی
منهتن و همه جا چیزهایی هست
بنابراین به هر حال حدس می‌زنم نمی‌دانستم چه کنم
انتظار دارم من نمی دانستم
اگر قرار بود مردم را کتک بزنم
اگر مردم نبودند خوب می شد
خوب میشه
اما چیزی که با آن شروع کردم این بود که فکر می کنم
مدیریت انتظار
و من فکر می کنم که این چیزی است که
اوه من
این اولین چیزی است که من انجام می دهم
شروع تقریباً تصور می کند که چیست
که من خودم را درگیر آن می کنم
چون من عاشق هنرهای رزمی هستم
با هنرهای رزمی به من داده است
همه چیز در زندگی و من اینطور هستم
مرسی که اینجا نمیشینم
بدون
بدون آن آن تجربه که
سفر افرادی که من با آنها ملاقات کرده ام
جایی که گرفتم
من هرگز نمی توانستم هرگز او را تصور کنم
و من فقط به طور باورنکردنی سپاسگزارم
اما من فکر می کنم که
چیزی که به من کمک کرد
بیشتر از همه با شما شروع شد
مامانم یه بار چیزی بهم گفت و
او گفت شما می دانید وجود دارد
دو نوع از مردم در مختلف
شرایط وجود دارد چرا و وجود دارد چرا
نه
و شما می دانید که داشتن آن قابل درک است
سوالات مربوط به مواردی از این دست است
اوم اما شاید گاهی اوقات کمی
وقتی جوان تر هستید راحت تر
فقط به مردم اعتماد کن یا فقط بگو آه خوب
میدونی ام
اما اوه ما می رویم هی شما می خواهید از آن بالا بروید
راک من مثل آره چرا نگذارید بریم
هی می خواهی در آن رودخانه بپری آره
چرا مطمئن نیستم در مقابل اگر مجبور باشم
راهم را به همه چیزهایی که باید انجام دهم دلیل بیاورم
در مورد همه چیز صحبت شود
خیلی وقت ها از خودم حرف می زنم
آن را و من فکر می کنم که بسیاری از اوقات این است
بیماری متفکر است
میخوای بفهمی قراره چی بشه
اتفاق می افتد و آنچه باید انتظار داشته باشید
اتفاق افتاده است
قبل از اینکه درگیر شوید در مقابل رفتن
دوباره از جمله قدیمی بروس لی استفاده کرد
مثل هیچ مقداری از فکر کردن یا
تمرین در کنار رودخانه
به شما یاد می دهد که چگونه شنا کنید
شما باید بپرید و خطراتی وجود دارد
مرتبط با آن
و بنابراین اوه من حدس می زنم اوه روانی
معمولاً بزرگترین آنها هستند
بزرگترین مانع و فیزیکی
اما بزرگترین چیزی که من حدس می زنم من
به هر کسی پیشنهاد می کنم که بگوید چرا این کار را انجام دهید
شما می خواهید این کار را انجام دهید
می خواهم خودم را به چالش بکشم می خواهم یاد بگیرم
من دوست دارم یاد بگیرم که بجنگم
یاد بگیرم بجنگم تا بتوانم
از خودم و اگر و اگر چیزی محافظت کنم
افراد دیگر اگر فقط در بازوها باشند
رسیدن
اوم من متوجه شدم که اگر مقداری کوچک داشتم
درجه قدرت
اوم من به طور کلی از آن استفاده نمی کنم که هست
چرا دوست داشتم امتحانش کنم
سعی کنید منطقی باشید و امیدوارم اگر من
اشتباه کن از مردم عذرخواهی میکنم
اما اساسا اوه
گفتم بله دوست دارم آن را داشته باشم و
من می خواهم بدانم که این خواهد شد
چالش برانگیز است و خواهیم دید چه اتفاقی می افتد
و این بدان معنی است که کتک خوردن و
من خیلی صدمه دیدم اما گرفتم
خشن بلند شد و بازویم را گرفت
این طرف یا آن طرف خم شد و خفه شد
من خوب بودم که این همه قرار است
اتفاق بیفتد که چیز مهمی نیست
مانند رفتن و پیوستن به آن است
ارتش در زمان صلح
و سپس می روم آه من فقط این کار را انجام می دهم
برای تحصیلات دانشگاهی شما خوب هستید
این مرد باحالی است
و سپس یک جنگ ناگهانی شروع می شود
و می خواهند مرا به جایی بفرستند و
من شبیه هووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو نشدم
برای آن کنسرت ثبت نام کنید
در واقع شما انجام دادید که آیا شما
متوجه شده اید یا نه ممکن است نداشته باشید
فکر کرد که انجام دادی
اما شما این کار را انجام دادید و فکر خود را درست کردید
و
و فقط می روم انتظارات من چیست
این فعالیت چیست که من هستم
به دنبال انجام و البته
می‌دانی که داری به باشگاه می‌روی
شما به جایی می روید که نمی روید
افرادی را بشناسید که احتمالا آنها را نمی شناسید
مردم و شما مربی را نمی شناسید و
حتی اگر بخواهید هی از کارتان مطلع شوید
دست خود را از نوع سطح تکان دهید
شما می دانید 95 درصد از دانش آموزان من نمی دانند
من را بشناس نه واقعا می دانی که سعی خواهم کرد
مودب باشید و زیاد آنها را آزار ندهید
اما آنها من را نمی شناسند و من نمی دانم
آنها
اوم می فهمم اگر به من اعتماد نکنند
نمی خواهد
به من اعتماد کن اگر من جای آنها بودم اما
همزمان
کسی باید آن جهش را انجام دهد و یکی از آنها
چیزهایی که من متوجه شدم
مربی هنرهای رزمی که
بزرگترین مبارزه
در برخورد با بزرگسالان به همین دلیل است
بسیاری از مردم دوست دارند به بچه ها آموزش دهند
چون بچه ها نمی پرسند
اکنون بحث نکنید، این بدان معناست که وجود دارد
انواع تله ها با آن وجود دارد
نوعی چیز است و می تواند یک مسئله باشد
اما می دانید که من حدس می زنم بارها
مردم به نقطه ای در زندگی خود می رسند
در خود بدانند
دهه 20 اوایل دهه 30، جایی که الان هستم
مدیر اکنون می دانم دارم چه کار می کنم
هیچ کس با من آنطور صحبت نمی کند بله در مقابل
مثل هی مرد تو برو به بوت کمپ من بپیوندی
مهم نیست که شما ایلان ماسک هستید
بهت میگم ساکت شو و انجامش بده
فشار آپ بله و این
چه خوب در مورد آن بله اوم پس شما هستید
گرفتن یک جهش ایمانی
به دنیایی که تو آن کوچک خواهی بود
ماهی و شما باید امیدوار باشید که مردم
چه کسانی شما را در آن راهنمایی می کنند
در آن سفر قرار است داشته باشند
حتی نمی توانم بگویم بهترین علایق شماست
در قلب چون آنها حتی نمی دانند
شما اما آنها سعی خواهند کرد که انجام ندهند
آسیب برساند و آنها سعی خواهند کرد در این زمینه به شما کمک کنند
راهی که آنها متوجه شوند
و من حدس می‌زنم که برای مثال همینطور است
کاری که من سعی می کنم با هر کسی انجام دهم
که به باشگاه من می آید، من سعی خواهم کرد
برای کمک به آنها در راهی که من
فهمیدن
آنها به بهترین وجهی که می توانم به امن و ایمن نیاز دارند
تا حد امکان معقول باشد
اما گاهی اوقات به روشی که می شود
آنها را ناراحت می کند به خصوص اگر
مبارزه فیزیکی
و این کاری نیست که آنها انجام داده اند
قبل از اگر
بسیاری از مردم بدون حتی وارد می شوند
با بازی کردن، ورزش های تماسی را می دانید
و به طوری که می تواند یک پرش بزرگ و شما باشد
باید بفهمند که آیا اینطور است
جایی که شما بدون نگرانی شروع می کنید
اما باید به نوعی کار کنید
راه خود را به آن و آن خواهد شد
ناراحت کننده و
و اشکالی ندارد، بخشی از این فرآیند است
و شما چند ضربه و
کبودی
و شما نمی خواهید با آن رول شوید
آن پسر در گوشه ای چون آن
شخص خشن است و آنها شما را کتک می زنند و
آنها خوب هستند اما
آیا این یک آسیب بزرگ است یا کمی
صدمه ببینه اگه صدمه بزرگی باشه
باشه اگه کمی درد داره باید
فقط از تو استفاده کنم
کمی رها کنید بله این چنین است
تعادل جالب چون
برای پیدا کردن من فکر می کنم یکی از بیشتر
چیزهای مهم
همانطور که در هر چیزی که من فکر می کنم در زندگی است
انتخاب افراد یا اینکه شما قرار داده اید
در اطراف شما
منظورم این است که با گرفتن مانند درست است
متاهل که درست است با
دوست دارم اگر مردم از من بپرسند به آنجا بروید
مانند دانشجویان تحصیلات تکمیلی
همانطور که مشاور دکتری شما می تواند
اوم می تواند تفاوت باشد، همه چیز است
مثل این است که شما پنج سال را با آن سپری کنید
کسی که آنها اساسا به سراغشان می روند
تعريف كردن
تاثیر بیشتری روی شما از هر کسی شما دارد
با هر کس که با او معاشرت دارید ازدواج کنید
تاثیر بزرگ و مشابه با
انتخاب مربی که هست
مانند انتخاب مدرسه در حال رفتن است
واقعا مهم بودن در مورد
از نظر دوست داشتنی که انتخاب می کنید، اوه
تعریف چقدر خوشحال مانند مسیر
رشد شما و اینکه چقدر از آن راضی هستید
تمام تجربه و هنوز
مانند طرف مقابل آن است
مخصوصاً اگر شما دارای منیت هستید
اگر شما مدیر هستید پس باید
بعضی چیزها را رها کن
شما با آن احساس بدی خواهید کرد
خوب با بهترین نوع مربی
این چیزی است که شما نیاز دارید اما
خوب است تعادل عجیبی وجود دارد
وجود دارد برای پیدا کردن
مثل من یعنی دوست دارم و همه به یک نیاز دارند
چیز متفاوتی مثل اینکه من خیلی بیشتر هستم
اوه من از شبیه بودن لذت می برم
عجیب به نظر می رسد اما مثل اینکه من هستم می دانید
از پس زمینه کشتی
من از احساس مزخرف بودن به این معنا لذت می برم
مثل مربی
مثل کتک خوردن من در واقع اینطور نیست
از آن لذت ببرید
مثل یک چیز مازوخیستی نیست یا
هر چه
این رشد است مانند من اضطراب را دوست دارم
من دوست دارم اوه
وقتی به خانه می روم احساس می کنم مثل یک مزخرف است
پسندیدن
از نظر احساسی از نظر فیزیکی این است
مانند رشد، نشانه رشد است
درست مثل اگر مجبور نیستی احساس کنی
اون چیزها
شما احتمالا در منطقه راحتی خود هستید
که خوب است اما این رشد شما نیست
منطقه
درست است و هر کس متفاوت است
آستانه
برای آن و شما منظور من این است
چیز زیبا در مورد جیو جیتسو مانند
آن را نیز مانند یک احساس یوگا به آن است
مثل اینکه در مورد بدن خود یاد می گیرید
بنابراین بسته به باشگاه و بسته به
در حقیقت
افراد اطراف شما را در درون مربی می کند
در باشگاه می توانید گروه های کوچک را نیز انتخاب کنید
یه جورایی مثل افرادی که باهاشون هستی
مانند اگر شما یک فرد کوچکتر هستید رول کنید
این بدان معنا نیست که شما باید مخالف باشید
آدم‌های بزرگ می‌توانی به مقابله با مردم بروی
کی دوست داره
مقدار زیادی علف هرز دود می کنند و سرد هستند یا
شما می توانید آنقدر دیوانه وار مقابلش بروید
رقیب کمربند آبی پاره که شبیه است
برای نابود کردن همه
و بسته به طرز فکر شما
آیا شما می توانید به نوعی آن را انتخاب کنید
این یک سفر بسیار جذاب است
مانند اساساً خودشناسی من
من بیشتر با شما موافق نیستم
آنچه شما نیاز دارید
ممکن است در طول زمان تغییر کند درست شاید چه
شما به آنچه امروز نیاز دارید نیاز داشتید
شش ماه بعد یا یک سال تغییر کند
از هم اکنون و این چیزی است که من
تجربه من از مربی اولم استفاده خواهم کرد
مسیحی دوباره به عنوان یک نمونه عالی از
کسی که من واقعا
نگاه کردن و احترام به کسی که
مثل زمانی که من خیلی به من کمک کرد
واقعا به راهنمایی نیاز داشتم و نیاز داشتم
برای یادگیری
هنرهای رزمی اما به من وارد شوید
ورزشگاه گریسی درست پایین خیابان بود
از جایی که کریستین تدریس می کرد
و کریستین یک کمربند آبی بود
وقت آن بود که او در یک مدرسه تدریس می کرد
مکانی به نام خانه مبارزه که این بود
عالی
همانطور که می دانید مانند دهه 90 اوایل دهه 2000
شما منطقه انبار را می شناسید پایین
خیابان مد در اوه
در منهتن بین هفتم
و هشتم و اوه مثل این بود
مانند دو زمین بسکتبال پهن اما شبیه
بچه های سامبو اینجا آنجا بودند
بچه های کالی آنجا بود
وینگ چون آنجا با جیت ها در
گوشه
و مرغ ها یکی از معروف ترین آنها بود
آکادمی های جهان در آن زمان
هنوز هست
و من فقط نمی دانستم انزو گریسی چیست
بود و منظورم
این یک باشگاه ورزشی عالی است و فوق العاده است
مکانی برای آموزش افراد اما من فکر می کنم
آنچه در آن زمان برای من مناسب بود
بود که من تصادفا به شما می دانید مانند یک
آسانسور دو نفره
بالا و جایی پیدا کردم که در آن شش نفر بودند
در آن زمان آموزش دیده است
و من کسی را داشتم که می توانستم آن را انجام دهم
می تواند به من مقداری بدهد
مانند علاوه بر توصیه هنرهای رزمی
مانند راهنمایی شخصی
و آن را تبدیل به یک بزرگ کرد
تفاوت و سپس یکی در ابتدا ما
مسابقاتی مانند یا مشابه داشته باشند
داخل
داخل می دانید مسابقات بدنسازی با
بچه های سامبو ما می خواهیم مقایسه کنیم
با آنها رول می کردیم و دوباره لایک می کردیم
عالی بود چون آنها فقط یک بودند
یک دسته از مانند دوستان روسی از
مثل ساحل برایتون و آنها می آمدند
پایین
و بعد همه با هم دعوا می کردیم و بعد
همه تمرین می کردند و ما مشروب می خوردیم
چای و سپس به خانه
و آه به هر حال آه چه بود آه
فوق العاده سخت بود و آنها هم بودند
مثل یک گروه سرسخت از مردم
عالی بود
و بعد یادم می آید که بعد از آن چه زمانی تصمیم گرفتم
مثل چهار یا پنج ماه من مثل یک مرد هستم
واقعا می خواهم سعی کنم این را بگیرم
به طور جدی و من در مورد کریستین گفتم
که و او مانند خوب هی من فکر می کنم شما
باید موارد زیر را انجام دهید و این شد
میدونی هی اینجا یه پسر بود
به نام جف روث که اوه بود
در مورد آن زمان که بسیار بود
معامله بزرگتر از آنچه در حال حاضر است، اما بود
10-0 به عنوان یک جنگنده mma بسیار آماتور
روح بدن آدم فوق العاده سخت
و جف بهترین فرد در این مورد بود
زمانی که با آن تمرین کرده بودم و من
به تازگی مسیحیان له شده مرا کتک زدند
بیش از حد اما دوست دارم
جف واقعاً این کار را می کند
از من خارج شد و من اینگونه بودم
بسیار عالی و این زمانی بود که من در آن بودم
خانه برای آن تابستان به خانه رفتم
و کریس مانند هی من فکر می کنم شما باید
اقامت کردن
چون به او گفتم من همین هستم
فکر کردن و این مربی بود که
شما می دانید که چه زمانی مانند زمان اولیه است
دقیقاً همان چیزی بود که من به آن نیاز داشتم و بعد او است
خوب هی این کاری نیست که من انجام می دهم
اینجا شاید
آنها می توانند به شما کمک کنند
به مسیری که به نوعی است
متناسب با اهداف شما
لحظه
و سپس شما می دانید که یک طاقچه بود که
چیز جالبی بود و من واقعا
احساس کردم که من خوش شانس بودم که شروع کردم
اوم در جایی که مربی من توانست
نقش های انتقالی
و و و این کار را راحت انجام دهید و من
فکر کنید که آن نیز احتمالا یک بود
عامل این واقعیت است که
شما می دانید که او برخی از کارهای خود را کجا انجام داده است
آموزش قبلی مانند وجود داشته است
مسائل
با مربی وجود دارد ما مانند نیست
حمایت از نداشتن حمایت
میدونی که حس میکنی هی میخوام
شاگردانم را نگه دارم، من می خواهم نگه دارم
به بهترین پسرم یا بهترین دخترم حتی اگر من
نمی تواند
آنها را به جایی که باید بروند ببر
این یک چیز جالب و درست بود
به رسمیت شناختن نیز هر چند که
مردم به همان شکلی که شما هستید دوست دارند
فردی که به باشگاه می رود و شما
نمی دانم وارد چه چیزی می شوید
مربی شما نیز یک شخص است و او نیز
شما می دانید که آنها ممکن است این کار را انجام داده باشند
فعالیت طولانی تر از شما دارند اما اینطور نیست
آنها کمی عجیب نیستند
خدای دانا هیچی نمیدونن
اما آنها می خواهند
آنها ممکن است چیزی بگویند که شما را عصبانی کند
آنها ممکن است سر شما فریاد بزنند
ممکن است به شما کمک کنند
ناخواسته باعث ایجاد نوعی شما می شود
یه جور مسئله رو بلد باشه
و فقط قادر به تشخیص آن
اگرچه من این را به مردم می گویم و
من این را به افراد حاضر در ورزشگاهم گفته ام
پسندیدن
می دانید که ما در صنعت خدمات هستیم
مرد اما من در خدمت شما نیستم
آنطور که من خواهم پیچید آن را نگیرید
تمام تلاشم را برای کمک به مردم انجام می دهم
من آنجا هستم تا بهترین عملکردم را به عنوان یک رزمی انجام دهم
هنرها
مربی اما من اینجا هستم تا بهترین عملکردم را به عنوان یک مربی انجام دهم
مربی هنرهای رزمی و من تمام تلاشم را خواهم کرد
و
من به طور دوره ای اشتباه می کنم و صاحب آن هستم
یک یا دو عذرخواهی می کنم و من سعی می کنم ارائه کنم
وقتی بتوانم آنها را بیرون بیاورند
اما اوه ما مکدونالد نیستیم، اوه نیست
تو 100 دلار به من دادی پس هر کاری بکن
می خواهی اینجا اینجا خانه من است
ورزشگاه من است این دوجوی من است این این است
هنرهای رزمی این نیست
تیم بسکتبال بله چیزی وجود دارد
زیبا در مورد
هنرهای رزمی دقیقاً همونطور که گفتی
مربی
مثل کشتی و حداقل
دانشگاه مانند کشتی سطح بالا
مثل اینکه یک جنبه دیکتاتوری وجود دارد
به مربی که بسیار مهم است
دارند
اینجوری گاهی مضحک
طبیعت مانند استاد و غیره
و تعظیم همه این سنت ها وجود دارد
چیزی که از آن مضحک به نظر می رسد
شاید بیرون اما چیزی هست
واقعا قدرتمند برای آن
چون این روند شما گفتید چرا که نه
رها کردن جهش ایمان
مستلزم این است که مربی را باور کنید
بهترین های شما را دارد
در ذهن خود علاقه داشته باشید و فقط به خودتان بدهید
بیش از به
ایده های آنها در مورد چگونگی
چگونه باید رشد کنید و این یک
جالبه منظورم اینه که من هرگز نبودم
توانایی کاری را داشتن
واقعاً مربیانی را که داشته ام می بینم
انسان همیشه تو هستی همیشه همینی
مانند شخصیت پدری یا
مثل این شما همیشه آنها را در این قرار می دهید
موقعیت قدرت و من فکر می کنم این است
من فکر می کنم حداقل برای من بسیار بوده است
این یک راه بسیار مفید برای دیدن بوده است
مربی چون به شما اجازه نمی دهد
فکر کن و رها کن و واقعاً اجازه بده
خودت رشد کنی
و از نظر عاطفی با همه برخورد کنید
ضرب و شتم آنها شما را به کجا هل می دهند
بارها و بارها در گذشته جایی که می خواهید داشته باشید
خودت را متوقف کردی که عالی است
و امیدوارم بدانند
آنها اگر توجه دارند و
آنها هنوز هم افرادی هستند که می توانند
اشتباه کنید اما آنها شما را تحت فشار قرار می دهند
فراتر از چیزی که می رفتی
اما نه آنقدر دور که نیست
حق تسهیل کننده همین است
چیزی که من می توانم
بگو مثل ferraza سرگرمی ام سرمربی
در tristar سرمربی من برای mma کنی
فلوریان یکی از سرمربیان برای mma
هر دو تاثیرات فوق العاده ای داشته اند
پل شراینر که اوه
یکی از دستیاران مارسلو
آکادمی گارسیا در جیو مربی من بود
جیتسو برای مدت طولانی درخشان
مربی
همه آنها توانسته اند این کار را انجام دهند و من
فکر کنید چه چیزی در مورد همه چیز جالب است
این بچه ها خیلی تیز هستند اما آنها
آنها نیز بسیار شهودی هستند و من
فکر کن که واقعا برای ما
اوه میدونی در مورد چیزی به من گفتی
جان چوبی گفت جان چوبی
مربی افسانه ای بسکتبال لیبی فقط یک
ایده ساده فلسفی
فقط گفت زندگی بعضی ها یک
کاسه ی لعنت
مقداری خامه فرم گرفته در آن نیاز دارد
زندگی مردم یک کاسه خامه فرم گرفته است
فقط برای اینکه نیاز به کمی لطافت دارد
آن را متعادل کنید و جالب است
چیزی که همه را به یک شکل مربی می کند
کار نمی کند می دانید که من فکر می کنم
تفاوت بین یک مربی و یک
مربی و بسیاری اوقات مردم
فکر می کنند می خواهند مربیگری کنند اما واقعاً
یک مربی می خواهم من مثل هی lex بگو
من چه کاری انجام دهم چگونه انجام دهم
آن و سپس زمان های دیگر مردم فکر می کنند
آنها می خواهند که شما یک مربی بشناسید و
آنها واقعاً می خواهند مربیگری کنند
من مثل مردی هستم که این پسر فقط به من می دهد
اطلاعات یک مربی بسیار بیشتر از
یک مربی و این یک جهش بزرگ است
و این چیزی است که من فکر می کنم
مردم باید بفهمند که چه زمانی هستند
وارد هنرهای رزمی می شوم و می فهمم
من کاملا می توانم درک کنم که چرا آنها این کار را نمی کنند
زیرا آنها چگونه می دانند اما اوه
من هم مثل خودم به این موضوع فکر می کنم
شما 150 دلار برای یک ماه که نیست
هیچ چیز قطعی نیست
که برای مربی هزینه نمی کند
واقعا مربی رابطه ای است که می شود
توسعه یافته است زیرا می توانید مانند آن را تصور کنید
فقط مقدار
سرمایه گذاری احساسی و زمان
فکر کردن به دور از مثل اوه الکس
دیگر اینجا نیست چه کمکی می توانم بکنم
او به چه چیزی نیاز دارد
مثل این است که جدی است و این
تفاوت بین آن است
این اغلب اوقات تفاوتی است که در
گرفتن بیش از قوز در مختلف
موقعیت ها
پس می دانید جالب است
معامله ای که در حال انجام است
تعهد توسط
توسط مربی که مربی می شود
تعهد توسط دانش آموز
شما می دانید که مانند یک مالی وجود دارد
معامله چیزهای زیادی وجود دارد
آنجا ادامه می دهم اما احساس می کنم بسیار خوش شانس هستم
داشتن
نه فقط مربیان زمان من بلکه
مربیان و این یعنی گاهی ما
سرهای لب به لب
و گاهی به گذشته نگاه می کنم و فکر می کنم
درست بود و زمان های دیگر به گذشته نگاه کرد
خود من نه قطعا درست میگفتن
اما همیشه این اعتماد وجود داشت
به استثنای یک بار که
من احساس می کنم که اعتماد به شدت مورد خیانت قرار گرفت
ام آن
به درستی یا نادرستی چه اشتباهات
اشتباهاتی انجام خواهد شد اما
همه در تلاش برای انجام آن هستند
کار درست تحت هیچ شرایطی انجام نمی شود
من عمدا
در مقابل هر کار بدی که می دانید انجام دهید
هی ممکن است انجام داده باشم، می خواهم بسوزم
خانه شما پایین است اما می توانید مطمئن باشید
از عمد نبود
و من فکر می کنم که تا زمانی که وجود دارد
درک متقابل و باور متقابل
از حسن نیت
که باز هم فقط جادو نمی کند
هیچ جا نمی فهمم
من فکر می کنم که آن موقع است که عالی است
همه چیز ممکن است رخ دهد و من به همه آنها نگاه می کنم
ورزشکارانی که می شناسم
شما پسرها و دخترهایی را که من دارم می شناسید
تماشا در انواع مختلف فوق العاده می شود
مکان ها
تقریباً همیشه هرگز اتفاق نیفتاد
تنهایی آره آره
من واقعاً مثل اوم در مورد آن ناراحت هستم
شما می توانید کمک کنید
آیا فیلم whiplash را دیده اید پس همینطور است
اوه
من می گویم از یک خارجی
چشم اندازی که مردم باید تماشا کنند این است
من حدس می زنم که گروه جاز این یک فیلم در مورد یک است
درامر و
مربی و او اساساً یک است
من از خارجی ها می گویم
دیدگاه این یک رابطه سمی است
اما او واقعاً مربی است
به او زنگ بزن
نوازنده را به درام هل می دهد
به محدودیت های خود مانند به کجا
او فقط از نظر عاطفی احساس می کند که اوم
به نظر می رسد سمی است
رابطه اما این یکی است که
در نهایت بسیار است
مولد برای بهبود
نوازنده
من همان را در خودم دارم
تجربه ای داشتم
من فرصتی برای آموزش چند جا پیدا کردم
به طور منظم و یکی از مربیان من
اوه که انسان بزرگی است
مردم او را دوست دارند
اما زمانی که من یک کمربند آبی بودم او بود
من را برای رقابت بسیار تحت فشار قرار می دهد
و هر بار که پا روی تشک گذاشتم
بود اوه
مضطرب و تقریباً از آموزش می ترسد
به خاطر مکان هایی که می خواهم
باید بروند
و سپس من نمی توانم
من نمی دانم چه چیزی خوب یا بد است زیرا
من فکر می کنم
من آدم بهتری شدم به خاطر
آن تجربه مثل من به آن نیاز داشتم
و در طرف مقابل مانند مکان i
من را دریافت کرد
کمربند مشکی از استودیوهای تعادل i
همچنین به یاد داشته باشید
کمربند آبی اوه مربی نشسته
و من به مسابقه می رفتم و او
چیزی در من دید
جایی که گفت اوم میدونی
مثل موفق باشید اما برد یا باخت
همیشه مثل من دوستت داریم
من آن را به خاطر می آورم زیرا واقعاً
در آن زمان مانند من به آن نیاز داشتم
خیلی به خودم فشار میارم
مثل اینکه من یک حرفه ای واقعی نیستم
رقیب
شما می دانید که من فقط مثل یک pg رقابت کردم
دانشجو مانند
اما مثل اینکه به وضوح داشتن یک
تاثیر روانی روی من
و این کاری است که یک مربی بزرگ انجام می دهد
پسندیدن
میدونی انگار زندگی بیشتره
مهمتر از جیو جیتسو
احساس می کنند درست است که بزرگتر است بنابراین آنها
پیدا کردن
شما در صورت نیاز از جیو جیتسو استفاده می کنید
به عنوان یک شخص رشد کنید
و هنگامی که شما را تحت تأثیر قرار دهد
شما باید آن شخص را بیرون بکشید
به تصویر بزرگتر نگاه کنید همیشه نگاه کنید
در تصویر بزرگتر
این جذاب است و نمی دانم چیست
برای درست کردنش فکر نمی کنم این کار را بکنم
هر راه دیگری است
هم اضطراب و هم عشق
بله من فکر می کنم که من نمی توانم این است
واقعا چیز جالبی که هستی
توصیف آن
من حدس می‌زنم که به نوعی مرا به یک بازمی‌گرداند
بسیاری از چیزهای دیگری که ما بوده ایم
بحث کردن است
تقریباً مانند حالت متقابل
طبیعت هر چیزی که در آن
هیچ فشاری که برای همه عالی است
همیشه خوشحالم این یا منظورم هست
بیایید از نمونه ای از فیلم های علمی تخیلی استفاده کنیم
بیایید بگوییم ماتریس که البته
اولی شگفت انگیز بود و سپس هر کدام
فیلم بعدی سریال را بدتر کرد
اما اوم اما اساساً من دارم روی یک کار می کنم
جدید به هر حال بله من شنیده ام
خواهیم دید که من به بهترین ها امیدوار بودم اما
اوم اما اساساً می دانید که اینطور است
هی ما شروع کردیم
اسمیت اولین مامور اولیه جهان ما می گوید
برای نئو او مثل دنیای اول ماست
مدینه فاضله ای بود که در آن همه خوشحال بودند
و هیچ وقت هیچ مشکلی پیش نیامده است
ابتدایی شما
cerebrum آن را رد کرد و من فکر می کنم
وجود دارد
واضح است که منظورم این است که من چه فکر می کنم اما من
خوب حدس بزنید من اینجا هستم پس ممکن است
آنچه فکر می کنم بگو
اوم من حدس می زنم اوه شما می دانید
چیزهای بزرگ یک نوع خارق العاده هستند
مکان ملایم فوق العاده است و این است
باز هم چرا من عاشق تلماسه هستم چون فکر می کنم
doon کار بسیار خوبی در بیان انجام می دهد
فرانک هربرت کار بسیار خوبی را انجام می دهد
دوباره ماهیت متقابل را بیان می کند
از این ایده ها
میدونی به اسپارتا نگاه کن
نمونه یا حداقل چیزی که من می فهمم
اسپارت از خواندن و همچنین
در حال تماشای 300. ام
شما می دانید و در حال خواندن ویکی پدیا و
خواندن مقاله ویکی پدیا در مورد
فیلم سینما
مکان نیست اما اوه اوم
این یک مکان سخت وحشیانه است و
این به نفع آنها بود
قطعاً اشکالی در آن وجود داشت
کاملاً پایدار است که باید انجام دهم
فکر می کنم احتمالا نه
اوم منظورم این است که آن را ادامه نداده است
اما منظور من آن نوع الف است
از یک چیز آن را خیلی داغ تقریبا می سوزد و
آن اوه
در یک نقطه خاص میزبان را از بین می برد
و شما می دانید که من حدس می زنم که این نوع از
طبیعت نابخشودنی
اما کاملاً کاملاً مجاز است
خود
مسائل و من حدس می زنم به شما بازگردم
توصیف شما دوست دارد چه چیزی را توصیف کند
یک رابطه سمی بسیار است
چیز خطرناک و روی حیله ای چون این است
تقریباً مثل منظره چشم پرنده است
من
این همان چیزی است که می دانید می بینید، بیایید بگوییم a
زن و شوهر دعوا می کنند و شما دارید
مثل همه خوب خوب
یه جورایی کسی رو میزنه که من نیاز دارم
تا خودم را از این موضوع دور نگه دارم زیرا من
نظری ندارم
چیزی که من چیزی می بینم اما نمی بینم
به طور خاص بدانید چه اتفاقی می افتد یا چرا
و دوباره کوتاه از رفتن به یک مکان
این فقط خارج از محدوده است
من نمی دانم چه کسی اینجاست من نمی دانم
میدونم کی اشتباه میکنه و نمیدونم چیه
فاز این چیزهایی که آنها در آن هستند بنابراین من
حدس بزن
بلند مدت چه چیزی برای هر دو خوب است
مردم
درسته خطرناکه پس اگه بخوام
انگشتم را روی ترازو بگذارم
درک میل به انجام من مانند هی هستم
بچه ها بیایید جداش کنیم
بله اما و این ممکن است درست باشد
در آن زمان اما در عین حال من نیستم
مطمئناً من به همه زمان ها فکر می کنم
که
شما می دانید که همانطور که شما اشاره کردید
وقتی مربی شما را هل می دهد
خیلی خیلی سخت و بعد زمان های دیگر
مانند هی بیایید در چشم انداز قرار دهیم
اینجا
من فکر می کنم این یک چیز جالب است
عملکرد بالا و من فکر می کنم که ما هستیم
دیدن آن
مجدداً از نظر اجتماعی اکنون می دانید یا در
حداقل شاید این فقط روی من ظاهر می شود
خوراک اینترنتی به صورت دوره ای
اما مربیان نباید اجازه داشته باشند
این کار را انجام دهید یا سر این شخص فریاد بزنید تا فریاد بزند
در آن شخص به خوبی
آیا تا به حال به باشگاه بوکس رفته اید؟
این یک نهاد تجاری نیست
یک بوکس واقعی نه بوکس نه یک ufc
سالن ورزش
مثل یک مکان واقعی که قرار است ببینی
همه چیز چگونه است وقتی کاملاً باشد
بر اساس عملکرد به اتاق کشتی بروید
در سطح بالا
شما می دانید دوباره وجود دارد باقی مانده است و
حدود درست است و چنین چیزهایی وجود دارد
بدیهی است به عنوان سوء استفاده البته اما و
که هرگز نباید تحمل شود
اما این یک نهاد تجاری نیست
لازم نیست با تو شیرین باشم اگر
شما اگر دارید خراب می کنید اگر دارید
انداختن توپ و در واقع
تشخیص اینکه من نیستم
به شما لطفی می کنند یا به تیم لطف می کنند
توسط
مجاز بودن از آن نوع
رفتار من فکر می کنم همه چیز مهم است
در زمینه و در زمان خود
مهم است و فکر می کنم می توانم فکر کنم
دوباره در زمان هایی که من قرار داده شده ام
مثل یک معامله بزرگ روی من گذاشته بود
از فشار
انجام x y به عنوان یک سال برای موفقیت آمم یا به
فشار برای موفقیت و
من نمی توانم به اندازه کافی با علاقه به آنها نگاه کنم
بار
آنها در آن زمان سخت بودند اما بدون
که من بدون آن اینجا نمی نشینم
من از بزرگ شدن خیلی دور نمی شوم
خانواده خوب در حومه شهر به مبارزه
در بالاترین سطح در جیو جیتسو
نوگی و در حال حاضر در هنرهای رزمی ترکیبی
شروع کار در سن 27 سالگی
می دانی که نمی دانم این اتفاق نمی افتد
زیرا مردم به طور کلی از
که
پس زمینه به اندازه کافی تحت فشار قرار نگیرد
از نظر فیزیکی بتوانیم آن را انجام دهیم
انتقال
و این فوایدی دارد و دارد
اشکالاتی که وقتی به آنها خیره می شوید می دانید
پرتگاه به عقب خیره می شود و من فکر می کنم
که این یک چیز مهم است
فهمیدن
شما می دانید که به اندازه کافی به شما خیره شده اید
می تواند تبدیل به چیزی شود که شما نمی شوید
که پشیمان خواهی شد که این کار را کردی
به اندازه کافی نگاه نکنید و ندارید
چشم انداز یا
شما می دانید و من فکر می کنم که این یک
چیز جالبی است که می توانم با کسی صحبت کنم
که نسبت به کسی که است
نسبتاً واضح و معقول i
سعی کن منطقی باشی
اما می دانید که اگر الهام بخش است
مردم با من دیوانه می شوند
هشدار
و سپس آنها را کرک می کنم و چه چیزهایی
آیا آنها انتظار داشتند اوه آنها می شنوند
مرد در مصاحبه اما چه کسی آنها را انجام داد
فکر کنید آنها ملاقات داشتند زیرا وجود دارد
همچنین مرد در رینگ
و لایه هایی نیز در آنجا وجود دارد که به یاد دارم
آموزش با شما
یه جورایی خنده داره انگار هست
خوب تو نمیدونستی من کی هستم
هنوز دوست داری
من قدرت خیلی خوبی دارم
راه آن
پس من یادم نیست چه رتبه ای بودم اما
ممکن است بنفش یا چیزی شبیه به آن باشد
مثل آن و من انجام دادم
بعضی مثل من تو این قیافه رو داشتی
چهره ای که من اغلب دیده ام
در کمربندهای مشکی انگار اینجا می رود
از نو
مثل اینجا او این چیز را امتحان می کند
و بعد وقتی یه جورایی اذیتت کردم
کمی با آن
حالا فهمیدم که مثل من خوب بود
می دانم که من کاری تا حدودی موثر انجام دادم
مثل بعضی ها
شاید کمی بی تعادل بله
وجود دارد
من فقط یک لایه کوچک از رایان را جدا کردم
سالن به جایی که من خوب بود اجازه دهید من
به من اجازه دهید مانند لایه هایی وجود دارد
در زیر
پوشش ها مانند جایی در آنجا هستند مانند
پس مثل اینکه خوب بود
این مثل یک مرد جدید در اینجا او می چرخد
فکر می کند که می تواند
این کار احمقانه را انجام دهید و سپس و سپس
تو شروع به شکست دادن من کردی
اما نکته اینجاست که لایه‌هایی در اینجا وجود دارد
از پسری که
در حال حاضر برای دوست داشتن مصاحبه می شد
چنگیز خان
اما این است اما همه در یک بدن است
درست است اما انگار همه ما شبیه هستیم
که حق در مختلف مختلف
جهت ها و تشخیص این مشکلی نیست
فقط عواقبی برای همه وجود دارد
هر انتخابی که به عنوان یک انتخاب می کنیم
نتیجه گاهی اوقات
به طور عینی اشتباه است یا وجود دارد
از نظر عینی درست است، اما حداقل از نظر من
توجه داشته باشید که یک جعبه بسیار کوچک است
همه چیز دیگر فقط یک وجود دارد
نتیجه آن شما آن را دوست دارید
نتیجه شما نیست
و چه کسی می خواهم بشوم چه کار کنم
می خواهم تلاش کنم
خودم یا هر کس دیگری را به و همچنین
پسندیدن
اما این چیزی است که من آن را خراب کرده ام
یک مربی بارها می دانید مثل اگر
کسی می گوید
اگر دوست داری من lex i را دوست دارم
واقعا واقعا می خواهم بگیرم
شما می دانید تحقیق بسیار جدی مانند
باشه الان باورت کردم
من این را به شما نشان نداده ام اما معتقدم
تو خوب هستی و الان
من برای تحقیق یا تحقیق حاضر نمی شوم
درس خواندن یا بیدار نبودن تا سه سال
صبح فکر کردن در مورد این دیگر نیست
قابل قبول
زمانی حدود پنج ثانیه بود
قبل از اینکه من این جمله را بگویم که اگر
بدون خواندن کتاب به رختخواب رفتم
که نیاز داشتم بخوانم
جای نگرانی نیست جز دومی که ساختم
آن بیانیه شما
انتظارات شما از من تغییر می کند و
شاید این چیزی است که چیزی است
که من یک دسته کامل از آن را خراب کردم
بار در من
امم به عنوان یک معلم چون این یک
چیز جالبی معلومه که میدونی
مانند دویدن در هنرهای رزمی
مدرسه
همانطور که شما در اصل یک ورزشکار هستید
گاهی اوقات به اندازه کافی توجه نمی کنم
به کاری که مردم انجام می دهند من فقط می روم آه
باشه تو میگی xyz من مثل راجر هستم که من
باور کن باحالی
اکنون شما را در دسته x و قرار می دهم
چه به درستی یا نادرست مانند شاید
این شخص متوجه نشد که آنها چه هستند
خواستم یا من این را بیان نکردم
یا دیگری و آن را فقط
باعث سیم های متقاطع و سپس بیشتر شد
زمانی که آن را هش می کنید، یک
بحثی که فهمیدید به آن بروید
پایین آنچه مردم سعی در انجام آن دارند
یا آنچه می خواهند
اما اگر بیشتر دقت می کردم
فکر کن می توانستم خیلی بیشتر باشم
موثر است یا اگر تجربه بیشتری داشتم
و گاهی شاید به اندازه کافی تیزبین نیستم
یا من کسی نیستم که ادراکی ندارم
به اندازه ای که بتوانم
تا ببینم چه خبر است و شاید با
سال‌های دیگر می‌توانم
درک دقیق تری دارم اما فکر می کنم
این یکی دیگر از موارد جالب است
چیزهایی که
برخی که گاهی احتیاط می کنم یا
نه احتیاط بلکه فقط برای اطلاع الف
دانشجوی آینده نگر هنرهای رزمی
بسته به اینکه کجا میری
اینو تو میدونی
هم شما و هم مربی شما یا دیگران
افرادی که در اتاق هستند کلاه های زیادی بر سر می گذارند
و گاهی اوقات من اشتباه داشتم
کلاه بر سر داشتی با من حرف می زدی
به عنوان مرد lex من متوجه نشدم که شما هستید
در حال صحبت با من فکر کردم که او خواهد گفت
من مردی را انتخاب می کند که من نمی دانستم
او با من به عنوان lex رزمی کار صحبت کرد
من مثل اوه مزخرف هستم
من با شخص اشتباهی صحبت می کردم
تقریباً مثل این است که اگر شما یک لایک داشته باشید من اجرا می کنم
ورزشگاه من با
زن من کمربند مشکی است پس مال من است
همسر
او به عنوان یک رزمی کار از همتایان من است
در جیو جیتسو او اینجاست
دقیقا همینطور قضاوت کرد
خیلی خب خیلی خب، اما یک همکار
کمربند مشکی و من حدس می زنم او مانند دیگری است
میکروفون ندارد بنابراین نمی توانید
تمام زباله هایی را که او صحبت می کند دقیقاً بشنوید
اما می تواند سخت باشد و این چیزی است
ما مجبور شدیم کارهای زیادی را انجام دهیم و همینطور است
مثل نگاه کردن به گذشته و مثل الان است
بودن در جایی که الان هستم و برایم آسان است
به این دلیل که او در اتاق است
و
من نمیخواهم به من ضربه بزنم فقط ادامه بده
آرام آرام به مرور زمان مرا مسموم کن
آره ام که رک و پوست کنده می فهمم
شما می دانید که این یک چیز است
که
اکنون بسیار موثرتر از هر چیزی است
وگرنه واقعا میتونستم
منطقی انتظار داشتن ام اما وجود دارد
زمان هایی بود که هر دوی ما
می دانید که به طور موجهی از این موضوع ناراحت بودید
دیگر به دلیل
از سیم های متقاطع و گاهی اوقات می دانید
شما فقط باید در هر جایی فریاد بزنید آقای
به هر حال ایستاده اما
دوباره مثل اینکه من مربی بعضی از خودم بوده ام
دوستانی که من مربیگری کرده ام، مربیگری کرده ام
دوستم که از وقتی می شناسمش
چهار ساله میدونی گاهی من
نرو هی رفیق حالت چطوره
شبیه کسی
چه کار لعنتی انجام میدهی
چند بار با هم صحبت کردیم تحویل بده
در مورد این و سپس شما را ترک کنید
و می توانی ببینی که کج به تو نگاه می کند
و تو مثل اوه مزخرف هستی اوه بله او
فکر کردم با دوستش صحبت می کنم
بله خب ما باید در این مورد صحبت کنیم
یکی از هش کردن و نه
او اشتباه می کند چگونه ممکن است فکر کند
اینجوری مثل اوه نه کاملا میفهمم
اما اگر 22 ساله بودم
مثل اینکه نمیدونه من یه کمربند بنفش هستم
برخی از مزخرفات مانند آن و آن و آن است
از بد نمی آید
مکان اما فقط حدس می‌زنم که می‌آید
بازگشت به جامعه به هر چیزی فقط مردم
دیدگاهی که دارند و دارند
آگاهی که ما داریم
و بنابراین دوباره برگشتن و رفتن هی
بچه ها لطف دارند مثل من انتظار ندارم که اینطور نیست
عادلانه برای من برای رفتن من برای
ufc چرا این مردی که وارد شد به عنوان
یک وکیل درک می کند که چقدر سخت است
نیاز دارد و دوست دارد چگونه می تواند
بله و در عین حال اگر اگر
من از زبان استفاده میکنم
کسی که حداقل بهش علاقه داره
اجرای یک هنر رزمی
چشم انداز
من درک می کنم که چگونه می تواند باشد
به عنوان مثال بیهوده بگوییم
کسی که
کامل مثل همه از آن خواهد بود
در محل کار عادی خود محدود است اما اگر
آنها ورزشگاه را دفتر کار من می دانند
پس چه موافق باشند چه مخالف
چه اتفاقی می افتد آنها می روند خوب من می شنوم چرا
من می بینم که چرا ممکن است این اتفاق افتاده باشد
بیایید در مورد این صحبت کنیم و دوباره می توانیم
همه در جهت مثبت به جلو حرکت می کنند
که من حدس می‌زنم سفر همه سودمند است
در طول فعالیت و اکنون
علاوه بر همه چیزهایی که خلق و خوی خوب است
منظورم این است که به خصوص اخیراً اوه فکر می کنم دو
چند روز قبل
شاید دیروز نه دو روز پیش
من هرگز آنقدر بداخلاق نبوده ام
در زندگی من فکر می کنم نمی دانم چیست
بود
اما می خواستم به همه بگویم چقدر است
آنها من را اذیت کردند
انگار خیلی هوشیار بودم
از این احساس
مثل اینکه چرا این اتفاق درست می افتد
اکنون
بنابراین من آگاهانه تصمیم گرفتم همانطور که معمولاً انجام می دهم
در این موارد به هیچ چیز نگویید
هر شخصی
چطوری اینکارو میکنی
خوب میدونی که همینه
بله مدیتیشن چون من نیستم
تمایل به
من تمایل دارم سپس آنچه را که قرار است تجسم کنم
اتفاق می افتد در بعدی مانند چگونه است
زندگی من را بهتر خواهد کرد
مثل اگر چیزی بگویم
این برای شخص دیگری معنی دارد
من به تازگی درگیری را شروع کرده ام
که فقط تشدید خواهد شد ادامه خواهد داشت
درگیری بیشتری به زندگی من اضافه خواهد کرد
چیزهایی را می سازد که من دوست ندارم
احساسی که ایجاد خواهید کرد و بنابراین شما
آنقدر زندگی کن که بدانی
اوه
درست مثل دعوای خیابانی است
شما می دانید که من وارد بسیاری از موارد خواهم شد
وقتی کوچکتر بودم دعوا می کند
در خیابان اما بعد متوجه می شوید که دوست دارید
این نیست
مانند مسابقه جیو جیتسو یا چیزی شبیه به آن
که اینطور نیست، تشدید خواهد شد
ممکن است به شما برگردد
آن شخص ممکن است شما را پیدا کند
دوباره اما مهمتر
اضطراب آن از
در این زمینه دشمنان کوچکی ایجاد کرده است
جهان
نگرش شما به جهان را تحریف می کند
من متوجه شده ام که مانند
اگر من با مردم در اینترنت بد هستم
که فکر می کنم خیلی وقت است که نرفته ام
زمان
مثل آن است که به نوعی به ارمغان می آورد
لعنتی به شما بیشتر و بیشتر آن را
تشدید می شود مانند هر چه عشق بیشتری از خود نشان دهید
آنجا
بیشتر شبیه افرادی که عشق می گذارند
بیرون
مثل احاطه شما را به خوبی ذکر کردید
همینطور که گفتی بخشش
مثل من حدس می زنم بازگشت به اصلی شما
سناریوی بازمانده هولوکاست را بشناسید
ما مثل خدای من همونطوری هستیم که تو فکر میکنی
نهایی
مثل من هرگز تجربه نکرده ام
یک میلیاردم آن سطح
از درد و وحشت و مثل و من
نمی توان این چیز کوچک را رها کرد
میدونی فکر میکنم جالب باشه
چیزی که من فکر می کنم شما فقط دارید آن را می سازید
نقطه در زندگی شخصی شما
من حدس می‌زنم به همین صورت درست است
آره و
در اینترنت به نوعی سخت است
فهمیدم یعنی تو گرفتی
شما سطحی از شهرت داشته اید
در حالی که
من اخیراً سطحی از لایک را دریافت کرده ام
فرد مشهور
و مانند این افراد که عادل هستند
بی دلیل مزخرف
بیرون آمدن از همه از همه جا مانند
من را کلاهبردار خطاب می کند یا
هر چیز دیگری من از جین سایلنت استفاده می کنم
باب جواب می دهد آنها متوجه یک فیلم می شوند
قرار است در مورد آنها ساخته شود و مردم هستند
در اینترنت حرف های چرندی می زنند و آنها هستند
مثل اینترنت
و سپس کسی به آنها نشان می دهد و آنها هستند
چیزی را دوست دارند و به یک تابلوی پیام می روند
و آنها به هالیوود می روند تا متوقف شوند
آن را از ساخته شدن و آنها در نهایت
برای شبیه خود و آنها پول دریافت کنید
استفاده از پول برای خرید بلیط هواپیما و
پرواز در اطراف و ضرب و شتم گه از همه
افرادی که در مورد آنها بد صحبت می کنند
آره سخته منظورم اینه که اوه من هستم
با آن مشکل دارید زیرا وجود دارد
مردم دوست دارند
بله، شما می دانید که پست هایی وجود دارد و
انجمن ها و مانند بحث های داغ در مورد
آیا lex vaping یک کلاهبرداری است من نمی دانم چیست
آیا او واقعا انجام داده است و مانند وجود دارد
و سپس افرادی مانند خوب من وجود دارد
فکر می کنم او مرد خوبی است اما من اینطور نیستم
مطمئن
مانند وجود دارد مانند تحت اللفظی
بحث ها و من دوست دارم
مثل هیچ کس دوست دارم اگر شما را افزایش دهید
سطح شهرت
وجود دارد مانند یکی از
چیزهایی که کمی قلبم را به درد می آورد
مثل این است
سطحی از سمیت در اطراف جو روگان
مثلا
مانند جوامعی از مردم وجود دارد که
اکنون
مثل صحبت در مورد فروش او
نمونه از این نوع چیزها
و من نمی دانی و جو
من با او در مورد آن صحبت کردم شگفت انگیز است
که او آه
او می گوید نظرات را نخوان او
قانوناً نظرات را نمی خواند
دل و جانش را نمی دهد
لعنت به نظرات
تنها چیزی که او به آن فکر می کند دوستانش هستند
مثل یکی از چیزهایی که واقعا
برای من الهام بخش است و من این را داشته ام
گفتگو با آنها به صورت آفلاین در مورد
spotify
و اوه قسمت های حذف شده مردم هستند
کنجکاو
اوم این یک چیز در اینترنت است
اوه من فکر می کنم شما می توانید تیلور را بازی کنید
آهنگ های سویفت در
من آن را می نویسم اما شما نیز می توانید
حالا پادکست جو روگان رو بازی کن خیلی خوبه
و 100 میلیون دلار به او دادند
که اوه
میدونی که عالیه آره اوه
اما چیزی که من با آن بحث کرده ام
من و او یک ویدیو در مورد آن ساختیم که من
حذف به دلیل سمیت
مثل اینکه بیانش با کلمات سخت است اما
او 100 میلیون را در یک بخش خواهد داد
دومین
اگر روزی مجبور شود با کسی که هست سازش کند
مثل او نیست یعنی قبلا گفته بود
همانطور که او در مورد او صحبت کرد
ساخته شده نقل قول unquote فاک شما پول طولانی است
چند وقت پیش
او به پول بیشتری نیاز ندارد
اهمیتی نمی دهد
خیلی خوبه که پول داشته باشی
مثل اینکه او آن را خواهد داد
خوب است که ببینیم چه زمانی
مردم او را در سطح شهرت دوست دارند
موفقیت در سطح و موفقیت مالی
به هیچ وجه تغییر نکنید آنها فقط همین هستند
همان چیزی است که شما را خوشحال می کند
صحبت کردن در مورد خود صحبت کردن گند با
دوستانش
در مورد بسیاری از ما واقعا فقط
با دوستان بیرون قرار گذاشتن
انجام کارهایی که در مورد او دوست دارید
کارهایی را که دوست دارد بدون هیچ کاری انجام دهد
مثل اینکه شما روش تگزاس را می شناسید
آزادی
مانند بدون بوروکراسی شرکتی
مزخرفاتی که می پیچد و می گوید
خوب شاید نباید بگی لعنت بهت
بیش از 20 بار در پادکست بدانید
یا چیزی شبیه به آن نوع
مانند قوانین مانند
افرادی مثل او می گوید با کت و شلوار و کراوات
حاضر می شوند و می گویند
آدم‌هایی را که می‌توانستند به طرز عجیبی پرت کنید
هرگز انجام نداده است
کاری که او انجام می دهد بله دقیقاً و مهربان است
الهام بخش برای دیدن
که و من امیدوارم مردم امیدوارم مردم
متوجه باش چقدر خاص
او از یک انسان الهام گرفته شده است
آه مثل افرادی مثل من مثل من فقط من هستم
یک دانشمند درست است
او به کسی مثل من الهام گرفت
طبقه مختلف زندگی
مثل مهربان بودن با دیگران بودن
ذهن باز من نمی دانم که اوه
این یک شخص خاص است که مردم به آن نیاز دارند
برای حمایت از آن و ارزشمند بودن آن به عنوان
مخالف اوه
در مقابل سمی بودن در مورد آن اگر i
یعنی چی
من فقط مردم واقعا
برای مدت طولانی به من گفته اند که آن را
اگر رایان هال روشن باشد عالی خواهد بود
ادامه می دهد جو روگان من قطعا فکر می کنم
این یک چیز عالی خواهد بود
آیا به جو گوش کرده ای که او بوده است
بخشی از زندگی شما به نوعی
اوم خوب میدونی جو همیشه
یادم می آید که جو را با ترس تماشا می کردم
فاکتور زمانی که من بچه کوچک بودم
جالب است، بنابراین من در واقع یک لایک از آن دریافت کردم
یک از a
تماشای چشم پرنده شما می دانید مال اوست
یک نوع مسیر درست در زندگی بله اما
یکی از چیزهایی که من همیشه
قدردانی می کنم و دوباره من به سختی جو را می شناسم
سپس برای او دست دادن
بعد از اوه با من مصاحبه کرد
جلسه توجیهی در رینگ بعد از bj penn
بجنگ اما ام
یکی از چیزهایی که همیشه داشتم
تحسین شده در مورد جو این است که فکر می کنم او داشت
پول لعنتی از اول
من فکر می کنم که دلار صفر لعنت به شما
من فکر می کنم پول برای جو
و این چیزی است که من در مورد او احترام می گذارم
یک مقدار عالی ام
چون همانطور که شما می گویید جالب است
تماشا کن مثل تو که امیدواری
که اوه جورج سنت پیر اینگونه است
الان خیلی خوبه من خیلی نزدیک نیستم
به جورج اما ما در tristar هم تیمی هستیم
و او هرگز چیزی جز یک نبوده است
جنتلمن از آن دسته افرادی است که
اگر نمی دانستید جورج معروف است
وقتی در ورزشگاه راه می رفتید، هیچ نداشتید
اندیشه
او دادگاه را برگزار نمی کند و این کار را نمی کند
فقط شما آموزش می دانید و او کمک خواهد کرد
اگر یک آماتور دارید این کار را انجام دهید
از او سوال می کنم که مثل من به من کمک می کند
هیچ کس مرد او
او به من مشاوره می داد و به من آموزش می داد
فوق العاده باحال بود و منو نکشته
که من واقعا از او قدردانی کردم
جنتلمن
اما اوه شما می دانید که مثل شما است که ملاقات می کنید
کسی و تو برو مرد من خیلی هستم
خیلی باحاله که این همون پسره
بهترین این است که این مردی است که
چه کسی موفق بوده است و سپس شما می روید
چرا آنها موفق هستند همانطور که گفتم درست است
به کاری که انجام نمی دهند
تغییر کرده اند همان هایی هستند که بوده اند
و به یاد دارم که باید سعی کنم شروع کنم
2012 و جورج قبلا بود
در حال حاضر جورج سنت پیر اما من به یاد دارم
تماشا کردن و صحبت کردن با مردم و
آنها مثل اوه مرد جورج هستند
همانطور که او همیشه در این مرتب بوده است
او اکنون در تمرینات بدنسازی است
و دوباره توصیه در حال حاضر و به نظر می رسد
مثل جو همیشه ثابت بوده است
و خوب است که کسی را تماشا نکنی
مصالحه بر سر ارزش های آنها و نه
تغییر دهید که آنها چه کسی هستند و شما نمی دانید
به طور دوره ای مانند شما می دانید دوباره همه ما
اشتباهاتی مثل روز بدی داشته باشید یا
این یا آن باید عذرخواهی شود
صادر شده یا حتی
بد من یا این یا آن و تو مانند
بله، آنها فقط ادامه می دهند، آنها نیستند
می ترسد
خودشان باشند و نترسند
در اشتباه بودن آنها نمی ترسند که a
اشتباه همانطور که شما اشاره کردید
ذهن باز و بنابراین من مانند پس چه هستند
باورهای صحیحی که باید در این مورد داشت
که می دانم وارد شدن همه به آن می روند
با آنچه می گویم خوب باش
که معمولا ابتدای الف است
مکالمه ای که به جایی نمی رسد
درست
و اوه، دیدن او خوب است
چیزهایی که من حدس می زنم که او بر روی آنها خلق شده است
در نتیجه مال خودش
از اصالتی که وجود دارد و آن
من را به یاد دیو چپل و
باز هم نمی دانم هرگز دیو را ندیده ام
اما دیدن کسی که همینطور است خوب است
به وضوح دوباره به روش خود معتبر هستند
کار خودشان را انجام می دهند و هستند
به این دلیل که آنها بالاتر از
مزخرفات شرکتی اما چه خنده دار است
فکر کنید پیام پشت همه آن است
سلام بچه ها ما همه هستیم نمی توانم به شما قول بدهم
که من خواهم داشت
پول جو نمی تواند به شما قول دهد که او است
حالا پول دارم کارش تمام شد
بیرون
اما او بالاتر از آن مزخرفات بود
پرش
و او همچنان بالاتر از آن بود
هرگز به آن فکر نمی کنم و فقط می روی
مثل اینکه بله، من یک آدم معقول خواهم بود
کسی که سعی می کنم یاد بگیرم من می خواهم
سعی کن رشد کنی
و اگر من چیزی بگویم که شما را آزار می دهد
می توانید بیایید و در مورد آن با من صحبت کنید
به پایین آن و من مانند اگر من
باید بگویم تختم متشکرم
شما می دانید که من انجام خواهم داد و اگر لازم نباشد
من مانند هی من هنوز از صحبت ها قدردانی می کنم
متشکرم مرد
دستت را بفشار و ادامه می دهیم و ما
راه های جداگانه خود را برویم و امیدوارم من این کار را انجام دهم
به شما احترام می گذارم که با من رفتار می کنید
توجه
و این در مورد آن است و من حدس می زنم من
فکر کنید این درسی است که می تواند نتیجه بگیرد
مهم نیست که چه چیزی را مجبور به خم کردن نیستید
دوست داشتن این قدرت های عجیب و غریب
و اینکه آیا در این سطح هستید یا در این سطح
این سطح اما
شما می توانید زندگی خود را به گونه ای که می خواهید زندگی کنید
می خواهم و همانطور که شما اشاره کردید با آنها صحبت کنید
دوستان شما پاتوق کردن خوشحال باشید و آن را
اتفاقی می افتد که
در واقع با مردم طنین انداز می شود
من را به یاد صحبت کردن با میت می اندازد
و حضور در بوستون مانند اراده خوب است
شکار شما می دانید مانند دوباره آن است
کاری که او واقعاً می خواهد انجام دهد، می تواند داشته باشد
از این راه رفته می توانسته به آن سمت رفته باشد
و داستان جالبی بود اما همینطور است
پسندیدن
این شخص می خواهد با او معاشرت کند
دوستان و می خواهد کارهای دیگری انجام دهد و
دوباره اتفاق می افتد که درخشان و
اتفاقاً قادر به انجام همه این موارد دیگر است
چیزها
اما من حدس می‌زنم که آن را مانند در وجود دارد
حداقل در ذهن من داستانی از اصالت است
همچنین
و این هر دو یک چیز بود در
شخصیت رابین ویلیامز و من فقط
فکر کنید که این یک پیام است زیرا
تماشا کردن
تماشای چیزها در اینترنت به عنوان
آنها اکنون کارهای بسیار زیادی انجام می دهند
در معرض دید عموم قرار می گیرد
من احساس می کنم خیلی خصوصی یا غیر شخصی هستم
بحث های خصوصی سابق و
اختلافات و و
می دانید که تعاملات اکنون تبدیل به آنها می شوند
همه یک چاه دارند این به چه چیزی می رود
بگو وقتی عمومی شد
پس چگونه می توانم آنچه را که می گویم یا
چگونه می توانم این را به روشی بیان کنم
قرار است مردم را در کنار من به استفاده وادار کنم
کلمات کلیدی مناسب را انتخاب کنید و از آن استفاده نکنید
کلمات نادرست
و دیدن آدمها که تو هستی خیلی خوب است
می دانند که به روش خود پرنده را تلنگر می کنند
که
چون من فقط فکر می کنم که همین است
نه آنگونه که یک انسان قرار است
فکر کردن یا تعامل
من کنجکاو هستم که در مورد آن چه فکر می کنید
چیزی که اخیراً مرا می شناسید
من گاهی اوقات مانند میزبانی این پادکست هستم
در مورد مثل فکر کن
با چه کسی صحبت کنم و نه
از نظر اینکه شبیه هیتلر قدیمی است
سوال
حالا هیتلر حتما باهاش ​​صحبت میکنم
چون بعد از جنگ جهانی
چون همه می دانند که او شیطان است
سوال کنید که آیا با هیتلر صحبت می کنید؟
در سال 1937 مانند زمانی که
افرادی که واقعاً شاگرد چه هستند
در حال درک است که این بسیار است
انسان خطرناک اما
تعداد زیادی از بخشی از جهان
آنها مانند
خوب او یک رهبر است که به آلمان اهمیت می دهد
بنابراین
سوالی که من دارم جالب است
من شامل یک شخص خاص است
او همچنین در آستین تگزاس زندگی می کند
به نام الکس جونز
نمی دانم با آن آشنایی دارید یا نه
من با آقای جونز آشنا هستم
اوه من در واقع اخیراً گوش کردم
به جنگ های اطلاعاتی
مثل یک قسمت از برنامه او
که او هر روز انجام می دهد
و من را به یاد دورانی می اندازد
دانشگاه وقتی زیاد مشروب خوردم
تکیلا راه برگشتی نیست
مثل نه، مثل اشتباهات است
شما آن را مانند
منظورم این است که شما نمی دانید کجاست
تو داری بیدار میشی
نمیدونی کی رو میخوای بکشی یا
نه کشتن یا دزدی یا دزدی
معلوم نیست به طوری که آن را
احساس کردم
داشتم به یک مکان تاریک کشیده می شدم
جایی که
تقریباً همه یک پدوفیل هستند
که تلاش می کند دنیا را کنترل کند
بنابراین بیل گیتس قطعا یک پدوفیل است
همه در قدرت هر کسی در قدرت
نوعی شک و تردید عمیق وجود دارد
در مورد قدرت و روشی توطئه آمیز برای
دنیا رو ببین
همه چیز در همه چیز مانند نیروهای تاریک است
گوشه ها
این مانند احساسی است که در زمانی که یک فرد هستید
بچه که یک هیولا در آن پنهان شده است
کمد لباس
به همین دلیل است که شما از روی تخت می پرید
از حدود چهار فوت فاصله
یک استراتژی وجود دارد بله، اما او می گوید
که شما فقط ضعیف هستید لازم است
به زیر تخت نگاه کن
زیر تخت هیولاها و ما وجود دارد
باید از آنها آگاه بود زیرا آنها هستند
در حال رشد
آنها در حال ضرب هستند شما باید و
آنها بچه ها را لمس می کنند
آنها دقیقاً کودکان را لمس می کنند
همه وصل می شود
اما من وقتی به او گوش دادم
و به این فکر کردم که آیا می خواهم
برای مثال در این پادکست با او صحبت کنید
وقتی به مکالمه او با او گوش دادم
جو
روگان دو باری که در آنجا صحبت کرد
برای من این بود
به نوعی سرگرم کننده بود که انگار سرگرم کننده بود
گوش کن گوش دادن به یک دیوانه لذت بخش است
چهار ساعت ادامه بده چون
تقریباً شبیه تئاتر است
چیزی که با جو صحبت کردم
وقتی مردم سعی می کنند الکس جونز جو را سانسور کنند
می گوید
که افرادی که سعی می کنند او را سانسور کنند
به اندازه کافی اعتبار ندهید
هوش انسان دوست داشتن
مثل آن چیزی که یک شخص را درک کنید
می گوید در یک پلت فرم بزرگ نیست
لزوما
این حقیقت نیست که شما می توانید یک دیوانه باشید و
چیزهای دیوانه وار بگو
و مردم به اندازه کافی باهوش هستند
شنیدن
اوه بعضی چیزها وقتی گفته می شود
پسندیدن
زمین صاف است آنها می توانند باشند
به اندازه کافی باهوش که نه
ناگهان شروع به این باور کرد که
زمین صاف است
مثل اینکه آنها به اندازه کافی باهوش هستند
نوعی انتخاب
ایده های مختلف و قادر به لذت بردن از
تئاتر یک مضحک خاص
مکالمه پرحجم بدون
در جایی که آنها به نوعی تحت تأثیر قرار می گیرند
شروع به باور کردن
مثل مجموعه ای از باورهای سمی در حال حاضر
چیزهای زیادی وجود دارد
انواع دیگر مردم به خصوص در حال حاضر
با فرهنگ سرطان که می گویند خوب شما
نمی خواهم به پلت فرم بدهم
افراد دیوانه ای که در نهایت آن ها هستند
باورها ممکن است منجر به
عواقب خطرناک مانند و من آن را می بینم
خیلی اوقات در حال حاضر با
تئوری‌های توطئه‌ای که اینطور پیش می‌روند
خیلی دور مثل مثال
آیا من نیستم به آن نگاه نکرده ام
بنابراین متاسفم که آن را بررسی خواهم کرد
اما دیدنش قلبم به درد می آید
که روی بیل گیتس
به نظر من شخصی که نجات داده است
و زندگی های بیشتری را نسبت به احتمال زیاد بهبود بخشید
هر انسانی در تاریخ
به معنای واقعی کلمه به خاطر پولی که دارد
برای کمک سرمایه گذاری کرد
درست مثل کاری که او انجام داده است
مثل مالاریا در آفریقا
تعداد افرادی که به او کمک کرده است بسیار زیاد است
و هنوز
هر مصاحبه هر چیزی که الان میبینید
بیل گیتس
همه او را صدا می زنند من معتقدم
به آن نگاه نکرده اند
اما من معتقدم که همه او را a صدا می کنند
پدوفیل من کامل نمی دانم
ساختار آن
اما این فقط یک احساس است
یک
ارتشی شبیه به صدها نفر است
هزاران نفر همین است
احساس می کند
ممکن است درصد بسیار کمتری باشد
اما به نظر می رسد تعداد زیادی از
مردم آنها را پدوفیل می نامند
آن است
اگر اجازه بدهید این طرف دیگر است
بستری برای تئوری های توطئه فراهم کند
مانند آن
سپس شما شروع به بزرگتر و بزرگتر شدن می کنید
درصد از مردم به
این چیزهای دیوانه
من فقط می خواستم آن را در آنجا قرار دهم
چون نمیدونم چیکار کنم
اگر خودت را در جو بگذاری به آن فکر کن
کفش های روگان
اگر خودت را به جای من بگذاری
خودت را جای خودت بگذار
من در حال حاضر در جای خود هستم اگر عالی است
شما می مانید کفش هایتان فقط بمانید
کفش های شما می توانم کار شما را داشته باشم
آیا شما صحبت می کنید به شما پلت فرم
به افرادی مثل الکس جونز
آیا می خواهید با کسی مانند صحبت کنید
الکس جونز
یا نه آه من
بله من این کار را می کنم و به شدت احساس می کنم
در مورد این صادقانه ام
خوب من فکر می کنم که این یک است
چیز جالب و من
من فقط می گویم خیلی وقت ها می توانم
فهمیدن
شما خیلی واضح می دانید چرا مردم
با ایده i مخالفت خواهد کرد
حدس بزنید که آنها چه چیزی را درک می کنند
تقویت صدای این مرد
این مرد را به عنوان یک می شناسید
منفی قابل اثبات است اما من فکر می کنم
وقتی یک قدم به عقب برمی‌داری می‌دانی
بیشتر آه
درمان زیان آورتر از آن است
بیماری و به طور قابل توجهی
اوم من حدس می زنم که فکر می کنم
من از بودن فکر می کنم بسیار بسیار محتاط هستم
جایی که شما اشاره کردید
محتاط بودن الکس جونز از قدرت و
مردم با آن که
بسیاری از اوقات حقیقت زیادی وجود دارد
و
اعتبار به چیزهای دیوانه کننده ای که مردم می گویند
این تئوری های توطئه است که می ماند
آنهایی هستند که معتبر به نظر می رسند
در برخی کمتر شبه معتبر است
جنبه و تقریباً مانند آن است که به نظر می رسد
من مثل یک لنگر در ذهن مردم هستم
و به وضوح برای من خنده دار است
بیل گیت ها
خیلی خنده دار است که مردم را با چیزهایی تار کردن
مانند نژادپرست پدوفیل
متجاوز از این قبیل چیزهایی است که ما هستیم
اساسا سعی در انتخاب کلماتی که نه
همیشه می توان از کسی که حمایت می کند حمایت کرد
این چیزها
بله و شما می دانید و آن
سال به سال تغییر می کند
در حال حاضر پدوفیل کاملا به عنوان یک
چیزی که به کسی زنگ بزند
درست همانطور که قبلاً کمونیست بود
یا مارکسیست
طرفدار کلیولند براونز که می‌دانی دوست دارد بیاید
بر شما می دانید که
در واقع هیچ کس برنز را دوست ندارد بنابراین بله
من موافقم احساس کردم که همین است
چرا یکی را انتخاب کردم این ترفند است
آیا شما گروهی از مردم را پیدا می کنید که
هیچ کس دوست ندارد ما اینجا خوب باشیم
بسیار خوب این حرکت است اما اوه بله
هر چند این یک چیز وحشتناک است زیرا
این همان چیز وحشتناکی است که در آن وجود دارد
همانطور که مردم همیشه به دنبال آن هستند
گروهی از مردم همیشه به دنبال آن هستند
و من این را واقعاً عمیقاً ناراحت کننده می دانم
اوم دوست دارم هی پس کیست که ما می توانیم
همه دور شدن
شما می دانید که فقط با چه کسی رفتار می کنید
مردی که من می توانم برایش دلخراش باشم
من فقط می توانم بلند شوم و با مشت به صورتم بکوبم
و هیچ کس چیزی نخواهد گفت بله و
این است
حتی اگر می دانید مردم این کار را با آن انجام می دهند
چه به معنای واقعی کلمه نازی باشد یا کسی
که بهش میگفتم نازی
میدونی حدس میزنم مشکل بزرگتر چیه
باورهای مضحک این شخص یا چه چیزی
دارم انجام میدهم
و قبلا به هیتلر اشاره کردید و
بدیهی است که شما می دانید
مانند طرح کلی برای برخی از چیزها
او بعداً و هنگامی که شر بود
همیشه آنجا
آیا آن را بعدا ریشه یا به
بعدها شکوفا شود
اما آدولف هیتلر یک مشکل بود
چون او ایده های دیوانه کننده ای داشت یا به این دلیل که او
انجام داد
چیزهایی که فکر می کنم به این دلیل است که من نیستم
فکر می کنم می دانم به این دلیل است که او کارهایی انجام داده است
حالا اگر بخواهم شروع به تنبیه کنم
جنایت فکری
من باید شروع به تنبیه کنم
جنایت فکری و این وحشتناک است
مفهوم
حتی اگر در مورد قطعی حق با من باشد
در مورد عینی درست در مورد
چیزهایی که من تصمیم دارم از آنها خارج شوم
محدوده
که مرا مسئول قرار داد و من را داور کرد
خوش طعم و تا کی
تصمیم بگیرید که چیزی
else is خارج از محدوده است همیشه a
مقیاس کشویی یا همیشه فقط یک است
استاندارد کشویی
و من متوجه شدم که شما می دانید که هستید
بیشتر از مردم نگران کننده است
چیزهای دیوانه کننده ای چون حدس می زنم اگر شما هستید
الکس جونز را که می‌دانید در حال بیرون کشیدن نام ببرید
ایده های مسخره مسخره مسخره
نظریات من فکر می کنم که اکثر مردم این کار را نمی کنند
به الکس جونز به عنوان یک فرد معتبر نگاه کنید
نه من قرار نیست وانمود کنم که عمیقا هستم
تمام باورهای او را بخوانید
چیزهایی که او سعی می کند آنها را بفروشد
امم اما چیزهای زیادی هست که هست
شبه جریان اصلی
که به این یا آن طرف فکر می کنم
طرفی که شاید قابل مقایسه نباشد
مسخره اما
بله شما به خصوص در
آینده نگری یا می دانید
ما احمق نیستیم یا احمقیم و حدس می‌زنم اوه
ایده گرفتن گروهی از مردم
با هم تصمیم بگیریم به چه چیزی نخواهیم رفت
تحمل کردن
یک چیز بسیار دشوار است و من فکر می کنم
که می دانی
مرا به یاد قانون می اندازد یا
شما می دانید حتی شما دین را زمانی که آن را می شناسید
می شود به چیزهایی که ما را دوست دارد
احساس ما را دوست نداریم
تجاوز به آن تحت هیچ شرایطی مثل نه
این یک رفتار قابل قبول است
قتل نه این رفتار قابل قبول نیست
کشتن
من نمی دانم به نوعی بستگی دارد
آیا شما در حال جنگ هستید
آیا شما در آن نقش آفرینی می کردید
دفاع شخصی
خوب پس الان قتل نیست
نوع خاصی از قتل
همانطور که شما چیزهای دیگر را می دانید
باید نوع خاصی از چیزی باشد
اما من حدس می‌زنم که ما خطی از آن را ترسیم می‌کنیم
قتل می گوییم اگر بخواهی
در جامعه ما وجود دارد شما نمی توانید این کار را انجام دهید
این را نمی توان انجام داد
و بعد اگر کسی بگوید هی به دزدی می رویم
من آن مرد را به قتل رساندم می توانید بفهمید
از کجا می آیم شاید بگویم بله
من صدای شما را خواهم شنید به این معنی نیست که من
فکر کن حق با توست
اما من مثل این هستم که آیا تا به حال به شما ظلم شده است
آنقدر عمیق که بتوانید تصور کنید
که بتونی کسی رو بکشی که من مثل نه
من نداشتم اما می توانستم مفهوم سازی کنم
کسی این کار را انجام می دهد و من شبیه آن هستم
آره باشه و هنوز باید بری
هنوز نیاز به روبرو شدن با جنایتکار می دانید
عدالت همانطور که در سیستم خود داریم
حداقل اینطوری تصمیم گرفتیم بله
جالب است که باید باشی
قادر به دوست داشتن وجود دارد
اگر به تاریخ گفتمان نگاه کنید
در این کشور
فکر می کنم هنوز درست است اما مطمئن نیستم
از 9 11 تغییر کرده است.
آیا قبلا غیرممکن بود
انتقاد کنید
اوم سرباز انتقاد کردن راحت تر بود
در جنگ انتقاد از سربازان سخت تر بود
برای اینکه به خود اجازه می دهند ابزار باشند
از جنگ
من تمایل دارم که شاید روسی باشد
تربیت آن است
این چیزی است که من به آن تمایل دارم
عاشقانه کردن
جنگ و سربازان را سربازان می بینم
قهرمانان
اما من همچنین از مردم شنیده ام که نه تنها
آن را بگو
سربازها می گویند جنگ بد است
سربازها بد هستند بحثشون چیه
این نوعی دیدگاه آزادیخواهانه است
که
آنها اساساً برده شر هستند
جنگ حق شیطان است و آنها هستند
دادن به آنها
در حال تعلیق اخلاقی و
اخلاقی مانند وظایف یک انسان
بودن
برای تبدیل شدن به ابزار شر که نوعی
اگر جنگ را شر می بینید برهان
منظورم این است که فکر می کنم شنیدن آن مفید است
اما برای بخش طولانی در تاریخ وجود دارد
که کاملا غیر قابل قبول بود
در صورت مشاهده سقط جنین در مورد سقط جنین نیز همینطور است
مانند
منظورم قتل است اگر آن را در آن طبقه بندی کنم
اگر آن را در آن سبد قرار دهم
شروع می شود ما در این میان زندگی می کنیم
شبیه یک نسل کشی
از آن منظر می توانید احساس کنید که چگونه
مردم ممکن است از سقط جنین به شدت ناراحت شوند
میدونی البته
از منظری متفاوت به آن نگاه کرد
شما می گویید من باور نمی کنم که قتل باشد
من آن را اینطور نمی بینم
پس شما برو آه خوب اگر این است
پیدایش فرآیند فکری شما
پس تو مثل اینکه آره باشه الان میبینم چطوری
ما میتوانیم
به یک چیز متفاوت می رسیم اما من حدس می زنم که ما
خوب برو سقط جنین دوره قتل است
بنابراین اگر از آن حمایت می کنید، حمایت می کنید
آدم کشی
این یک راه راحت برای من است که تار کنم
حق با شماست اما حدس می زنم
این به نوعی بازگشت به الک است
جونز من هستم من این هستم
نکته مهم این است که شما باید آن را داشته باشید
تفاوت های ظریف در این نوع گفتگوها
و من باید مایل باشم که آن را داشته باشم
گفتگو و من باید مایل باشم
بنشین اگر من نمی توانم روبروی آن بنشینم
مانند بیشتر
خشمگین نژادپرستانه فرضی
اینترنت
شما می دانید فرد حامله است که هیچ یک از
ما تا به حال در زندگی واقعی ملاقات کرده ایم
اما یا امیدوارم که نه ام می دانید و بروید
مثل خوب
البته من معتقدم که مال این شخص است
اشتباه است اما به من اجازه دهید تا بهترین کار را انجام دهم
من صدای او را می شنوم و نمی توانم می روم
نقطه به نقطه بروید و دلیل این کار را توضیح دهید
پسر یا این دختر اشتباه می کند
و امیدوارم آنها را به یک مکان بیشتر بیاوریم
موقعیت معقولی که در آن خواهند داشت
باورهای بهتر
و آنها از نظر عینی بهتر دوست خواهند داشت
باورها و باورهایی که خواهد شد
اراده خواهند کرد و با افراد دیگر رفتار خواهند کرد
بهتر است چرا می خواهم به حاشیه بروم
این شخص اکنون ممکن است نخواهم صحبت کنم
من ممکن است بخواهم آنها را به من دعوت کنم
کباب کردن اگر آنها مانند یک تند و سریع عمل می کنند
همیشه
اما چگونه می توانستم آن را درست نکنم
اگر آنها را بشنوم، دنیا جای بهتری است
بیرون می روند و اگر می خواهید نگاه کنید
بشین با من حرف بزن
ما باید بحث کنیم
من می شنوم که شما چه می گویید و اگر من
نمی تواند
اگر بتوانم به کسی توضیح دهم که چرا آنها
باور مسخره اشتباه است
پس شاید من نباید آنقدر مطمئن باشم
در موقعیت من و حدس می‌زنم آنجاست
من به موضوع الکس جونز باز می گردم
شما اشاره کردید که می دانید با اوه
با بیل گیتس و و شما خیلی بیشتر
با مشخصات همه آشناست
کارهای خوبی که او انجام داده است، اما شما می دانید
دوباره او یک نیروی باورنکردنی بوده است
برای خوبی شما در این دنیا می دانید
شما می توانید لیستی از چیزهایی که مرد
کرده است که بنیادش کرده است
انجام شد و
شما چیزهای مثبت را می دانید و سپس
افراد دیگر می توانند در مورد آن حدس بزنند
سطوح دیوانه مضحک از شر اما
شما نمی توانید هیچ مدرکی برای آن ارائه کنید
نوعی چیز
چون اگر می توانستی مرد پیدا می کرد
خود را در مشکل می دانید و به هر حال من
حدس بزنید من چه خواهم گفت
به همین دلیل است که نمی توانید مرا مجبور به پذیرش کنید
حقیقت را همان طور که می توانید بنویسید
پایین دو به علاوه دو برابر چهار در یک قطعه
از کاغذ
و به من نشان دهید که چگونه کار می کند و من می توانم بگویم
نه، اما این باعث نمی شود که درست نباشد
و هنوز به خودت داده ای
فرصتی برای ارائه پرونده خود که دارید
آن را به من ارائه کرد
و شما همچنین برای هر کسی که گوش می دهد و
تماشای شما می دانید که توانسته اید
انتقادی
ارزیابی کنید که چه اتفاقی افتاده است
انتقادی به شما خطاب می کند
نوع گفتمان را بشناس
و من فکر می کنم که شما تقریباً هستید
ساختن پرونده شما برای عموم بنابراین من
حدس بزن
شما می دانید وقتی صحبت از هرگز نمی شود
درگیر شدن با این افراد که به نظر می رسد
من ترسو باشم و این را فکر می کنم
این یک
چیزی که در جامعه شاهد آن هستیم
در حال حاضر من فکر می کنم فکر می کنم ما در حال دیدن یک
بحران شجاعت
در جامعه در همه جا و من
فکر کنید اینجاست که ما شاهد فقر هستیم
رهبری فکر می کنم ما شاهد آن هستیم
چیزهای قابل درک اتفاق می افتد
همه جا اما ما به صداهای قوی تری نیاز داریم
و قوی تر
باورهای قوی تر که دارای اعتقاد هستند
و مایل به تعامل با دیگران هستند
نه اینکه فقط به یک مسابقه فریاد تبدیل شود
و نه من برنده نشدم زیرا وجود دارد
بیشتر از من اوه من رای دادم از شما بیشتر رای دادم
این نیز خوب است، اما این یک پایه است
برای گلوله هایی که می گویند من برنده شدم چون
بیشتر از من وجود دارد که به این معنی نیست
که حق با من است
زیرا بسیاری از وحشتناک و غیرمحبوب
اکنون همه چیز بسیار عمیق بوده است
در گذشته محبوب بود و برنده می شد
رای مردم باعث درست شدن آنها می شود
من به وضوح گفته بودم نه پس حدس می‌زنم اوه شما می‌خواهید
امیدواریم با این افراد تعامل داشته باشیم
و شما می توانید تمام تلاش خود را برای آوردن آن انجام دهید
آنها را به موقعیت معقول تری برسانند
اگر باور دارید که یکی را دارید
و اگر نمی توانید به خوبی حداقل ساخته اید
تلاش و من فکر می کنم که این است
چیزی که هنرهای رزمی را نشان می دهد
مقدار آن مانند است یا می دانید که آیا
در مبارزه بعدی خود پیروز خواهید شد
من انگار هیچ نظری ندارم
من با کامل به جلو ادامه خواهم داد
تلاش و و
می دانی که من با عزت خواهم جنگید
با افتخار بجنگ و من با آن خواهم جنگید
شجاعت
و من از هر چیزی که دارم استفاده خواهم کرد
و من در محدوده بازی خواهم کرد
بازی و بس
و نتیجه همان چیزی خواهد بود که می شود اما
من با آن رینگ وارد و خارج می شوم
سرم بالا گرفت چون می دانم
که من سهم خودم را انجام دادم، کارم را انجام دادم
نتیجه نتیجه خاص نیست
در کنترل من، آن را به شدت در من است
نفوذ
و من فکر می کنم که این چیزی است
که به من کمک کرد که هنرهای رزمی دارد
به من یاد داد چون
گاهی اوقات حتی زمانی که من موفق بودم
یا ناموفق من روی آن تمرکز خواهم کرد
اگر برنده شدم، برنده شدم پس خوبم
از دست داد، بنابراین من بد این مرد دیگر هستم
بنابراین برد یا باخت
بر خلاف ارزیابی روش آنها
و فکر می کنم وقتی ما هستیم خیلی آسان است
نگاه پرنده ای از چیزها به
ارزیابی نمی کند
چگونه کسی کارهایی را انجام می دهد که شما نیستید
ارزیابی روند من شما به سادگی
ارزیابی نتیجه ام و می توانستم داشته باشم
به اتفاق خیلی خیلی خوبی افتاد
یا خیلی خیلی بد
و ما می توانیم به گذشته نگاه کنیم و فکر می کنم همین است
ارزش تاریخ یعنی منظورم این نیست
برای سوار شدن به اسب دانگ بلندم اما اینطور است
این ارزش تاریخ است که ما می توانیم
زنجیر ناگسستنی را ببینید یا
زنجیره حوادثی که ما را هدایت کرد
جایی و سپس تنها با تنها با
چشمان تاریخ می توانیم واقعا
چیزها را ارزیابی کنیم مگر اینکه در اتاق باشیم
تماشای اتفاق افتادن آن
و من حدس می زنم که دوباره از آنجا شروع می کنیم
رفتن
بسیاری از چیزهای ترسناک بزرگ بد که
در تاریخ اتفاق افتاده است که انجام می شود
به ویژه در مقیاس صنعتی
که دلالت بر قدرت حکومتی و
چیزهایی مانند آن یا اینها معادل آن
شامل گروه هایی از مردم می شود
با هم و رفتن هی ما نمی رویم
برای برخورد با آن مرد
گروه های غول پیکر از مردم پس شاید ما هستیم
درست این بار
اما شاید دفعه بعد اشتباه می کنیم و من
حدس میزنم به گندالف برمیگردم
با گذاشتن یک حلقه من خیلی خوب می شوم
خیلی مردد بودیم حتی اگر فکر می کردیم که هستیم
در سمت راست
به سادگی سعی در به حاشیه راندن فقط
در اصل کلی حتی مردم دوست دارند
الکس جونز که
در چهره آنها بسیار مسخره مانند
گفتی باید با آدولف بشینی
هیتلر و صحبت کردن با مرد
من با شما موافقم که کمی بازی کنید
وکیل مدافع شیطان
الکس جونز ممکن است مثال بدی باشد اما
اگر نگاه کنیم
چون چهره ای دارد، انسان است
شخص حقیقی
ترول ها نیز در اینترنت وجود دارد
4چان نگرانی من با
آن مردم این است و ممکن است وجود داشته باشد
موازی با هنرهای رزمی است
تمرین جنگ چریکی
یعنی لزوما نمی خواهند
به حقیقت برسید
آنها فقط همیشه می خواهند در را کاهش دهند
مچ پا
از قدرتمندانی که همیشه می خواهند
درهم شکستن
قدرتمندان و حتی اگر آنها
منظورم این است که آنها همه چیز را به یک تبدیل می کنند
بازی بنابراین آنها
بیایید ببینیم آیا می توانیم جهان را بسازیم
ببینیم آیا می توانیم در آن لایحه روندی ایجاد کنیم
گیتس یک پدوفیل است
درست است که آنها آن را به یک بازی تبدیل می کنند
هیجان زده از این بازی
آنها قدرتمندان را می بینند بیایید ببینیم آیا ما
می تواند متقاعد کند که چه کسی بیشتر است
فرد مثبتی که می توانیم به او فکر کنیم
بیایید ببینیم که آیا می توانیم آنها را به شر تبدیل کنیم
و آنها آن را با لایک امتحان کرده اند
با مانند همه و برخی و آن
به نظر می رسد چسبیده است و آنها در آن خوب هستند
آسام هر چه فکر می کنید بحث می کند
در مورد رئیس جمهور فعلی ما
که او دارای برخی از عناصر آن است که
است
او متوجه شده است که این موسیقی از هر چه باشد
اجتماعی
گفتمانی که در جریان است او فهمیده است
از چگونگی همیشه
ترول جریان اصلی
مانند جریان آگاهی که همان است
رسانه
او همیشه چیزهایی می گوید که آزاردهنده است
تعداد بسیار زیادی از مردم
و او از آن لذت می برد زیرا اینطور است
گرفتن قدرتمندان راه را
همه چیز قبلا بود
و دوست دارد با گفتن این جمله را تکان دهد
نامناسب ترین چیز تقریبا روشن است
هدف یا غریزه و غیره
مشکلی که من با آن دارم این است که
نمی کند
چیز قدرتمندی که وجود دارد آن است
قدرت صاحبان قدرت را پایین می آورد
یک بریدگی که چیز خوبی است
نکته منفی این است که به ما فشار نمی آورد
به یک تفاوت ظریف نزدیک تر است
گفتمان دقیق و دقیق نسبت به
حقیقت مثل حضور در یک مهمانی است
و درست مثل
شروع به فریاد زدن ایجاد نمی کند
گفتگوی خوب
این فقط همه چیز را به یک بازی تبدیل می کند
جایی که حقیقت ندارد
حتی چیزی به نظر می رسد که حتی می توانیم امیدوار باشیم
بدست آوردن
چنین چیزی منطقی است و من حدس می زنم که شما
اشاره کرد که به دیگری برمی گردد
فیلم چون من کتاب کار نمی کنم و انجام می دهم
فیلم هایی که بعضی ها فقط می خواهند ببینند
جهان درست می سوزد
و من حدس می زنم که این یک چیز وحشتناک است
خزنده می دانید نوعی اصرار که برخی
مردم دارند و همینطور است
برخی از مردم شما مانند هی می خواهید
دوست دارم یک آجر از آن شیشه بیندازم
پنجره و تو شبیه
بله مطمئناً من این کار را نمی کنم
چون بهش فکر میکنم
چه می رود به چه می رود به چه می شود
مانند چیزی که قرار است رخ دهد
صدمه دیده اموال کسی که قرار نیست به
آن را در مقابل
هی میخوای ببینی چی میشه
بله مطمئن باشید که می دانید بچه ها همیشه شبیه هستند
من پسرم را دارم او فقط
مرد عنکبوتی را گرفت و کوچک افتاد
مرد عنکبوتی جدولی مرد عنکبوتی من افتاد
مثل او نیفتاد
او را رها کردی تو او را از پا در آوردی
میز و او پوزخند خواهد زد
و اساساً می دانید که این یک است
جالب هست
چیزی که شما گفتید مثل پخش آن p
این افراد به آنها متوسل می شوند
و شما می دانید و همچنین تقریباً دوست دارید
سگ کوچولو
فاکتور مثل من که مردم می خواهند تماشا کنند
قدرتمندها یک درجه پایین می آورند
همه خوبی ها و نه
خوب است زیرا بسیاری از مردم آن را دارند
به نظر من که راه خود را پیدا کرده اند
موقعیت های فوق العاده بالایی که برخی دارند
تازه خودشان را آنجا پیدا کردند و خیلی ها
خیلی خیلی خیلی خیلی آدم ها
شما از همه مردان و زنان را می شناسید
پس زمینه ها درخشان هستند و دارند
سخت کار کرد و بله البته وجود دارد
شانس و وجود دارد
شانس در همه چیز وجود دارد
با وجود اینکه لبرون جیمز را می شناسید
بهترین بسکتبالیست روی سبز خدا
زمین است
خوشبختانه به او ضربه ای وارد نشد
ماشین شما می دانید که خوشبختانه آنها این کار را نکردند
زانویش را پاره کند
شما می دانید اما خوشبختانه ما می بینیم
همه این چیزها را می دانی اما اوم
من حدس می زنم اوه آن است
اگر مردم هیچ پوستی در آن نداشته باشند
بازی شما هرگز نمی دانید که آنها چه چیزی می خواهند
انجام دهید و فکر می کنم مشکل این است
اینترنت
شما می دانید که مردم بی نام می شوند
بی چهره باش به همین دلیل
مبارزان چریکی در خارج از
مرزهای جنگ مثل اینکه شما یک
یکنواخت روی
تو انگاری من نمیدونم اهل کی هستی
شما همان درمانی را دریافت نمی کنید که الف
سرباز می گیرد
اوم برای و مردم خوب این دیوانه است
در واقع دلایلی برای این وجود دارد
زیرا در غیر این صورت مردم قادرند
حمله کردن به چیزها و
هیچ کسی مسئول نیست
راهی وجود ندارد که بروی و بگویم هی کجاست
این از کجا آمده است
از این چه چیزی می توانم به این موضوع رسیدگی کنم
و من فکر می کنم این مشکل از
مشکل اینترنت در مشکل توییتر
جاهایی مانند 4chan من نمی خواهم
فکر کنید که این نوع چیزها از بین می روند
اگر رک بگویم اما این یکسان نیست
چیزی به عنوان
مردم با چهره مردم با مردم
که حاضرند آنجا بایستند
و بگو سلام نام من فلانی است حتی اگر
من باورهای مسخره ای دارم امیدوارم شما
بدانید که مردم صدای من را خواهند شنید و سپس
اگر اشتباه می کنم به من آموزش دهید اما حدس می زنم
شما امیدوارید که واقعی است
حدس می زنم در ذهن من پادزهر برای همه
این حماقت
آموزش است و من فکر می کنم که همین است
چیزی که ما هستیم
می دانید که تفکر انتقادی نیست
لزوما من به مدرسه در آمریکا رفتم
و
میدونی من خیلی خوشبختم اما
تفکر انتقادی چیزی نیست
یعنی
تمرکز من بر آن است و همینطور است
سخت است تقریباً مثل صحبت کردن در مورد آن است
جیو جیتسو آموزش انتقادی سخت است
فکر می کنم وقتی هیچ کلمه ای تو را نمی دانم
باید تکنیک هایی را به من یاد بدهی که نمی توانی
به من یاد بده هنرمند باشم
اما تشخیص دهید که تکنیک ها هستند
آغاز نه پایان
در نهایت این هنرمندی است که ما داریم
جستجو برای نه فقط
نه فقط علم و یا توسط
حفظ طوطی و من حدس می زنم
می‌دانی که امیدواری مال مردم باشد
توانایی تفکر انتقادی و
آن قانون اکثریت را به رسمیت بشناسد یا
هر کس بلندتر است به این معنی نیست
آنها در هر زمینه ای حق دارند
تخیل و ما به آن متوسل نمی شویم
و ما به آن تعظیم نمی کنیم
به آنها کمک خواهد کرد تا به تلقیح آنها کمک کنند
در برابر چیزهای مسخره ای که می آید
از این مکان ها این مکان های تاریک
که
که از نظر عینی عالی نیستند اما i
حدس بزن
همه به عقب می چرخند، حتی اگر ما swatted
اینها را می دانی
چیزهای بد در حال حاضر وجود ندارند
ما باید بسیار مراقب باشیم
زیرا این کار را انجام می دهد
swatting
این گروه سیاسی که در قدرت است
در حال حاضر افرادی که از ما حمایت می کنند
رئیس جمهور فعلی ممکن است احساس کند
افرادی که از آنها حمایت می کنند
گزینه دیگری احساس متفاوتی دارد
به
دقیقاً چه چیزی سمی و من شما را تعریف می کند
می دانم حدس می زنم که
این چیزی است که به من مکث می کند بله و اما
همچنین چیز لطف
من تمایل دارم باور کنم که
تکنولوژی شما گفتید آموزش اما
پلتفرم هایی که ما استفاده می کنیم مانند توییتر و
را
reddit و همه این پلتفرم ها دارای یک
نقشی که باید بازی کنیم تا به ما بیاموزد
لطف به این معنی است که آنها باید
به ما در ایجاد انگیزه کمک کنید
نوع رفتاری که هست
مشوق در زندگی واقعی
مثل دیک بودن در زندگی واقعی نیست
مشوق
مانند تعامل یک به یک مانند وجود دارد
مواردی که اینطور است اما معمولاً مهربان است
به یکدیگر
در اینترنت مشوق است این نیست
مثل اینکه برای بودن لایک می گیری
برای تمسخر مردم در خنده دار در یک
راه طنز و می تواند تاریک باشد
نوع تمسخر بسته به
انجمن شما می توانید بروید شما می توانید به
ظاهر
اگر کسی کمی چاق باشد یا کمی
خیلی لاغر
شما می توانید در مورد ظاهر آنها نظر دهید
مو
شکلی که موهایشان شبیه است
چیزهای ظاهری می تواند باشد
در مورد مردم همیشه نظر می دهند
در سطح فصاحت من
سخن، گفتار
برو خودت را لعنت کن من دوست دارم این وحشتناک است
هر چند در حال تماشا
قبلاً تماشا کردن به این صورت بود
هر چند مثل افرادی که این کار را انجام می دهند
چیزهایی که تماشای آن وحشتناک است
شخصیت های سیاسی ما می گیرند
به این نوع بازی بله اما دوباره
کمی با طراوت است درست است
یک
امید من با دونالد ترامپ بود
این است که مردم را تکان دهد
که معمولا کت و شلوار می پوشند
اگر شما اهل دی سی هستید، به یاد دارم
مثل ظاهر شدن
من در واقع آن چیزی را که معمولاً می پوشیدم نپوشیدم
در dc بپوشید چون من دوست داشتم
وقتی همه کت و شلوار و کراوات می پوشند
من مثل صحبت کردن و چیزهای دیگر بودم به جز
برای لجن
که شلوار جین می پوشد و تی شرت نمی پوشد
لعنتی بده
mudge یک مرتد همیشه است
اما من حتی یادم نمی آید که اوه اوه
بله همینطور
امید من با ترامپ آن لرزش بزرگ بود
تا آن سیستم فقط بگو
مثل تزریق ایده های جدید برای تزریق
انرژی جدید
البته این طور شد
متفاوت است اما انگار وجود دارد
معلوم می شود که ممکن است بخواهید داشته باشید
کسی که شبیه اندرو یانگ است
کاراکتر را تایپ کنید
که پر از ایده هایی است که بسیار
ناهمسان
و انرژی جدید را به آن تزریق کنید
سیستم
از طریق ایده های جدید جوانی در مقابل
از طریق ترول که مانند آن است
در تمسخر و لایک کردن بسیار خوب است
بازی خارج از قوانین
بازی
اما ترامپ با قدرت فاش کرد، من نمی دانم
بدانیم در مورد آن چه فکری کنیم
این فقط یک بازی است و شما این کار را نمی کنید
باید طبق قوانین بازی کرد
که هم الهام‌بخش است و هم عمیقاً تاریک
درست افسرده
بله و من نمی دانم با آن چه کنم
منظورم همین نیست
من توازی نمی کشم نه ترسیم
تشابهات بین رئیس جمهور ما
و آدولف هیتلر اما قطعا و
مقدار زیادی وجود دارد
در تاریخ خیلی چیزهای مثبت و زیاد
از اتفاقات منفی رخ می دهد
زمانی که رهبران کاریزماتیک متوجه می شوند
لازم نیست طبق قوانین بازی کنید
شما فقط می توانید جدول را ورق بزنید
که اوه
اوه کوین اسپیسی هیچ کارت خانه ای نشان نمی دهد
خانه از کارت که در آن شما فقط تلنگر
میز یا هر چیز دیگری که لازم نیست بازی کنید
با قوانین بازی شطرنج می توانید
میز را ورق بزنید
همیشه به صورت خصوصی انجام می شد
میدونی حدس میزنم چون منظورم همینه
حتی به وضوح نگاه کنید که ایالات متحده است
به عنوان یک جمهوری اما
ما بوش داشتیم بعد کلینتون داشتیم
و ما بیشتر از آنچه داشتیم بوته داشتیم
رئیس جمهور اوباما پس از آن ما در حال انجام
یک کلینتون دیگر داشته باشید
نسبتا وحشتناک بله حتی به تنهایی اما
حالا ما دیگری اضافه کردیم یعنی مطمئن هستم
ما نسلی از ترامپ ها خواهیم داشت
نه عزیز ما اوه شما می دانید که من روسی هستم بنابراین
من فکر می کنم ما انسان ها هنوز هم پادشاهان را دوست داریم
و ملکه ها چیزی وجود دارد
ما جذب چیزی هستیم که داریم
در مورد مربیان صحبت کرد
چیزی در ما وجود دارد که آرزو می کند
نسبت به آن اقتدارگرا
یکی از چیزهای زیبا را کنترل کنید
در مورد آمریکا
اصلاحیه دوم آه ما نیز
پسندیدن
آزادی فردی که یکی از آنهاست
از جنبه های منحصر به فرد
در تأسیس این کشور و
هنوز و
برای من چراغ امیدی است که اوه
به نوعی آزادی آتش می سوزد
در آنجا مثل آن تگزاس احساس می کند که من
که به من انرژی فو را امیدوار می کند
که علیه قدرتی که به عنوان
ما در مورد قدرت فاسد و
در نهایت به نوعی منجر می شود
آه انحطاط هر کس
حاکم بر مردم است جالب است
اگرچه به نظر من شاید من هستم
فقط نمیدونم دارم اینو میخونم یا نه
به درستی وقتی می بینمش اما هست
به نظر من که
که همانطور که شما گفتید که می دانید
پرنده رو برگردون من میخوام
تا زمانی که من نیستم
بهت صدمه میزنه
این ایده است که حداقل در
ذهن من ایده آل آمریکایی یا در را تعریف می کند
حداقل بخشی از آگاهی از
ایالات متحده
تا حدی مورد حمله قرار گرفته است
تو میشناسی
اگر فقط دوست داشته باشم می توانم فکر کنم که تو را دوست داشته باشم
شناخت شاید یک نسل
پشت سر ما اوم داره تبدیل میشه
جمع‌گرایانه‌تر، بله می‌دانید برای همه
خوب و همچنین نه
این خوب است و شما نمی دانید در آن
نه از نظر
نه از نظر سیاست در این مرحله اما
فقط از نظر مثل آه
آگاهی و من تعجب می کنم که آیا این است
یک چیز اینترنتی که می دانید مردم هستند
بیشتر با یکدیگر در تماس هستند تا
آنها دارند
تا جایی که من می توانم بگویم که آنها همیشه بوده اند
حداقل بیشتر از عمرم
و اوه شما بقیه جهان را می شناسید
به نظر بسیار نزدیکتر از آنچه می دانستید به نظر می رسد
زندگی در ویرجینیا
به نظر می رسد کالیفرنیا خیلی دور است
اینترنت آن را درست در آنجا من می توانم
شنیدن در مورد آن من می توانم آن را ببینم
من می توانم می توانم با مردم تعامل داشته باشم
اونجا میدونی که یادمه
میدونی که تو تنسی هستی
بدانید یک بار و بعد
و خواندن در مورد شما می دانید رویدادها
مکان در شما خاورمیانه را می شناسید
و فقط یک مایل دورتر به نظر می رسید
به نظر می رسید مانند یک
فاصله باورنکردنی دور و سپس
زمان دیگری که شما در دی سی هستید فقط
احساس می کنم در مورد چیزی خوانده اید
در پاریس اتفاق می افتد و فقط احساس می کند
انگار همین گوشه است
زیرا dc یک صندلی از یک صندلی قدرت است
جایی که همه چیز فقط اتفاق می افتد
زمان و
اوه میدونی حدس میزنم تعجب میکنی
اینجاست که به گروه برمی گردم
تصمیمات به
به این شخص گوش ندهید یا لغو کنید
این یا به شما می دانیم همه ما
اکثریت اخلاقی باید این کار را انجام دهند
دنبال کردن در مقابل تا زمانی که
تو به من صدمه نمی زنی
و تا زمانی که به کسی صدمه نزنید
در غیر این صورت باید به شما اجازه بدهم
شما در اصل کلی هستید حتی اگر من
دوستت ندارم من خیلی آزادم که دوستت نداشته باشم
تو من آزادم که علیه تو حرف بزنم
اما من نه
در حق من نیست یا نه
با آن و من نیستم
من درست نخواهم بود که تلاش کنم
به شما حمله کند
و این یک چیز جالب است
وقتی می بینیم که کلمات دوباره تعریف می شوند یا
کلمات در حال تعریف شدن هستند
سمیت چه خشونت باشد
اگر فکر می کنم آنچه شما می گویید این است
گفتار شما خودش است
شما یک خشونت یا مقدمه ای برای آن می شناسید
خشونت من انجام همه کارها را توجیه می کنم
انواع چیزها
تو می دانی و و این مرا می ترساند
به طور قابل توجهی زیرا دوباره حتی اگر آن را
در نهایت به یک خوب اشاره می شود
جهت در ابتدا
این فقط یک مسئله زمان است و در واقع
که مرا به اوه می رساند
یک تپه شنی دیگر اوه بله من تمام روز را گرفتم
اوم چقدر به شما می دهند اما صبر کنید
در مورد اوه فرانک هربرت
رک و پوست کنده املاک کافی نیست
اوه بیایید ببینیم و چند کتاب است
آنجا در تپه
این یک سوال نسل است که شما هم طرفدار آن هستید
از
من کل سریال رو خوندم اما
یکی دوتا از آنهایی که همه را خواندم نیست
پیش درآمدها نیز استثنا بود
یک زوج
آیا کتابی برای تپه شنی وجود دارد؟
کتاب اول خواهد بود
و حتی پیش درآمدها هنوز همه چیز است
اگه شروع کنی بهتره
مثل اینکه من تلماسه را خواندم و سپس آن را خواندم
اصل شش چیست؟
و بعد برگشتم و شروع کردم به خواندن
چیزی شبیه به تماشای ستاره
جنگ ها
می خواهید از قسمت چهارم شروع کنید یا
هر چی آره
من فکر می کنم پس این راه همین است
حرکت کنید و سپس در ساعت شش توقف کنید
آن را یک روز تماشا کن ماندالوریان و
اما خوب من فکر کردم تو راه نمی روی
برگرد اینجا
نه من ماندالوریان را دوست دارم بله همین است
آنچه که من گفت
بله، به من گفته شد که من برای آن بی عاطفه هستم
دوست نداشتن بچه یودا پسر
ما در مورد چند مورد صحبت نمی کنیم
فیلم ها
نه از جمله وسط یا در
وسط و خوب است
فیلم های جدیدتری که دوست نداریم
صحبت در مورد بله اوه
اسمش چیه اون مرد مسخره
رایان
نه نه نه موجود، موجود مسخره
با شیشه کوزه
آره جار جار آیا شما تا به حال ببینید
jar jar binks در واقع است
مانند ارباب تاریک نظریه سیث
که کل سه گانه اولیه را ثابت کرد
ما شبیه او هستیم
او مثل مسخره کردن است و دوست دارد درست کند
تمام راه را از طریق جنگ و زمانی که
شما مثل یک لحظه صبر کنید او اوپ می کند
راه او
به یک استخر می رود یک سه گانه انجام می دهد
بالعکس می افتد در شما مانند
این فقط عجیب است
الکس جونز
نظریه جنگ ستارگان او در واقع است
در حال اجرا
یکی که در واقع مثل هی ما باید بود
رای به صدراعظم، صدراعظم پالپاتین
یا سناتور پالپاتین مثل قبل
آنها ابتدا کوزه را مسئول می کنند
فکر می کردند چه اتفاقی می افتد
و نکته دوم این بود که من فقط فکر می کنم
فکر می کنم اوه اوه مرد عالی خواهد بود
او اکنون امپراتور است
عالی بود اما در واقع
به لغو و همه موارد دیگر
دوباره چیزها
فقط باید امیدوار بود که مکث کند
و من برای مبارزه به این موضوع فکر می کنم
چون خیلی وقت ها
من از این مثال مردم و مردم استفاده خواهم کرد
مانند طرفداران مبارزه و شما می دانید مانند
ufc آنها عاشق افرادی هستند که تمام می شوند و
سعی کنید یکدیگر را به قتل برسانید و تمام شد
سرگرم کننده
و فوق العاده سرگرم کننده است اما می دانید
فلوید می ودر با آن همخوانی ندارد
مردم به همان اندازه که شبیه مردم است
شروع به یاد دارم زمانی که فلوید بود
در حال حاضر آنقدر محبوب نیست که مردم فکر می کنند مردم
عشق فلوید چون
او 50-0 فلوید و اوه مرد و در نهایت
او آنقدر موفقیت داشت که همه ما نمی توانیم
کمک کنید اما آن مرد را بشناسید
نبوغ و عظمت اما قبل از آن
اوه او خسته کننده است او این است او آن است
او با محتاط بودنش دعوا می کند
او محتاط است او فشار می آورد
او باهوش است عمیقا باهوش و
وقتی مردم را تماشا می کنید که بیرون می روند و تلاش می کنند
برای قتل یکدیگر می توانید یک سکه برگردانید
100 بار و
شما می دانید که می توانید به دست آورید، ممکن است خوش شانس باشید
برای بدست آوردن 100 هد کافی است اما هنوز یک است
ورق سکه
و من فکر می کنم که این چیزی است که اتفاق می افتد
تمام وقت است
شما می دانید که مردم به نتیجه می رسند
که آنها می خواهند اما چاه نبود
وضعیت فکر شده و به همین دلیل است
شما برنده خواهید شد
پنج نفر متوالی با ناک اوت و سپس
سه بار پشت سر هم از دست می دهند و سپس مردم خواهند شکست
خوب برو چه بلایی سر اون پسر اومده
قبلا خیلی عالی بود
نه او همان کاری را می کند که همیشه بوده است
انجام آن فقط عالی می شد
نتایج در یک ورق سکه قبل
و در حال گرفتن نتایج منفی در a
اکنون سکه را برگردانید اما اوه
حدس می زنم چیزی که می خواهم بگویم این است که ساعت است
تماشای آن جالب است
می دانید که من حدس می زنم که باورهای اجتماعی تبدیل شوند
چنین چیزی است که ما تقریبا
پذیرش در سطح مذهبی اگر ما هستیم
غیر محتاطانه
و اگر وقتی می گویم سطح مذهبی من
به معنای مانند زندگی تابه
مانند این همه انتخاب های من را هدایت می کند
برای همه خوبی ها و بدی های آن و
این نقل قول تپه زمانی است که دین است
و سیاست در یک کارت سفر می کند
نویسندگان معتقدند که هیچ چیز نمی تواند تحمل کند
در راه آنها
حرکات آنها سریعتر می شود
و سریعتر و سریعتر
آنها همه فکر موانع را کنار می گذارند
و فراموش کن که پرتگاه اینطور نیست
خود را به مردی در عجله کور نشان دهد
تا زمانی که خیلی دیر شود
و من فکر می کنم که دوباره آن است
مکث می رویم ای مرد خدا را شکر ما
این مرد را داشته باشید که می خواهد دوباره بسازد
آلمان او ما را به جایی که نیاز داریم برمی گرداند
بودن
و دیگر از خودت سوال نمیکنی
خودت قضاوت کن
فقط شروع میکنی دیگه فکر نمیکنی
اساسا درست است من اجازه ندارم
این را سوال کن اوه
البته این درست است البته این
دختر البته من درست می گویم که قصد داشتم
درست انجام دهید، البته اعمال من درست است
درست است منظورم چند بار است
از ما قصد داریم کاری مفید انجام دهیم و
کار کمتری انجام دادی و تو
افراد زیادی را بشناسید که قصد انجام این کار را دارند
آسیب می تواند به طور تصادفی
کاری شایسته انجام دهید و من حدس می‌زنم که باشد
مثل اینکه میدونی من چیزی نمیگم
تو می دانی به طرز وحشتناکی می دانی
روشنگری است اما این فقط یکی از این موارد است
جایی که
گفتنش در لحظه سخت است
و آنجاست
شما امیدوارم احتیاط کنید شما مشاوره
درجاتی از احتیاط
و این چیزی است که مرا نگران می کند
با مردمی که تصمیم می گیرند که همه ما چنین هستیم
در این مورد درست است یا ما نیز حق داریم
در مورد آن و
تلاش برای به جای بردن
بحث و جدل
مهم نیست استدلال متقابل را خاموش کنید
چقدر ممکن است دیوانه به نظر برسد
زیرا من فقط فکر می کنم که آن ایده حتی
وقتی در جهت خوبی قرار می گیرد
در ابتدا فقط موضوع زمان است
تو در میان خیلی چیزها هستی
یک کمربند سیاه جوجیتسو یکی از چیزها
که مردم واقعاً در مورد آن کنجکاو هستند
کمربند سفید و کمربند آبی و جیو جیتسو
اما همچنین مردم این هنر را امتحان نکرده اند
چیزی است که برای یک جیو جیتسو لازم است
کمربند سیاه
من فکر می کنم که شما سفر همه را می دانید
کمی متفاوت است اما یکی
چیز
که آن یک خنک کننده کالوین بود
نقل قول می دانید پایداری عزم
تنها چیز است
که در نهایت برنده خواهد شد
همیشه در پایان برنده شوید
نه درخشندگی نه سختی نه
تحصیلات
این پشتکار است و من فکر می کنم که
داشتن این باور که
مهم نیست برای من چه اتفاقی می افتد من خواهم کرد
ادامه دهید و من متوجه خواهم شد
چگونه می توان این اتفاق را جهنم یا بلند کرد
اب
من فکر می کنم تنها چیزی است که پیوند می دهد
با هم تمام افرادی که من دارم
تا به حال ملاقات کرده است
که توانست از هر آنچه که بود عبور کند
که آنها از آن عبور می کردند
زیرا می دانید که گاهی اوقات می توانید بدست آورید
خوش شانس و شما می توانید زمان آسانی داشته باشید یا
و این شانس می تواند این باشد که شما یک اتفاق خوب داشته باشید
وضعیتی که می تواند باشد
منظورم مانند به معنای آشکار مانند است
جایی که شما در آنجا زندگی می کنید
آموزش آنچه که اتفاق می افتد شما خوب بود
وضعیت شما
غیر قابل باور ورزشی اوه تو
شما یک فضانورد خواهید شد
درخشان و
یک ورزشکار المپیکی که به خوبی می شناسید
این یک موقعیت فوق العاده است
می دانید که برنده قرعه کشی ژنتیک شده اید و
من هم سخت کار کرده ام اما شما هم
برنده لاتاری ژنتیک شد
این یک تصمیم است
هر چند به دلیل
آن شخص می تواند بسیار آسان از آن عبور کند
ابتدا زانویش را پاره کرد
و سپس آنها دیگر آنها نیستند
نمونه فیزیکی فوق بشری که آنها
تنها چیزی بود که آنها را نگه می داشت
رفتن
پشتکار است و من فکر می کنم که اوم
من فقط می گویم که اصرار برای گفتن
من فقط یک پا را جلوی آن می گذارم
دیگر و گاهی اوقات می توانم مسیر را ببینم
در پیش
و گاهی اوقات فراتر از دید من است اما
من متوقف نخواهم شد
حتی ممکن است سرعتم را کم کنم اما متوقف نمی شوم
و این تنها چیزی است که می توانم بگویم
که من دیده ام که همه را به هم گره زده است
زیرا راه های زیادی برای رسیدن به اوج وجود دارد
از هر کوهی و خیلی زیاد است
شخصیت ها و مهارت های مختلف و
پس زمینه های درگیر
اما همه همه ادامه می دهند
بنابراین در هسته توصیه های اساسی
فقط تسلیم نشو
فقط ادامه دهید این درس است
هنرهای رزمی فکر می کنم می دانید که ما فکر می کنیم
مثل چگونه بودن است
قوی یا چگونه می توان چگونه برنده شد اما در
واقعیت مثل این است که چگونه اصرار کنیم چگونه باید
تحمل کن چون هست
همه ما بارها مورد ضرب و شتم قرار گرفته ایم
و بارها مورد ضرب و شتم قرار گرفت و
تا حالا به ترک فکر کردم
به ترک مطلق فکر کردم
تا به حال ترک
هرگز من هرگز هرگز دست از کار نخواهم کشید
بگو شاید بیرون نباشی من خواهم بود
لعنت به من اگر ترک کنم تاریک ترین است
لحظه ای که مربوط به آسیب است مانند آن
آیا برای من مثل دو نفر است؟
ممکن ها
من خوشبختانه هیچ وقت جدی نبودم
مجروح اما فکر می کنم
این یک مکان تاریک برای بودن است
ماه های زیادی بیرون باشد
اوه برای ام همانطور که جن با الف می گفت
آسیب سر به خصوص
مانند عدم قطعیت که یکی است
و سپس طرف دیگر اگر دارید
تحقق جاه طلبی های بزرگ به عنوان یک رقیب
که
تو مثل اونها خوب نیستی
این تردیدها مثل این بود که من یک جورایی بدم می آمد
من چگونه باید یک دنیا باشم
بزرگترین مبارز تمام دوران
اگر من اگر مثل چندین نفر در
ورزشگاه به من لگد می زند
این دو چیز است که فلج می کند
من فکر می کنم
که تاریک ترین لحظه هر کسی شاید باشد
ناهمسان
از بیرون به دنبال رایان آی
نمی گویم که مصدوم شده است
و او بدها را گفت من این را نمی گویم
تاریک ترین لحظه او بود
من فکر می کنم برای من می خواهم بگویم برخی از سرم
مصدومیت تاریک ترین لحظه من بود
کاملاً و من دو بار ACL خود را پاره کرده ام
من چهار بار شانه هایم را پاره کرده ام
جراحی های زیادی داشت
برای من صدمات ارتوپدی نبود
بیشترین
آسیب مغزی برایش سخت بود
دیگران که ممکن است برای آنها صدق کند
شاید آنها هرگز
مصدومیت را تجربه کرد و شاید برای آنها
این تاریک ترین لحظه آنهاست
از بیرون بدیهی است که orion می تواند
با این بیشتر صحبت کن اما فکر می کنم برای رایان
آن بود
امم ناتوانی در انجام کار معین
به قسمت بالایی اشاره می کند
از دست دادن فرصت هایی که برای
او از منظر من در حال تماشای او
از طریق و با دیدن انواع مختلف
نقاط رشد او از
از اوایل بنفش خرید من فکر می کنم
سخت ترین زمان برای او نگاه کردن
بدیهی است زمانی بود که او لحظاتی را می زد
جایی که او نتوانست اجرا کند
به دلایل مختلف او نتوانست
دعوا او در آنجا با مشکلاتی روبرو بود
من فکر می کنم که
این سخت ترین نقطه برای او بود
مثل با سر فکر کردی
آسیبی که ممکن است
دیگر هرگز قادر به انجام جیو جیتسو نیستم
بله منظورم من است
مال من خیلی بد بود و این خیلی بد بود
فقط بود
یکی ضربه زد اما خاطرات چرخشی داشتم
به مدت هفت ماه آن را نمی دانستم زیرا
وقتی مغزت بهم ریخته تو نیستی
حتی آگاه باشید که در حال حلقه زدن هستید
و بنابراین من دو متخصص مغز و اعصاب مختلف را دیدم
به نظرم خیلی طول کشید
اوم من نمیدونستم قراره باشم یا نه
قادر به داشتن افکار خطی مانند یا
کتابی را بخوان که نمی‌دانستم
نکاتی که اگر می توانستم دوباره به موسیقی گوش کنم
میدونی بدون اینکه سرم درد کنه
ام و غیره
اوه تقریبا دو سال بود که از خواب بیدار شدم
صبح بدون سردرد بیدار شوید
اوم فقط قبل از اینکه شروع کنم از خواب بیدار شدم
روز
و به طوری که به طوری که حتی بزرگتر از
جوجیتسو که فقط زندگی است
این فقط سخت است و من فکر می کنم
که
شما می توانید چیزهای زیادی را تجربه کنید که من دارم
این همه آسیب دید
ما بچه را وقتی 15 هفته 15 بودم از دست دادیم
و ما همه این تجربیات و
چه سخت ترین نقطه برای من
نگفتن همه آن چیزها سخت نبود
اما به نوعی شبیه است
همانطور که شما از طریق اینها می گذرید، تازه متوجه می شوید
مثل اینکه زندگی ادامه دارد و تو باید حفظ کنی
روی آن کار کنید و باید ادامه دهید
و
قبلاً آفلاین از من پرسیدی آیا احساس کردم؟
افسرده و
نه از آسیب سرم فکر نمی کنم
که حداقل در لحظه ای که من یک
هر گونه شناختی از آن به نوعی است
دوست دارم اما فکر می کنم افراد مختلف هستند
شخصیت هایی که من به نوعی شبیه آنها هستم
دست و پنجه نرم کن و فقط ادامه بده و
گاهی اوقات تا زمانی که
خیلی وقت بعد متوجه میشی وای
واقعا سخت بود
چون تو فقط برای زندگی کردن تلاش میکنی
و و عملکرد و انجام کارهایی که
شما باید به تنهایی انجام دهید
پریدن در درست مانند این بخش از
مکالمه فقط برای چند دقیقه است
مهم نیست که می دانی فقط نشسته ای
با هم آه نه نه
فقط برای کمی ببخشید باحال باشید
خوب است، بنابراین ما یک چهره به آن می دانید
اوه با تو مشکلی نداره آره خوبه
با من اگر خوب شد
به هر حال آسیب سر چه بود اگر
برای اشتراک گذاری مشکلی ندارید
یک نفر سرشان را زد پایین
زانو در پشت سر من در طول
تمرین که خیلی از من بزرگتر است
بنابراین یک ضربه به پشت سر است
خیلی برای کسی دلیلی دارد
این برای کسی غیرقانونی است
50 پوند هر چیزی را که آنها را رها کنید
دویدن پشت سرت یکبار و
این است
این چیز خنده دار در مورد ضربه خوردن است
درست است شما هرگز نمی توانید واقعا مطمئن باشید
چه اتفاقی قرار است بیفتد
من فکر می کنم که در واقع یکی از
بخش های جادویی در مورد جیو جیتسو که می خواهم
اگر مرا خفه کنی
اگر بدانیم قرار است چه اتفاقی بیفتد
شما کسی را می زنید که ممکن است کاملاً باشد
آسیبی ندید مثل اینکه ممکن است به تونی مشت بزنید
فرگوسن در صورت و مانند او شما
باید با پتک به او ضربه بزند
روی این مرد تاثیر بگذارد
و سپس افراد دیگری که می توانستند بدست آورند
واقعا به شدت صدمه دیده که حدس می زنم
آن را به نقطه شما در مورد شما می دانید
دعوای خیابانی و این جور چیزها و
را
پتانسیل جدی جدی می دانید
عواقب مرتبه سوم هر کدام
اقدامی که انجام می دهیم
اما بله این یک چیز مشکل است
در مورد ضربه خوردن چگونه شما را می سازد
احساس کنید که
مانند چیزی که واقعاً مزخرف است
جراحات به من
اینطوری بود که شروع کردی به فکر کردن
خوب اگر این یک کار کوچک را انجام دادم
ناهمسان
مثل اینکه امروز این اتفاق نمی افتاد
مثل یکی
یک لحظه کل زندگی شما را تغییر می دهد
که
آیا شما اوه فکر می کنید آن کجاست؟
که کاملاً ضد تولید است
شما نمی توانید کمک کنید اما فکر می کنم که راه
تو به اندازه جراحات من دیده ای
الان داشتم چون داشتم
بیشتر از سهم منصفانه اکثر مردم
همانطور که ارتوپدی من می گوید شما نمی خواهید
برنده ای که نمیخواهی با آن
مسابقه اینکه چه کسی بیشتر از همه داشته است
اما چون تو واقعاً من را نساخته ای
یک استخر آره ام
اما من فکر می کنم که شما نمی توانید فکر کنید
به این صورت گاهی اوقات اما من قطعا
فکر نکن اینطوره
من فکر می کنم می توان آن را تسهیل کرد اگر شما
زیاد خودت را کتک نده
امم چون فکر کردن به
چرا من مورد بسیاری قرار گرفته ام
صدمات و
و بسیاری از آن فقط به من می رسد
تقریبا همه ی من به طور خاص هستند
افراد بسیار سنگین تر از من هستند، بنابراین ما هستیم
صحبت
اما اگر هنرهای رزمی تمرین کرده باشم
15 سال است که من به وضوح در آن هستم
طرف کوچکتر من یک زن هستم
من هزاران و هزاران کار انجام داده ام
دور
با افراد 50 پوند به علاوه سنگین تر از
منظورم سالهاست
با افراد کمتر از 50 سال تمرین نکنید
که 50 پوند تقریبا نصف من است
وزن بدن
و هنگامی که تستوسترون را نیز اضافه می کنید
طبیعی
مزایای فیزیولوژیکی مردان نه فقط
آیا آنها با جرم بیشتری سنگین تر هستند؟
آنها سریعتر انفجاری تر هستند
قوی تر
اگر اندازه آنها یکسان باشد و من فکر می کنم
که تمایل به بودن در آن
محیط
بارها و بارها a ایجاد می کند
استحکام زیاد تمایل به تاب آوری
ادامه
اما آن را نیز دوست دارم به منظور انجام این کار شما
تقریبا باید
برای من راهی که داشتم نزدیک می شدم همین بود
مثل من وانمود کن
اوم آسیب پذیرتر نبود و فقط باش
مایل به قدم گذاشتن و قدم گذاشتن و چیزهای دیگر
آن را بگیرید تا زمانی که آن را درست کنید
تا زمانی که شما آن را درست کنید مانند من
فقط یک روز به اندازه کافی قوی خواهم شد
و در بیشتر موارد از آسیب دیدگی اجتناب کردید
از آن دور من زخمی خواهم کرد
مشکل همانطور که رایان اشاره می کند این است که مانند
شما می توانید هزاران دور انجام دهید اما اگر
یک نفر به اندازه آن قدرت
با این حال واکنش نشان می دهد
به گونه ای که انتظارش را ندارید
آیا آن را مانند یک اوه مانند نیست
همیشه اصلی
آیا از هر یک از آن مانند من فکر می کنم پشیمان هستید؟
که بیشتر کسی که من می شناسم آن را تجربه نکرده است
میزان صدماتی که من دارم
تجربه کردم و آب میوه را در یک شروع کردم
زمانی که
در سال 2005 بسیار متفاوت از اکنون است
شما باید مربیان کنترل بیشتری داشته باشند
بیش از کاری که شما انجام می دهید آنها بیشتر هستند
آگاه
به طور کلی در مورد بسیاری از آسیب ها
مقدار زیادی وجود دارد
افراد بیشتری که هستند
سرگرمی نسبت به زمانی که من شروع کردم ام آنها
سرگرمی بودند اما نوع دیگری بود
از علاقه مندی که از الان می شناسید
حالا دختران ما می توانند با دختران دیگر تمرین کنند
آنها مجبور نیستند هزاران کار را انجام دهند
دور با کسی
به طور قابل توجهی قدرتمندتر از آنها
و
برای معایب و مزایای
که شما مانند هر چیزی می دانید
اوم بنابراین فکر می کنم
فکر می کنم که فکر نمی کنم بروم
برگردید و آن را تغییر دهید زمان هایی وجود داشت
بعد از یکی از جراحاتم که گفتم
رایان گفتم استعفا دادم تمام کردم
من دیگر این کار را نمی کنم احتمالا
بیش از یک بار آن را گفت اما یکی بود
زمانی که در سال 2012 واقعا جدی بودم.
اوم من واقعا جدی بودم من پاره کردم
شانه ای که داشتم
من به از دست دادن یک بزرگ نگاه می کردم
رقابت دوباره جهان برای
دومین یا سومین سال متوالی من بعد از آن
مصدومیت و من گفتم کارم را ترک می کنم
سال قبل و من مثل
من تمام کردم و قبل از آن همیشه اجرا کردم
بوده
میدونی من رو متمرکز کن و بعد اون
یه جورایی گفت باشه اگه میخوای تمومش کنی
انجام شود
فقط خوش بگذره نه من واقعا هستم
انجام شد من حتی نمی خواهم دیگر تمرین کنم
باشه باشه و بعد میدونی که فکر میکنم
او کمک کرد تا لحظاتی را برای من تسهیل کند
برو اوم
به دیدن یک دوست چند دوست چند دختر
که در حال انجام یک اردوی دختران بودند
که به اندازه من یا برخی از دوستان نزدیک هستند
از من برای رفتن به قطار و من مثل اوه
صبر کن
من عاشق این کار هستم برای من سخت تر است
به صورت روزانه اما این بدان معنا نیست که من
عاشق این چیز نباش
و واقعاً به تغییر نظر من کمک کرد
شروع به ارتباط با افراد دیگر کرد
بیشتر سفر کنید
خودم چون قبلا این کار را کرده بود
که اما
من واقعاً این کار را انجام نداده بودم که فکر می کنم آنجا
نقطه ای بود که
اوم وقتی یوتیوب را راه اندازی کردم همین الان بود
برای سرگرمی من فقط می خواستم بعد از آن ورزش کنم
دانشگاه من از بچگی ورزش می کردم
من فقط می خواهم ورزش کنم من اصلاً علاقه ای به آن نداشتم
هنرهای رزمی
او معمولاً در این مورد به من سخت می گرفت
چون او همیشه خیلی خوب بود
به رزمی اهمیتی نمیده
نمی دانم فقط می خواهم ورزش کنم
ام
و رایان واقعاً بزرگ بود
جنبه فلسفه هنرهای رزمی
جنبه
اوم او به من سخت می گرفت و من
بعد از اون لحظه به این لحظه فکر کن
جایی که به خودم نگاه کردم و گفتم انجام بده
می خواهم به این کار ادامه دهم
زمانی بود که من شروع به قدردانی کردم
جیو جیتسو آن را برداشت برخی از
فشاری که احساس می کردم فکر می کنم
به عنوان دوست دختر رایان اما من یک
کار تمام وقت طولانی مدت
هرگز هدف من این نبود که جیو جیتسو باشم
قهرمان جهان
و من فکر می کنم پس از آن لحظه که در آن من
مثل اینکه می دانید من واقعاً این را دوست دارم
واقعاً می خواهم فقط این لحظه را داشتم
مثل هر زمانی که تو مثل من هستی
این کار را برای من انجام می دهم من این کار را برای من انجام نمی دهم
او و من فکر می کنم که این است
اوم فکر می کنم برای من واقعا خوش شانس بود
زیرا ما چند بار در زندگی خود انجام می دهیم
یک جور چالش دارند
جایی که باید توقف کنیم و باید بگوییم
آیا این واقعاً همان چیزی است که من می خواهم
چند بار در یک رابطه انجام می دهید
که هر چند وقت یکبار در هر نوع
سبک زندگی یا شغل شما متوقف می شوید و شما
واقعاً از خود بپرسید واقعاً چیزی است
سخت اتفاق می افتد که شما نگاه کنید و شما
برو آیا من فقط این کار را انجام می دهم زیرا اینطور است
راحت و آسان
یا این همان چیزی است که من واقعاً می خواهم انجام دهم بله
من چنین لحظاتی را داشته ام
این پادکست یکی از آن چیزهایی است که در آن وجود دارد
پسندیدن
شما می ایستید و فکر می کنید
من واقعاً این را دوست دارم و این را داشتم
آن هم با جیو جیتسو
من فکر نمی کنم تا قبل از قهوه ای سفت شده بودم
کمربند انجام دادم
بس کن منظورم این است که آره زمانی است که تو برای اولین بار
با چالش های واقعی روبرو شوند
شما فکر می کنید چرا من این کار را انجام می دهم
فکر می کنم بیشتر پیشرفت من این بود
چرا نه من فکر می کنم این درست است
جهش ایمان و سپس یک نقطه خاص
شما مثل
چرا این کار را انجام می دهم و اگر می توانید
پاسخ
صادقانه بگویم چون من آن را دوست دارم
نوعی احساس رهایی بخش
این یک بله است، پس همینطور است
قدرتمند
سپاسگزارم از فرصتی که در آنجا وجود داشت
درست است زیرا شما آن را دوست دارید و بله مرد
سپاسگزارم بله، پس همین است
در نهایت سپاسگزاری بله
اجازه دهید این را از شما بپرسم پس رایان چنین گفت
چی چی گرفتم تو رو
چیزی که بله این چیزی نیست که کسی به آن اهمیت نمی دهد
رایان من نمی خواهم
من او را فتوشاپ می کنم یا هر چیز دیگری
با این حال شما ویرایش کنید که عالی است
سر شان کانری را درست مثل یک قرار دهید
تپه
تبلیغ دقیقا اوه کانر
این است که سکسی ترین مرد در شان کانری است
در جهان تپه که من است
درك كردن
خوب من فکر می کنم در هر کیهانی بله خوب است
شایعات ذهنی با توجه به ما در واقع به نام
پسر ما بعد از شان کانری
اوه بله درست است بله
او در صخره کسانی بود که همه آنها را دوست دارم
آن لنگ های بزرگ
نیکلاس کیج اوه بله کانیرها رو به رو می شوند
بهترین فیلم تمام دوران