گفتگوی زیر با
جیمز گاسلینگ بنیانگذار و
طراح اصلی زبان برنامه نویسی جاوا است
که در بسیاری از شاخص ها
محبوب ترین زبان برنامه نویسی در
جهان است
یا همیشه حداقل در بین دو یا سه زبان برتر قرار دارد،
ما فقط زمان محدودی برای این کار داشتیم.
مکالمه اما من مطمئن هستم که
در این پادکست دوباره چندین بار صحبت خواهیم کرد
خلاصه سریع حامیان
کالاهای عمومی بهتر کمک
و expressvpn لطفاً
برای دریافت
تخفیف و برای حمایت از این پادکست
به عنوان یادداشت جانبی این حامیان را در توضیحات بررسی کنید.  جاوا زبانی است
که من برای اولین بار برنامه نویسی شی گرا را با آن یاد گرفتم
و با آن هنر و علم
مهندسی نرم افزار را
نیز در اوایل
تحصیلاتم در مقطع لیسانس آموختم،
دوره ای را در مورد برنامه نویسی همزمان با
جاوا گذراندم که
در آن زمان قبل از اینکه
عاشق آن شوم.  شبکه‌های عصبی
هنر محاسبات موازی هم از نظر
الگوریتمی
و هم از نظر فلسفی برای من جذاب بود.
مفهوم رایانه در ذهن من
قبل از آن چیزی بود که یک
کار را در یک زمان انجام می‌داد،
این ایده که ما می‌توانیم
انتزاعی از موازی‌سازی ایجاد کنیم که در آن شما
می‌توانید کارهای زیادی انجام دهید.  در عین حال،
در حالی که هنوز تضمین ثبات و
صحت بسیار زیبا بود،
در حالی که برخی از افراد در کالج
برای گسترش ذهن خود دارو مصرف می کردند،
من برنامه نویسی همزمان را انجام دادم اگر از
این چیز لذت می برید مشترک در یوتیوب
آن را با پنج ستاره در پادکست اپل مرور کنید و
در
پشتیبانی Spotify در Patreon یا  با من در
توییتر در lex friedman
به طور معمول ارتباط برقرار کنید، اکنون چند دقیقه تبلیغات انجام می دهم
و هیچ تبلیغی در وسط آن وجود ندارد،
سعی می کنم این موارد را جالب کنم اما به
شما مهر زمانی می دهم،
بنابراین ادامه دهید و رد شوید، اما لطفاً
حامیان مالی را بررسی کنید
با کلیک بر روی پیوندهای موجود در توضیحات،
بهترین راه برای حمایت از این
پادکست است که توسط کالاهای عمومی حمایت می شود.
فروشگاه تک مرحله ای برای محصولات خانگی سالم پایدار مقرون به صرفه،
من روغن ماهی آنها را می گیرم
و از مسواک آنها استفاده می کنم،
به عنوان مثال، محصولات آنها اغلب دارای
رنگ مشکی مینیمالیستی هستند.  و طرح سفیدی که به
نظرم فقط زیباست،
بعضی ها می پرسند چرا این کت و شلوار مشکی را می پوشم
و کراوات را می پوشم،
سادگی در آن وجود دارد که برای من
ذهنم را
روی مهمترین بخش های هر
لحظه از هر روز متمرکز می کنم و
فقط نخ را می کشم.
در تمام چیزهایی که زندگی باید
به سمت من پرتاب کند، مهم
نیست، به ظاهر من نیست، بلکه در مورد
احساس من این است که طراحی برای من
ایجاد یک تجربه آگاهانه درونی است،
نه یک نگاه بیرونی،
به هر حال کالاهای عمومی برای هر سفارش یک درخت کاشته می شود.
جالب است از
publicgoods.com
lex دیدن کنید یا از codelex در هنگام پرداخت استفاده کنید تا از
اولین سفارش خود 15 دلار تخفیف دریافت کنید.
این نمایش همچنین با
کمک بهتر املای h-e-l-p حمایت می شود.
درمانگر حرفه ای در کمتر از 48 ساعت
با فرد حاضر در آنجا چت می کنم و از
آن لذت می برم
البته این روزها نیز مرتب با دیوید گوگینز صحبت می کنم
که قطعاً یک درمانگر حرفه ای دارای مجوز نیست
اما او به من کمک می کند تا با شیاطین خود و شیاطین خود آشنا شوم
و راحت باشم.  در حضور آنها
همه افراد متفاوت هستند، اما برای من فکر می کنم
رنج برای خلقت ضروری است،
اما شما می توانید به زیبایی رنج بکشید، به گونه ای
که شما را نابود نکند،
فکر می کنم درمان می تواند به هر
شکلی که درمان باشد کمک کند
و من فکر می کنم که کمک بهتر است.
گزینه ای که ارزش امتحان کردن را دارد
آسان هستند، مقرون به صرفه هستند و در
سرتاسر جهان در دسترس هستند،
می توانید در هر زمان با متن ارتباط برقرار کنید و
جلسات هفتگی صوتی و تصویری را برنامه ریزی کنید
آن را در besthelp.com بررسی کنید.
فقط
در کشورهای دیگر در دسترس هستند،
من اخیراً این کار را با Star Trek
Discovery و نتفلیکس انگلستان انجام دادم،
بیشتر به این دلیل که نمی‌دانم
زندگی در لندن چگونه است،
من به این فکر می‌کنم که از بوستون به جایی بروم
که بتوانم کسب‌وکاری را که
همیشه آرزویش را داشتم ایجاد کنم.  ساختمان لندن
احتمالاً در سه رتبه اول نیست
اما ده نفر اول مطمئناً انتخاب شماره یک
در حال حاضر
آستین است به دلایل زیادی که
احتمالاً زمانی دیگر صحبت خواهم کرد که
سان فرانسیسکو
از رتبه اول سقوط کرد اما هنوز در حال
اجراست.
اگر راهنمایی دارید به من اطلاع دهید به هر حال
expressvpn را بررسی کنید،
این به شما امکان می دهد مکان خود را به
تقریباً 100 کشور تغییر دهید و بسیار سریع است
به expressvpn.com lexbod بروید تا
سه ماه اضافی expressvpn را به صورت
رایگان دریافت کنید.
این lex pod expressvpn.com است  مکالمه من
با جیمز گاسلینگ جایی خوانده ام
که جذر دو
عدد غیرمنطقی مورد علاقه شماست،
نمی دانم از کجا شروع شده است، آیا
حقیقتی در آن وجود دارد، آیا
چیزی در ریاضیات یا اعداد وجود دارد که به
نظر شما زیبا می شود
اوه خوب وجود دارد.  چیزهای زیادی در
ریاضیات که
واقعاً زیبا هستند، می‌دانی من
قبلاً خودم را در ریاضیات خیلی خوب می‌دانستم
و این روزها خودم را در
ریاضیات خیلی بد می‌دانم،
هرگز واقعاً چیزی برای
جذر دو نداشتم،
اما وقتی نوجوان بودم
این کتاب به نام
فرهنگ لغت اعداد کنجکاو و جالب وجود داشت
که به دلایلی آن را کامل
خواندم و لعنتی تقریباً
همه چیز را حفظ کردم
و این عادت عجیب و غریب را از زمانی شروع کردم که
می خواستم
چک هایی را که می شناسید یا می دانید
با آن پول می پردازید پر کنم.  کارت‌های اعتباری
من می‌خواهم رسید را
به عدد جالبی تبدیل کنم، آیا
تعدادی اعداد به
شما چسبیده است که به نوعی احساس خوبی به شما می‌دهند،
همه آنها داستانی دارند و خوشبختانه
من در واقع
اکثر آنها را فراموش کرده‌ام.
آنها خیلی شبیه 42 هستند
اوه خوب بله منظورم این است که یک 42
بسیار جادویی است
و بعد غیرمنطقی است، اما آیا
یک ریشه دوم یا دو
داستان در جایی وجود دارد،
مثل این است که تنها عددی است که
یک دین را به خوبی از بین برده است.
پاتاگوری ها معتقد بودند که همه
اعداد کامل هستند و شما می توانید
هر چیزی را به عنوان یک عدد گویا نشان دهید
و
[موسیقی]
در آن بازه زمانی om
این برهان ظاهر شد
که
شما هیچ کسری گویا وجود ندارد که مقدار آن
باشد.  مساوی جذر دو است
و این بدان معناست که هیچ چیز در این
دنیا کامل نیست، حتی ریاضیات
خوب نیست، به این معنی است که تعریف شما از
کامل
به خوبی ناقص بود، سپس قضایای گتو و
کامل بودن در
قرن بیستم وجود دارد که یک بار دیگر آن را خراب کرد.
همه بله، اگرچه اگرچه
قضیه کمربند اوم
شما می دانید درسی که من از قضیه کمربند می گیرم این
نیست که می
دانید چیزهایی وجود دارد که نمی توانید بدانید
که
اساساً همان چیزی است که اوم می گوید
اما می دانید که مردم پاسخ های سیاه و سفید می خواهند که
آنها درست می خواهند یا  نادرست است،
اما اگر به یک منطق سه حالتی اجازه دهید
که درست باشد نادرست است یا شاید
پس زندگی خوب است،
من احساس می‌کنم
در جایی مشابهی با گفتمان سیاسی مدرن وجود دارد،
اما بله، اجازه دهید
من از شما بپرسم.
عشق اولیه یا قدردانی از زیبایی
ریاضیات آیا
شباهتی بین آن دنیا
و دنیای برنامه نویسی می بینید.
مسیر میان نمودار
احتمالات
برای یافتن یک مسیر کوتاه و کوتاه
به این معنی است که برنامه کوتاهی را پیدا کنید
که کار را انجام می دهد
بله، اما خب، پس در
مورد اعداد غیر منطقی، آیا
برنامه نویسی dc را می بینید که
آن را به این شکل نقاشی کرده اید.  کاملاً آه،
این مسیر کمی است
که شبیه یک برنامه کوچک خوب است، اما
آیا شما آن را اساساً درهم و برهم می بینید،
شاید برخلاف ریاضیات به آن فکر نمی کنم،
منظورم این است که شما می دانید که
فردی را تماشا می کنید که در ریاضیات خوب است که ریاضی می کند
و شما  می‌دانم اغلب اوقات
نسبتاً نامرتب است، گاهی اوقات یک
جور
جادویی است،
زمانی که من دانش‌آموز بودم.
یکی از دانش‌آموزان نامش جیم
ساکس
بود، او این را داشت،
این شهرت دارد که یک
ماشین اثبات قضیه انسان متحرک است.
اگر مشکل سختی
با چیزی داشتید، می‌توانید
او را در سالن ملاقات کنید
و بگویید جیم
دقیقاً مثل
چیزی که در فیلم‌های امروزی به شما اطلاع داده می‌شود،
و سپس شما صاف می‌شوید و می‌گویید و وارد سیستم می‌شوید و
دور می‌شوید
و خوب پیش می‌روید، بنابراین n log n
پاسخی است که او چگونه به
آنجا رسیده است که
در آن زمانی که او شده است.  در
راهرو جایی بله،
فقط اوراکل است که جعبه سیاه
فقط به شما پاسخ می دهد
بله و سپس باید
مسیر سوال تا پاسخ را مشخص کنید،
فکر می کنم در یکی از ویدیوهایی که تماشا کردم به
او اشاره کردید.  خوب
حداقل توصیه به او، شما می‌دانید
کتاب او
چیزی است که مردم باید بخوانند، بله،
اما از نظر
علم کامپیوتر نظری، آیا
چیز زیبایی در آن می‌بینید
که برای شما الهام‌بخش صحبت کردن
از n log n
در کارتان بوده است.  در مورد زبان‌های برنامه‌نویسی
که در کل دنیای
الگوریتم‌ها و پیچیدگی‌ها قرار دارند
و شما این نوع
چیزهای ریاضی رسمی‌تر را می‌دانید
یا واقعاً
در زندگی برنامه‌نویسی شما با شما همراه نبود،
برای من کاملاً واضح بود
زیرا
یکی از چیزهایی که  من به این اهمیت می‌دهم که
بتوانم به
نوعی به یک کد نگاه کنم و
بتوانم به خودم ثابت کنم که کار می‌کند.
از افراد
اطراف
من در مورد مسائلی مانند
نحوه چیدمان یک نرم افزار
به درستی می دانید، بنابراین مهندسان نرم افزار
در مورد نحوه قالب بندی اسناد خود
که برنامه هایی هستند که می دانید
خطوط جدید را در کجا قرار می دهند و در کجا
قرار می دهند بسیار بدبین می شوند.  شما پرانتزها،
بریس ها و بقیه موارد
درست را می شناسید
و من تمایل دارم برای به
حداقل رساندن فضای سفید فضای سفید بسیار متراکم را انتخاب کنم تا
مقداری را که می توانم یکباره درست ببینم به حداکثر برسانم،
بنابراین دوست دارم بتوانم
یک عملکرد کامل را ببینید و بفهمید چه کاری
انجام می دهد،
به جای اینکه مجبور شوید به جای رفتن، اسکرول کنید،
اسکرول کنید و درست به یاد داشته باشید بله
من با شما هستم، بله این است و
مردم آن را دوست ندارند
بله من داشته ام من داشته ام  می‌دانی که
تیم‌های مهندسی چندین بار برنامه‌ریزی کرده‌اند
که در واقع مداخله‌ای بوده است، می‌دانی
کجا مرا به
جلسه دعوت می‌کنند و همه قبل از
من آمده‌اند و همه به من نگاه می‌کنند و می‌گویند
جیمز در مورد سبک کدنویسی
تو.  آدم عجیبی است که
برنامه نویسی می کند، زیرا من از
نظر کلامی خیلی خوب فکر نمی کنم. اوم، من به
طور طبیعی یک خواننده آهسته هستم.
اوم، من چیزی هستم که اکثر مردم آن را
یک متفکر بصری می نامند، بنابراین وقتی به برنامه ای فکر می کنید،
چه می بینید.  تصاویر را درست ببینید، بنابراین
وقتی به یک تکه کد روی یک
تکه کاغذ نگاه می‌کنم
، خیلی سریع به یک تصویر تبدیل می‌شود
و شما می‌دانید که تقریباً مانند یک قطعه
ماشین است که می‌دانید
این به آن متصل است و مانند
این
دستگیره‌های دنده بله، بله  من آنها را
بیشتر شبیه به آن می بینم تا
نوع ساختار کلامی یا
ساختار واژگانی
حروف، بنابراین وقتی به
برنامه نگاه می کنید به همین دلیل است که می خواهید
همه آن را در یک مکان ببینید سپس می توانید
آن را ترسیم کنید.  به چیزی بصری بله و دقیقاً
مثل این که از صفحه به
من می پرد و
بله ورودی هایی که در آن خروجی ها وجود دارد چیست؟
دسترسی به حافظه بلندمدت اولین
برنامه ای که
نوشته اید چیست
اوه من نمی دانم اولین برنامه چیست
منظورم این است که اولین ماشینی را می شناسم که
یاد گرفتم که یاد گرفتم بر روی چیزی برنامه ریزی کنم
یک
pdp-8
um بود  در دانشگاه کلگری، آیا
مشخصات را به خاطر دارید، بله،
بنابراین این چیز دارای 4 هزار
کلمه رم زیبای 12 بیتی بود،
نرخ کلاک
آن تقریباً یک سوم مگاهرتز بود،
اوه، بنابراین من حتی به آن نرسیدم.  خوب بله
بله، پس می دانید که ما
این روزها 10000 برابر سریعتر هستیم
و آیا مانند یک کامپیوتر فوق العاده
مانند یک کامپیوتر جدی بود،
اما pdp 8i
اولین چیزی بود که مردم
مثل mini با آن تماس می گرفتند.  کامپیوتر متوجه شد
آنها به قدری ارزان بودند
که یک آزمایشگاه دانشگاهی می توانست هزینه
خرید یکی از آنها را داشته باشد
و آیا زمان به اشتراک گذاری همه این
چیزها وجود داشت؟  چیزی
که من
یاد گرفتم
در
گوشه پشتی
مرکز کامپیوتر پنهان شده بود
و به
عنوان بخشی از
پروژه ام برای انجام شبکه های کامپیوتری خریداری شده بود
اما می
دانید که آنها در واقع از آن استفاده نکرده اند.
خیلی بیشتر یک جورایی نشسته بود
و یه جورایی اونجا نشسته بود و من
متوجه شدم که یه جورایی اونجا نشسته بود
و
بنابراین شروع کردم به گول زدن باهاش ​​و به
نظر هیچ کس بدش نمیومد، به همین خاطر به
این کار ادامه دادم و مجبور
شدم  یک صفحه کلید و مانند مانیتور
اوه، این خیلی قبل از رایج شدن مانیتورها بود،
بنابراین به معنای واقعی کلمه یک تله تایپ مدل 33 ​​بود،
خوب با نوارخوان کاغذی خوب بود،
بنابراین رابط کاربری خیلی خوب نبود بله بله،
این اولین کامپیوتری بود که
تا به حال
با مدارهای مجتمع ساخته شده است
اما منظورم از مدارهای مجتمع این است که
آنها
10 یا 12 ترانزیستور
روی یک تکه سیلیکون دارند، نه 10
یا 12
میلیاردی که ماشین‌ها امروزی دارند،
بنابراین اگر
آن‌هایی را که می‌گفتم به خاطر بیاورید، چه احساسی
دارم.  شما به نوعی از
جادوی
بهبود تصاعدی قانون مور در مورد
پتانسیل آینده آگاه هستید که
در دستان شما بود.
چیزهای دیگر
اما یکی از مشکلات
مصالح ساختمانی این است که شما باید
قطعاتی داشته باشید که می دانید باید قطعات
چوب یا سیم
یا کلید یا چیزهایی از این قبیل داشته باشید و
همه آنها هزینه دارند
و اینجا که می توانید بسازید می توانید
چیزهای پیچیده دلخواه بسازید
و  من نیازی به مواد فیزیکی نداشتم،
اوم نیازی به پول نداشت، درست است،
راه خوبی برای
برنامه نویسی است، شما درست می گویید، اگر
عاشق ساختن چیزهایی هستید،
خوب است، بنابراین می دانید که کاملاً
در دسترس است، به
هیچ چیز و هیچ کس نیاز ندارید  از
هر جایی می‌توانی چیز
بسیار جالبی بسازی،
بله، اگر به کامپیوتر دسترسی داشته باشی، می‌توانی
همه نوع چیزهای دیوانه‌کننده بسازی،
و می‌دانی
و وقتی کسی مثل
من بودی که واقعاً پول نداشت.
من به
یاد دارم که فقط هوس کردم
مثل
یک ترانزیستور بخرم
و زمانی که
پروژه های الکترونیکی انجام می دادم
بیشتر
با غواصی در سطل زباله برای سطل زباله انجام می شد
و می دانید که یکی از وسایل بزرگ من
دور انداخته شد.  قفسه های رله از پشت
یک
مرکز سوئیچینگ شرکت تلفن، اوه
خوب،
گنج بزرگ به یاد ماندنی بود، اوه بله، بله، چه چیزی از آن
استفاده می کنید، من
دستگاهی ساختم که تیک تاک را به
خوبی از رله ها پخش می کرد.
واقعاً سخت بود، این
بود که همه رله‌ها به ولتاژ خاصی نیاز داشتند،
اما تهیه منبع تغذیه‌ای که بتواند
آن ولتاژ را انجام دهد، بسیار سخت بود و
از آنجایی که من یک سری تلویزیون سطل زباله داشتم،
مجبور شدم
چیزی را
که
اشتباه بود به هم بکوبم.  اما خوب کار کردم،
بنابراین من در واقع این رله ها را
با ولتاژ 300 ولت کار می کردم
و هیچ یک از اتصالات الکتریکی به
درستی مهر و موم
نشده بودند.
برای گیک های نوجوان بسیار معمول است که
اوه ترمیت را کشف کنند که ساختن آن واقعاً آسان است،
بله، خوشحالم که این کار را کردید، اما آیا
یادتان می آید که
چه برنامه ای در کلگری
نوشته اید که هر چیزی که برجسته باشد
و به چه زبانی
خوب نوشته شده است.
با هر اندازه ای
کد اسمبلی بود ام
و در واقع قبل از اینکه کد اسمبلی را یاد بگیرم
این
زبان برنامه نویسی روی پی دی پی وجود داشت که
فوکال پنج نام داشت
و فوکال پنج به نوعی شبیه یک فوترن کاملاً
حذف شده بود
و
من به یاد دارم که بازی می کردم اما شما می دانید
برنامه هایی ساختید که کارهایی مانند این را انجام می دادند.
ام
[موسیقی]
یا بازی یک نفره یا به دلایلی یا
چیزهایی که
من واقعاً دوست داشتم مواردی بودند که در آنها
دقیقاً مانند
ترسیم نمودارها بودند، بنابراین چیزی
مانند یک تابع یا یک داده و سپس
شما آن را ترسیم می کنید بله
بله من انجام دادم.  تعداد زیادی از آن
چیزها و
اوه اوه عکس های زیبایی بود،
و بنابراین این می خواهم دوباره چاپ شود
نه
بدون مانیتور درست است، بنابراین مانند
یک تله تایپ بود بله،
بنابراین از چیزی شبیه به ماشین
تحریر استفاده می کنم و سپس از آنها
برای ترسیم توابع استفاده می کنم.  عذرخواهی کنید که
چیزها را عاشقانه می کنید،
اما کی برای اولین بار عاشق
برنامه نویسی شدید، می دانید که اولین
زبان برنامه نویسی چه بوده است، شاید یک
مهندس نرم افزار جدی است که
فکر می کنید این چیز زیبایی است،
حدس می زنم من واقعاً هرگز به
زبان خاصی فکر نمی کردم که شبیه باشد.
زیبا بود زیرا
برای من هیچ وقت واقعاً در مورد زبان نبود، بلکه این بود که
شما می توانید با آن چه کاری انجام دهید،
امم، می دانید حتی امروز می
دانید که مردم سعی می کنند من را در
مورد
اشکال خاص نحو برای این یا
آن بحث کنند و من شبیه
کسی هستم که  مهم است بدانی این مربوط به کاری است که نمی
توانی انجام دهی
نه اینکه چگونه کلمه ام را می نویسی
و می دانی که در آن روزها من
مانند pl one و fortran
و cobalt یاد گرفتم و و می دانستی تا زمانی
که
مردم مایل به استخدام من بودند  برای انجام
کارها می‌دانید که
بیشتر کد اسمبلی بود و
کد اسمبلی pvp و کد
فرترن و
کد اسمبلی داده‌های کنترلی را می‌دانید، مانند
cdc 6400 که
فکر می‌کنم یک سوپر کامپیوتر اولیه بود،
حتی اگر آن ابر کامپیوتر
قدرت محاسباتی کمتری نسبت به گوشی من دارد.
تا حد زیادی و این بیشتر
شبیه به گفته فرترن بله جهان بود
که می گفت شما همچنین
قدردانی از بهترین زبانی که
تا به حال داشته اید را نشان داده اید که فکر می کنم همه قبول دارند که
لیسپ قطعاً در لیست من
از بهترین زبان هایی بود که تا به حال
وجود داشته است.  آیا آن شماره یک است یا منظورم اوم
شما هستید، یعنی می دانید که می دانید
موضوع این است که شما
می دانید که من آن را شماره یک نمی گذارم حالا این
پرانتز است چه اوه
اوم چه دوست داری چه چیزی را دوست داری؟
من حدس می‌زنم که اولین چیز برای
دوست نداشتن آن خیلی عجیب است.
همیشه فکر می‌کردم که
نسخه دوستانه‌تری از lisp وجود دارد که در
جایی پنهان شده است، اما من
واقعاً هرگز
زمان زیادی را صرف فکر کردن
در مورد آن نکرده‌ام، اما
شما می‌دانید که مانند زنجیره غذایی
برای من دوست دارید، پس از lisp
یک simula است که بسیار کوچک است.  تعداد زیادی از
مردم تا به حال استفاده کرده اند،
اما بسیاری از افراد فکر می کنم او
تأثیر زیادی بر
برنامه نویسی داشته است، بله، اما در شبیه سازی،
اگر در این مورد اشتباه می کنم، عذرخواهی می کنم، اما آیا این
یکی از اولین
زبان های کاربردی است.
این
اولین زبان برنامه نویسی شی گرا بود که آن را
دریافت کرد، در واقع جایی بود که شی گرا
و زبان ها به نوعی با هم ترکیب شدند
و همچنین
زبانی بود که روتین های مشترک برای اولین بار
به عنوان بخشی از زبان ظاهر شدند
تا بتوانید یک زبان داشته باشید.  سبک برنامه نویسی
که
شما می توانید آن را به عنوان چند
رشته ای چند رشته ای
با موازی های موازی زیاد در نظر بگیرید،
واقعاً ایده هایی از موازی سازی در
آنجا وجود دارد، بله بله،
پس این بود که بازگشت شما می دانید
بنابراین اولین مشخصات محرک شبیه سازی 67
مانند سال 1967 بود.  آره
وای پس روال‌های مشترکی داشت
که
تقریباً رشته‌هایی هستند. نکته در مورد
روال‌های مشترک این است که
همزمانی واقعی ندارند، بنابراین می‌توانید
بدون
قفل کردن بسیار پیچیده فرار کنید و نمی‌توانید
روال‌های مشترک را به طور قابل استفاده انجام دهید.  در یک
دستگاه چند هسته ای یا اگر سعی کنید
روال کدهای اصلی را روی دستگاه خاموش چند هسته ای انجام دهید، در
واقع نمی توانید از چندین هسته استفاده کنید
یا آن را می دانید زیرا
شروع می کنید و
سپس باید وارد شوید  جهان
شما سمافورها و قفل ها و چیزهایی از
این
قبیل را می شناسید، اما از نظر
سبک برنامه نویسی می دانید که می توانید
کد بنویسید و فکر کنید که
چند رشته ای است، مدل ذهنی
بسیار یک مدل چند رشته ای بود و
انواع مشکلاتی که می‌توانید به روشی متفاوت به آن‌ها برخورد کنید
تا برای لحظه‌ای کوتاه به دنیای لیسپ بازگردید.
در CMU شما دارید
نسخه‌ای از emacs نوشتید
که فکر می‌کنم در تاریخچه emacs بسیار تأثیرگذار
بود.  انگیزه شما
برای انجام این کار در آن زمان
به طوری که در سال 85 یا 86 بود.
اوم من
چند سالی بود که از یونیکس استفاده می کردم
و اوم بیشتر ویرایش
این ابزار بود به نام edie um
که به نوعی اجداد vi
و  آیا این یک ویرایشگر بسیار خوب است
نه یک ویرایشگر خوب اگر اگر چیزی که از آن
استفاده می کنید
اگر دستگاه ورودی شما تله تایپ باشد
بسیار خوب است بله قطعاً
انسانی تر از tico است
که
در
بسیاری از موارد رایج بود.  dec universe در زمانی که
tico هر دو tk است این است که tico t-e-c-o
ویرایشگر متن و تصحیح کننده تصحیح کننده ها
خیلی ویژگی ها اوم
و emacs اصلی
بیرون آمدند همانطور که emac مخفف ویرایشگر
ماکروها است
و tico روشی برای نوشتن ماکرو داشت
و بنابراین نسخه اصلی  ام ام
ایمکس از mit به‌نوعی
مجموعه‌ای از ماکروها برای tico شروع شد،
اما پس از آن می‌دانید که نوع
سبک emac در ابتدا در mit محبوب شد
و سپس مردم
چند پیاده‌سازی دیگر از emacs را انجام دادند
که شما می‌دانستید.  پایه کد
کاملاً متفاوت بود، اما به
نوعی سبک فلسفی
emacs اصلی بود که
فلسفه emacs بود و اتفاقاً
همه پیاده‌سازی‌ها همیشه در c بودند
و سپس no و چگونه lisp در
تصویر جا می‌شود
نه بنابراین  اولین بار emacs
به عنوان مجموعه ای از ماکروها برای
ویرایشگر متن tico نوشته شد
وای این بسیار جالب است و
زبان ماکرو برای tico
احتمالاً مضحک ترین
قالبی بود که می دانید اگر فقط به یک
برنامه tico در
یک صفحه نگاه کنید.  شما فکر می کنید این فقط کاراکترهای تصادفی بود،
واقعاً شبیه صدای خط
فقط شبیه به لاتکس است یا چیزی
بدتر از تیک بسیار بدتر
از لاتکس
ام، اما می دانید اگر زیاد از تیکو استفاده می کنید
که من انجام دادم.  کاملاً
برای تایپ لمسی
با سرعت بالا um بهینه شده است،
بنابراین دو دستور کاراکتر وجود نداشت،
به خوبی تعداد کمی وجود داشت، اما بیشتر آنها
فقط یک کاراکتر بودند، بنابراین هر
کاراکتر روی صفحه کلید یک فرمان جداگانه
um بود و در واقع هر کاراکتر روی
صفحه کلید معمولاً دو یا دو یا دو بود.  سه
دستور چون می‌دانید که Shift
و Control را می‌زنید و همه آن چیزهایی که می‌دانید
فقط راهی برای
رمزگذاری بسیار محکم آن است و
عمدتاً کاری که emacs انجام داد این بود که
این تصویر را درست کرد، بنابراین
یکی از راه‌های فکر کردن به tico استفاده از emax
با خود است.  چشمان بسته
جایی که باید مدل ذهنی خود را حفظ کنید، می
دانید نوعی تصویر ذهنی از
سند خود دارید، باید
خوب بروید تا مکان نما
بین a و e باشد
و من می خواهم آنها را عوض کنم، بنابراین
این کارها را درست انجام می دهم  بنابراین تقریباً
دقیقاً دستور emax به خوبی تنظیم شده است،
تقریباً تقریباً
مشابه مجموعه دستورات emacs است،
اما با استفاده از emacs با چشمان بسته،
بنابراین آنچه را که
emacs می‌دانید بخشی از آنچه emacs
به کل چیز اضافه شده بود، می‌توانست به صورت
بصری انجام دهد.  ببینید چه چیزی
um را ویرایش می‌کردید به شکلی که با سند شما مطابقت داشته باشد
و می‌دانید که چیزهای زیادی
در مجموعه دستور تغییر کرده است.
و سپس مردم emacs را
مانند چندین بار در lisp بازنویسی کردند،
یک مورد در
mit برای ماشین lisp انجام شد، یکی
برای multix انجام شد و یک تابستان من
یک کار تابستانی برای کار بر روی
کامپایلر پاسکال برای multix پیدا کردم
و در واقع اولین کار بود.  زمانی که من از
emacs
و و غیره برای نوشتن کامپایلرهایی استفاده کردم که
در کامپایلرها کار کرده اید، بله
جالب است، بله،
بنابراین من کارهای زیادی انجام دادم، می دانید،
منظورم این است که
سه ماه واقعاً فشرده
روی این کامپایلر پاسکال کار کردم.
اساساً در emacs زندگی می کردم و این
همان چیزی بود که در لیست مک توسط برنی گرینبرگ نوشته شده بود
و من فکر کردم وای این یک
راه بهتر برای انجام ویرایش است
و سپس به cmu برگشتم
جایی که ما یکی از همه چیز را داشتیم
و  دو تا از یک سری چیزها و چهار مورد از
چند چیز و
امم از آنجایی که من بیشتر در جهان یونیکس کار می کردم
و یونیکس e-max نداشت، تصمیم گرفتم
که باید آن مشکل را برطرف کنم،
بنابراین این پیاده سازی را نوشتم
emacs در c
چون در آن زمان c واقعاً
تنها زبانی بود که
روی uh در یونیکس
um کار می کرد و شما با c راحت بودید، اوه بله در
آن مرحله بله،
در آن زمان من بسیاری از کدنویسی های c را انجام داده بودم
که این در آن بود.  مانند 86.
ام و
می دانید که به اندازه کافی خوب اجرا می شد تا بتوانم از
آن برای ویرایش خود در
عرض یک
یا دو ماه استفاده کنم و اوم، یک جورهایی
دانشگاه را تسخیر کرد و
گسترش یافت
و سپس مرد، بله و سپس آن را انجام داد.  تا
حد زیادی به این دلیل که یونیکس به نوعی
جامعه تحقیقاتی روی آرپانت را در اختیار گرفت
و emacs
بهترین ویرایشگر موجود در آنجا بود،
به نوعی این کار را به دست گرفت و در
واقع یک دوره کوتاه وجود داشت
که در آن
من واقعاً وارد شدم.  شناسه‌های هر
میزبان غیرنظامی در آرپانت را که می‌شناسید،
زیرا مردم می‌گویند آه، آیا می‌توانیم
این را نصب کنیم و من می‌خواهم
بله، اما شما به کمک نیاز دارید،
روزهایی که امنیت وجود نداشت، وقتی
کسی اهمیتی نمی‌داد  هیچ کس اهمیتی نمی داد
بله، می توانیم به طور خلاصه بپرسیم که
آن روزهای اولیه آرپانت
و اینترنت
چه بود،
منظورم چیست، آیا شما دوباره برای
این سوال احمقانه متاسفم،
اما آیا می توانستید تصور کنید
که اینترنت شبیه
آنچه هست  امروز
می‌دانید که برخی از آن‌ها به‌طور قابل‌توجهی
بدون تغییر هستند،
بنابراین مانند یکی از چیزهایی که در اوایل متوجه شدم،
وقتی در
کارنگی ملون بودم، این بود که
بسیاری از زندگی اجتماعی
حول محور آرپانت متمرکز شد،
بنابراین چیزهایی مانند شما می‌دانید بین  ایمیل
و
پیام‌های متنی زیرا می‌دانید که
پیام‌های متنی بخشی از
آرپانت بود، واقعاً در اوایل
هیچ تلفن همراهی وجود نداشت، اما می‌دانید که
در ترمینال نشسته‌اید و در حال
تایپ چیزهایی هستید
و اساساً ایمیل می‌زنید یا آنچه را که خوب است دوست دارید.
مثل یک پیام یک خطی درست است پس
خیلی خوب است، پس مثل چت مانند چت بله
درست است، مثل این است که یک
پیام یک خطی برای کسی بفرستید
و تقریباً
همه چیز از
ترتیب دادن ناهار تا بیرون رفتن در قرار ملاقات  می‌دانی
که همه‌چیز توسط رسانه‌های اجتماعی هدایت می‌شد،
بنابراین می‌دانی که درست در دهه
۸۰ راحت‌تر از تماس‌های تلفنی بود، بله می‌دانی
و زندگی من به جایی رسیده بود که می‌دانستی من
بودم.
اوایل اواسط دهه 80
اوم
و بنابراین وقتی که به نوعی
به اینترنت
و رسانه های اجتماعی تبدیل شد، من به نوعی
شبیه به آنچه
مهم است، فقط یک مقیاس است،
درست است، مقیاس مقیاس
شگفت آور است، بله، اما اصول اساسی
اوم  از برخی جهات، اصول به
سختی تغییر کرده اند و
شما می دانید که فناوری های پشت
شبکه به طور قابل توجهی تغییر کرده اند،
شما می دانید که لحظه ی آبخیز
شما می دانید که از arpanet به اینترنت می روید
و سپس مردم شروع به
مقیاس و مقیاس می کنند.  و مقیاس منظورم
مقیاس‌پذیری است که در اوایل دهه 90 اتفاق افتاد
و روشی که
بسیاری از منافع شخصی با اینترنت مبارزه کردند،
اوه چه جالب، اوه چه بود،
زیرا شما واقعاً نمی‌توانید
اینترنت را کنترل کنید، بله،
بنابراین اساساً
شما  شرکت‌های تلویزیون کابلی و
پخش‌کننده‌ها
و شرکت‌های تلفن را بشناسید، اوم می‌دانید که
در عمیق‌ترین رشته‌های وجودشان از
اینترنت متنفر بودند، اما
اغلب یک چیز خنده‌دار بود،
زیرا اوم
شما خیلی خوب می‌دانید، بنابراین به یک شرکت کابلی فکر کنید،
درست اکثر کارمندان.  از شرکت کابلی
کار آنها
پخش فیلم های تلویزیونی است که هر چه که
به مشتریانشان می رسد، آنها به
کسب و کار خود
به عنوان خدمت به مشتریان خود نگاه می کنند،
اما همانطور که شما از سلسله مراتب
در شرکت های کابلی
که تغییرات را مشاهده می کنند بالا می روید زیرا
واقعاً
تجارت شرکت های کابلی است.
که همیشه به تبلیغ‌کنندگان چشم می‌فروخت
و می‌دانید که این دیدگاه
مانند یک شرکت کابلی
برای اکثر افرادی که در شرکت‌های کابل کار می‌کردند واقعاً دیده نمی‌شد،
اما منظورم این است که شما می‌دانید که می‌دانید که من می‌دانید که من
با آنها درگیری‌های مختلفی داشتم.
شرکت‌های کابلی مختلفی که می‌توانستید
شما را در لایه‌های طبقه‌بندی شده شرکت ببینید، می‌دانند
که این چنین است، این دیدگاه
شما می‌دانید دلیلی که دارید
تلویزیون کابلی را می‌دانید برای گرفتن کره چشم است که می‌دانید
آنجا آن را ندیده‌اند.
خیلی خوب است، بنابراین افرادی که
بیشترین افرادی را که در شرکت تلفن کار می کردند
در شرکت های کابلی هستند، نظرشان این
بود که
شغل آنها ارائه محتوای لذت بخش
به مشتریان است
و مشتریان آنها برای آنها پول می پردازند، هزینه
آن را
بالاتر می پردازند.  آنها این را به عنوان راهی
برای
جذب کره چشم به سوی خود می‌دانستند
و سپس کاری که آنها واقعاً انجام می‌دادند این
بود که
کره چشم‌هایی را که به محتوای آنها چسبیده بود
به تبلیغات به تبلیغ‌کنندگان فروختند،
بله،
بنابراین اینترنت از این نظر یک رقابت بود
درست
و  و آنها درست گفتند
بله، منظورم این است که یک
پیشنهاد وجود داشت که ما
آن یک پیشنهاد مفصل را ارسال کردیم که
نوشتیم شما می دانید در همان خورشید
در اوایل دهه 90 که
اساساً شبیه به
هر کسی بود که می شناسید.  با
فناوری‌های اینترنتی
هر کسی می‌تواند ارائه‌دهنده
محتوا شود، بنابراین شما می‌دانید که
می‌توانید فیلم‌های خانگی را بین
والدین
یا پسرعموهایتان یا کسانی که در هر جای
دیگری درست هستند توزیع کنید تا
هرکسی بتواند ناشر شود وای که
قبلاً به آن فکر می‌کردید بله
بله همینطور بود.  مثل
اوایل دهه 90 مثل اوایل دهه
90 بود، بله
و ما فکر می‌کردیم این عالی خواهد بود،
شما می‌توانید بدانید و نوع
محتوایی که ما در آن زمان به آن فکر می‌کردیم
مثل این بود که شما فیلم‌های خانگی را می‌شناسید انشاهای بچه‌ها.
از
خواربارفروشی‌ها یا می‌دانید
که آن‌ها
یا رستوران‌هایی را می‌شناسید که می‌توانند
در واقع
دوست داشته باشند اطلاعاتی درباره آن بفرستند
و
بسیار عالی است و
واکنش شرکت‌های کابلی
مثل این بود که نه،
زیرا پس از آن ما خارج شدیم.  در
مورد شرکت‌ها چه چیزی وجود دارد که چون
می‌توانستند فقط می‌توانستند
جلوتر از آن موج باشند،
می‌توانستند به آن گوش کنند و می‌توانستند
مسیری برای درآمد ندیده باشند، می‌دانید
جایی در
آنجا وجود دارد،  درسی برای
شرکت‌های بزرگ که دوست دارند به آن‌ها گوش دهند و
سعی کنند از
افرادی مثل خودت که در روزهای اولیه
پیشنهادهایی می‌نوشتند در مورد
اینکه چه چیزی می‌تواند خوب باشد و اینکه می‌دانی که
اینطور نبود، پیش‌بینی می‌کنند.  نمی‌دانی
اگر در موقعیتی هستید
که
از یک مدل کسب‌وکار خاص پول در می‌آورید.  می‌دانید که می‌توانید
ببینید، اوه،
مدل‌های جدیدی
که مؤثرتر هستند درست در حال ظهور هستند،
بنابراین مانند دوربین‌های دیجیتال در مقابل
دوربین‌های فیلم‌برداری، می‌دانید که
منظورم این است که چرا باید جهش کنید
چرا جهش کنید زیرا
پول زیادی
از فیلم در می‌آورید و
اوم می‌دانید که  گذشته من در Sun
یکی از مشتریان بزرگ ما کداک بود و من در نهایت
با افرادی از کداک ارتباط
زیادی برقرار کردم و آنها در واقع یک
تحقیق در مورد دوربین دیجیتال بزرگ داشتند و شما
تجارت تصویربرداری دیجیتال
یا گروه توسعه b را می شناسید
و آنها می دانستند
که شما می دانید  شما می دانید که فقط به
خطوط روند نگاه می کنید و به اوم نگاه می کنید،
کیفیت در حال ظهور
این دوربین های دیجیتال را می شناسید
و می دانید که می توانید آن را روی
نموداری که می
شناسید رسم کنید و مثل این است که فیلم مطمئنی را می شناسید.
امروز بهتر است
اما می‌دانید
دیجیتالی است که اینگونه در حال بهبود است که
خطوط قرار است عبور کنند و شما
می‌دانید که نقطه عبور خطوط
در کسب و کار آنها سقوط خواهد کرد
و آنها می‌توانستند این را ببینند که
کاملاً می‌دانستند که
مشکل این است که شما می دانید
تا جایی که آنها به دیوار برخورد کردند،
آنها در حال ساخت کامیون های پولی بودند،
بله درست است
و زمانی که آنها حساب را انجام دادند،
هرگز منطقی به نظر نمی رسید که
آنها به
نوعی مسئولیت را هدایت کنند و
بخشی از مسائل را برای  بسیاری از
شرکت‌ها برای این نوع چیزها این
هستند که اوم شما می‌دانید که اگر می‌خواهید از
شکافی مانند آن مانند
کداک که از فیلمی به دیجیتال می‌رود بپرید،
این یک گذار است که
مدتی طول می‌کشد،
درست است که ما داشتیم.  دعواهایی مانند این
با مردم مانند چرخ دستی‌های هوشمند،
دعواهای کارت‌های هوشمند فقط مضحک بودند،
اما اینجاست که رهبری رویایی به
درستی وارد می‌شود، بله، کسی باید
وارد شود و بگوید پس از آن
جهش را به خوبی انجام دهید، تا
حدودی جهش کنید، اما تا
حدی هم جهش کنید.  ضربه ضربه را
درست بزنید تا بتوانید
تمام نمودارهایی را که می خواهید ترسیم کنید که نشان می دهد می
دانید اگر از اینجا بپریم می دانید که می دانید
در
مسیر فعلی ما این کار را انجام می دهیم و
اگر ما یک صخره وجود دارد  ما خودمان را مجبور به
انتقال می کنیم و ما فعالانه این کار را انجام می دهیم که
بتوانیم در موج بعدی قرار بگیریم،
اما دوره ای وجود دارد که در
یک فرورفتگی قرار داریم
و تقریباً همیشه
زمانی که شما شکاف را ترک می کنید، یک فرورفتگی به پایان می رسد.
روشی که شرکت‌های عمومی
در این سیاره کار می‌کنند
هر سه ماه یکبار گزارش می‌دهند و تنها کاری که یک
مدیر عامل
هرگز نباید انجام دهد
این است که یک ضربه بزرگ دریافت کند یک ضربه بزرگ را دریافت کند
و
بسیاری از این انتقال‌ها
شامل یک ضربه بزرگ برای
یک دوره زمانی شما یک دو سه سه ماهه می شناسید
و بنابراین شرکت هایی را به دست می آورید
و می دانید مانند
تسلا و آمازون نمونه های خوبی
از شرکت هایی هستند که موفقیت های بزرگی دریافت می کنند
اما آنها این تجمل را دارند که بتوانند
کمی بازار سهام را نادیده بگیرند.
در حالی که
و این واقعاً امروز چندان درست نیست،
اما شما می دانید که در روزهای اولیه هر
دوی آن شرکت ها، اوم
شما می دانید دوست دارید مانند مانند آنها هر
دو این کار را از شما انجام دادند می
دانید که من به
گزارش های فصلی
اهمیت نمی دهم.  چند
مشتری خوشحال داریم،
بله درست است و داشتن هر چه بیشتر
مشتری خوشحال اغلب می تواند
دشمن اصلی باشد، بله، پس چگونه می توانند
این کار را انجام دهند.
در
آینده
درست است، اما می دانید که
آمازون، گوگل و تسلا و فیس بوک،
بسیاری از آن ها چیزی را داشتند که
معمولاً به اندازه پول بیمار بود، زیرا در آنجا
مانند یک
شخصیت مرکزی کاریزماتیک است که سهام واقعاً بزرگی دارد
و آنها  فقط می توانید آن را درست کنید،
بنابراین چه چیزی در مورد آن موضوع ممکن است
کمی مماس باشد، اما
شما این شانس را پیدا کرده اید که با
برخی از رهبران بسیار بزرگ کار کنید.
همه این افراد با مقادیر زیادی
سهام و چشم انداز
در شرکت خود منظورم این است که آنها بنیانگذاران هستند
بله یا
بنیانگذاران کامل مانند افراد اولیه هستند
و اوه آنها آمازون هستند که
جهش های زیادی را ترک کرده اند و
شما می دانید که اوه  احتمالاً در آن زمان
مردم انتقاد می کردند که
این کتابفروشی چیست که
چرا بله، و می
دانید که بزوس یک چشم انداز داشت و
او این توانایی را داشت که فقط آن را دنبال کند،
بسیاری از افراد بینایی دارند و شما می دانید که
بینایی متوسط ​​کاملا احمقانه است
و شما تصادف می کنید.  و
بسوزانید شما می دانید که
میزان تصادف و سوختن دره سیلیکونی بسیار بالاست،
اما اینطور نیست، آنها
لزوماً تصادف نمی کنند و می سوزند زیرا
ایده های احمقانه ای بودند، اما می
دانید که اغلب اوقات این فقط زمان بندی است
و شانس و شما  می‌دانید که
شرکت‌هایی
مانند تسلا ام
و و و و و واقعاً می‌دانید
تسلا آم اصلی را می‌شناسید، می‌دانید که یک جورایی
پریم
الون به
نوعی خوب عمل می‌کرد،
اما او فقط آنها را رانندگی می‌کرد
و چون
واقعاً قوی بود  می‌دانید که او
تماس‌هایی برقرار می‌کرد
که همیشه می‌دانستید یا
خوب اغلب خیلی خوب بود، منظورم این است که مدل
x یک کار مسخره بود،
اما او به هر حال این کار را جسورانه انجام داد، مثل اینکه
افراد زیادی وجود داشتند
که فقط می‌گفتند تعداد زیادی وجود دارد.
افرادی که روی شاهین با آنها مخالفت می کنند
یک در مانند درها بله
از منظر مهندسی
آن درها مضحک هستند مثل این است که بله
آنها کاملاً
مضحک هستند
اما آنها دقیقاً
نماد
رهبری بزرگ هستند.
مثل این است که شما یک بینش دارید و فقط می‌روید که
اگر می‌خواهید کار احمقانه‌ای انجام دهید،
آن را واقعا احمقانه کنید، بله، بله،
بله، و
شما می‌دانید که باید به او اعتماد کنید که او
واقعاً مرد تیزبینی است، بنابراین
کمی به گذشته برمی‌گردیم  کمی به استیو
جابز می
دانید که استیو جابز شخصیت مشابهی بود
که
دید قوی داشت و واقعاً باهوش بود
و می دانید و او
در مورد بخش های فناوری چیزها باهوش نبود،
اما به نوعی در مورد آن بسیار تیزبین بود.
نوع
رابطه انسانی بین شما
رابطه بین انسان ها و اشیاء را می دانید،
اما
او یک آدم تند و تیز بود،
درست می دانید آیا می توانیم کمی در این مورد درنگ کنیم،
مثل اینکه مردم می گویند او یک تند و سریع است،
این یک ویژگی یا یک اشکال است.
این دقیقاً سؤال همین است،
بنابراین شما افرادی مانند
استیو ام را انتخاب کنید که
واقعاً به مردم سخت می‌گرفتند و
بنابراین سؤال این است که آیا او واقعاً
بی‌ضرر با مردم سخت می‌گرفت
یا فقط باعث می‌شد مردم به آن‌ها
برسند
تا به دیدگاه‌اش و
شما برسند.  به هر حال می‌توان آن را چرخاند،
خوب، نتایج داستانی را نشان می‌دهند که می‌دانید
او با هر
راه‌های نامرتبی که داشت،
مردم را مجبور کرد اغلب بهترین کار زندگی خود را انجام دهند،
بله، و این کاملاً درست بود
و می‌دانید که من با او مصاحبه کردم.
چندین بار می‌دانستم
مذاکره‌های مختلفی با او انجام می‌دهی و
با وجود اینکه
شخصاً دوستش داشتم، هرگز نتوانستم
برای او کار کنم،
چرا فکر می‌کنی چه می‌توانی آن
تنشی را که احساس می‌کنی با کلمات بیان کنی.
مخرب به جای
سازنده،
او بر سر مردم فریاد می زد، او
آنها را به اسم صدا می کرد
و شما این کار را دوست ندارید نه نه من
فکر نمی کنم شما نیازی به انجام این کار ندارید
بله اوم و
شما می دانید که او شما هستید  می‌دانم فکر می‌کنم می‌دانی
وجود دارد که
افراد را به برتری سوق می‌دهد
و پس از آن خیلی دور است و فکر می‌کنم او
در طرف خط اشتباه بود
و من هرگز برای مشک کار نکرده‌ام،
تعدادی از افراد را می‌شناسم که
بسیاری از آنها گفته‌اند  و شما می
دانید که در مطبوعات بسیار نشان داده می شود
که مشک به نوعی چنین است و
یکی از چیزهایی که
این روزها من از سیلیکون ولی متنفرم این است
که بسیاری از موفقیت های بلند پرواز
توسط افرادی اداره می شوند که
کاملاً بدجنس هستند،
اما به نظر می رسد که این
چنین شده است، این نوع
اسطوره ها
از استیو جابز آمده است، دلیل
موفقیت او این
بود که او به مردم
و و و و و و و و در
تعدادی از گوشه ها سخت می گرفت.  شروع کن
آه، اگر می‌خواهم موفق شوم،
باید یک آدم تند و تیز واقعی باشم، بله درست است و
و این برای من فقط محاسبه نمی‌شود،
یعنی من افراد موفق زیادی را می‌شناسم که آدم‌های تند و
تیز نیستند و آدم‌های
کاملاً خوبی هستند.
تمایل دارند
در انظار عمومی نباشند،
عموم مردم به نحوی تند
تندها را به
مقام قهرمانی می‌رسانند،
زیرا آنها کارهایی انجام می‌دهند که
آنها را در مطبوعات جلب می‌کند،
بله و شما افرادی را می‌شناسید که
شما را دوست دارند.  می دانم
کارهایی را که در مطبوعات ریخته می شود را انجام نده.
اوم، بله، من فقط برای بار دوم با کریس لدر صحبت کردم که
او مرد فوق العاده خوبی است، فقط یک نمونه از
این نوع افراد مهربان که در
پس زمینه است،
احساس می کنم او  بیش از یک میلیون فناوری را پشت سر گذاشته است،
اما او همچنین در مورد
بی نظمی برخی از افراد صحبت کرد، بله، بله،
و این واقعیت است که تند و تیز بودن به
سبک مورد نیاز شما تبدیل شده است،
اما یک چیزی که من شاید بخواهم در مورد آن بپرسم
این است و شاید به عقب برانم.  کمی به همین دلیل است،
اما
اگر بخواهم از آنچه در دره سیلیکون دیده‌ام انتقاد کنم
که تقریباً مقاومت در برابر
سخت‌کوشی است،
از طرفی بی‌تحرکی این است که این
کارها بسیار منتشر شده است و
افراد را به نوعی تحت فشار قرار می‌دهد.  برای
انجام دادن واقعا سخت کار کنید
و یک سوال وجود دارد که آیا
می توان آن را به خوبی انجام داد،
اما یکی از چیزهایی که من را آزار می دهد
شاید من فقط
عجله دارم و شما می دانید که
کل رنج را رمانتیک می کنید،
اما فکر می کنم سخت کار کردن
برای رسیدن به آن ضروری است.  هر چیز جالبی
مثل واقعاً سخت است و به قول
سیلیکون ولی احتمالاً خیلی سخت است
این ایده که باید هوشمندانه کار کنید نه
اغلب سخت به نظر من به نظر می رسد که باید تنبل باشید
زیرا مطمئناً می خواهید
باهوش کار کنید البته که می خواهید
حداکثر کارایی را داشته باشید، اما برای
کشف مسیر کارآمدی که ما در مورد آن
با برنامه های کوتاه صحبت می کنیم،
بله خوب می دانید که
چیز سخت هوشمندانه بله یکی نیست یا این است و
به عنوان یک و بله درست است و
اوم می دانید
افرادی که می گویند باید هوشمندانه کار کنید
نه سخت، آنها تقریباً همیشه شکست می خورند بله
متشکرم درست است، منظورم این است که این
فقط یک دستور العمل برای
فاجعه است، منظورم این است که
نمونه های متقابل وجود دارد،
اما آنها افراد بیشتری هستند که از آنها سود برده اند.
از
شانس و شما بله دقیقاً
شانس و زمان بندی همانطور که شما گفتید اغلب
یک چیز ضروری است، اما شما می گویید که می
دانید می توانید باشید و می توانید مردم را به
سختی کار کردن
و انجام کارهای باورنکردنی بدون
آه بدون اینکه ناخوشایند باشید، سوق دهید.  من
فکر می کنم اوه اوم
گوگل نمونه خوبی از
رهبری گوگل
در طول تاریخ خود بوده است نمونه
بسیار خوبی از بد نبودن است.  بله، بله، و
می دانید که این یک فرهنگ مردمی است
که
واقعاً سخت کار می کنند، اجازه دهید من یک سوال
شاید کمی
پرتنش بپرسم، اوه، ما در مورد emacs صحبت می کنیم، به
نظر می رسد که شما کارهای باورنکردنی انجام داده اید،
بنابراین خارج از جاوا
شما  من کارهای باورنکردنی انجام دادم که
به دلیل مشکلات مربوط به صدور مجوز و
منبع باز
مانند مسائلی مانند مواردی
مانند
منبع باز، آنقدر که می‌توانست محبوبیت پیدا نکرد.
در مورد صدور مجوز در مورد منبع باز
آیا فکر می کنید منبع باز چیز خوبی است یا چیز
بد آیا پشیمان هستید
آیا عقل دارید که
از کل این تجربه آموخته اید
بنابراین به طور کلی من از طرفداران پر و پا قرص منبع باز هستم.
که می توان از آن برای ایجاد
جوامع
و ترویج توسعه چیزها
و ترویج همکاری استفاده کرد
و همه اینها واقعاً عالی است
وقتی
منبع باز تبدیل به دینی می شود که
می گوید همه چیز باید منبع باز باشد
درست است.
چون
مثل این است که بگوییم
برخی از نسخه‌های آن را می‌دانی در
نهایت می‌گویند که
همه مهندسان نرم‌افزار باید عهد فقر را بپذیرند،
گویی که
داشتن پول غیراخلاقی است،
بله برای ساختن یک شرکت درست است.
و می دانی که
یک
تکه از من وجود دارد که در واقع به نوعی
این حق را می خرند،
زیرا شما افرادی را می شناسید که
میلیاردها دلار مانند یک پتنت درآمد کسب می کنند
و حق ثبت اختراع از آنجا گرفته شده است، مثل اینکه می
دانید به معنای واقعی کلمه یک
رعد و برق است که آن
در حالی که نیم هفته در رختخواب دراز می کشی
به تو
ضربه می زند.
اوم، می‌دانی چه
زمانی می‌دانی که
داروهایی با هزینه‌ای دریافت می‌کنی که می‌دانی
روزانه صد دلار هزینه دارند
و انگار نه
بله، بنابراین نکته جالب در مورد
نوع
منبع باز آن چیزی که مرا آزار می‌دهد این است که
چیزی  منبع باز نیست و
به همین دلیل
محصول بدتری است، بله،
بنابراین منظورم این است که اگر به
پیاده سازی شما از Emacs
مانند آن نگاه کنم، می تواند
اجرای غالب باشد، مانند اینکه من از emacs استفاده می کنم، این
شناسه اصلی من است،
از دنیا عذرخواهی می کنم، اما هنوز هم
آن را دوست دارم
و می دانید که من می توانستم از
اجرای emacs شما استفاده کرده باشم و چرا از
gnu max استفاده نمی کنید، حدس می زنم
پیش فرض لینوکس این است که بله،
و از طریق یک پاساژ عجیب و غریب
شروع شد به عنوان  یکی که
دقیقاً نوشتم پس هنوز هم دارد،
بله درست است و بخشی از
آن به این دلیل بود که می‌دانید در
دو سال آخر دبیرستان،
برای من واقعاً روشن شد
که یا قرار است آقای شوم.  ایمکس
برای همیشه
یا من می‌خواستم فارغ‌التحصیل شوم، در
واقع نمی‌توانستم هر دو را انجام دهم این بود که
تصمیم سختی بود که
فکر کردن در مورد
شما بسیار جالب است، مثل میخانه که مسیر متفاوتی دارد
که می‌توانست اتفاق بیفتد،
بله، جالب است.
امروز می‌توانستم به طرز شگفت‌انگیزی ثروتمند باشم اگر
آقای emax شده بودم و emacs به صورت قارچ گونه در
یک سری برنامه‌های پردازش متن
و انواع چیزها رشد کرده بود و می‌دانید که
باید
بدانید، اما
من سابقه طولانی در
تصمیم‌گیری‌های مالی نابهینه دارم، زیرا این کار را
نکردم.  می خواهی آن زندگی
درست باشد و می دانی که من به دبیرستان رفتم
چون می خواستم فارغ التحصیل شوم
و می
دانی که مدتی آقای ایمکس بودن به
نوعی سرگرم کننده بود و بعد به نوعی سرگرم کننده نبود
نه سرگرم کننده
و می دانی کی بود  سرگرم کننده نبود
و من می دانستی
هیچ راهی وجود نداشت که می توانستم بدانی کرایه ام را
درست بپردازی بله و من
خوب بودم آیا به عنوان یک دانشجوی مقطع کارشناسی ارشد ادامه می دهم همانطور که می دانید می
دانید که من یک دستیاری پژوهشی داشتم
و من مرتب بودم  با
توجه به آن زندگی می کردم
و سعی می کردم این کار را انجام دهم، شما می دانید که من
تمام کارهایم را انجام می دادم
که همه کارهایم را می دانستید که
دانشجوی کارشناسی ارشد
و همزمان آقای ایمکس بودن،
اوم و
من تصمیم گرفتم یکی را انتخاب کنم
و  یکی از کارهایی که در آن زمان انجام دادم
این بود که به
اطراف رفتم، شما همه افرادی را که
در
آرپانت می‌شناختم می‌شناسید که ممکن است بتوانند مسئولیت
مراقبت از emacs را بر عهده بگیرند
و اوم تقریباً همه می‌گویند که
من یک کار روزانه پیدا کردم.  من در واقع متوجه شدم که
شما دو نفر و
چند نفر را در یک گاراژ در نیوجرسی ام
با یک سگ می شناسید
که مایل به تصاحب آن هستند،
اما آنها مجبور بودند پولی دریافت کنند،
اما معامله من با آنها این بود که آنها این کار را
انجام دهند.  اوم
فقط این را برای
دانشگاه ها و مدارس و این چیزها رایگان می کنند
و مطمئناً می گویند و
شما می دانید که باعث ناراحتی برخی از مردم شده است
بنابراین شما اکنون برخی از آنها را
دارید.  کمی
تنش با من آقای ریچارد استالمن
بر سر این موضوع و او به نوعی نشان دهنده
این نوع از
نرم افزار آزاد است، مانند اینکه شما اشاره کردید به نرم افزار رایگان، یک
نوع تمرکز جزمی روی
آره، همه اطلاعات
باید رایگان باشند، بنابراین چه
راه جالبی وجود دارد.  تصویری از
اختلافی که در طول سال‌ها با ریچارد داشته‌اید ترسیم کنید،
مخالف اصلی من این است
که وقتی می‌گویید اطلاعات
باید آزاد باشد
به شکلی واقعاً افراطی که باعث می‌شود
همه افرادی را بشناسید
که کارشان تولید
همه چیز از فیلم است.  به نرم افزار
ام، همه آنها باید عهد فقر ببندند،
زیرا اطلاعات باید رایگان باشد و
این برای من درست کار نمی کند و
من و من
نمی خواهم به شدت ثروتمند باشم، من
خیلی ثروتمند نیستم.  بسیار
خوب،
اما من در واقع شما می دانید که می دانید من می دانید من می دانم که
می توانم به فرزندانم غذا بدهم بله
کاملاً با شما موافقم.
ساختن و
گاهی اوقات به ضرر محصول نیست
آه
کاملاً کاملاً همیشه غم انگیز است
و وجود دارد
و تعادلی در
آن وجود دارد
که یک تعادل است و می
دانید که سخت نیست
بیش از آن شما سرمایه داری غارتگر را می شناسید
و و این  و در جهت دیگر کار سختی نیست،
و شما می دانید که بسیاری از
جنبش های متن باز را می دانید که
آنها برای یافتن راهی به
سمت کسب درآمد درست بوده اند، بنابراین
انجام کارهایی مانند خدمات و پشتیبانی
برای
بسیاری از افراد مفید است.
شما می دانید و راه هایی وجود دارد
که این یک جورهایی است که
برخی از آنها کمی
منحرف هستند درست است، بنابراین
همانطور که می دانید بخشی از چیزهایی مانند این
عمل sarbanes-oxley و تفسیرهای افراد مختلف
از انواع
اصول حسابداری.
و این یک چیز در سراسر جهان است،
اما
اگر شرکتی دارید
که به نرم افزاری وابسته است
، می دانید که اغلب
استانداردهای مختلف حسابداری و گزارشگری را می شناسید، اگر
قرارداد پشتیبانی
در این مورد ندارید، بگویید:  که کسب و کار شما
به آن بستگی دارد،
این بد است،
بنابراین می دانید، بنابراین اگر
پایگاه داده ای دارید، باید
برای پشتیبانی هزینه کنید و غیره،
اما تفاوت وجود دارد که
نوع پشتیبانی را بدانید
قراردادهایی که می‌دانید به
طور متوسط ​​پایگاه داده منبع باز
هزینه‌های تولیدکننده را می‌پردازد و
آنچه را که کسی که واقعاً درنده و
مانند اوراکل است، می‌پردازد، این یک
تعادل است،
کاملاً تعادل است و می‌دانید که موارد
بسیار متفاوتی وجود دارد.  راه‌هایی که باعث می‌شود
شما تمرین ریاضی را
برای همه بدانید
و می‌دانید همان چیزی را که می‌دانید،
نامتعادل می‌دانید،
مثل اینکه برنده همه
چیزهایی را که در بسیاری از
تجارت‌های مدرن اتفاق می‌افتد
می‌پذیرد.  برای من کار کن یا می
دانم که شما
در چند جا در مورد این موضوع صحبت کرده اید اما
یکی از محبوب ترین زبان های برنامه نویسی
در جهان را ایجاد کرده اید
این زبان برنامه نویسی است که من برای
اولین بار در
مورد برنامه نویسی شی گرا با
شما یاد گرفتم.  این یک زبان برنامه نویسی است
که
بسیاری از مردم در بسیاری از
مکان‌های مختلف و میلیون‌ها دستگاه
امروزی
جاوا از آن استفاده می‌کنند، بنابراین این
سوال پوچ است، اما آیا می‌توانید
داستان منشا جاوا را
خیلی وقت پیش در خورشید در حدود سال 1990 بگویید،
گروهی از ما وجود داشت.  که به
نوعی نگران بودند که
چیزهایی
در جهان محاسبات در جریان است که
صنعت محاسبات آن را از دست داده است
و بنابراین چند نفر از ما
این پروژه را در خورشید شروع کردیم که واقعاً
شروع شد، یعنی
در سال 1990 شروع به صحبت در مورد آن کردیم.  واقعاً
در سال 91 شروع شد
و همه چیز این بود که
بدانید چه اتفاقی می‌افتد از نظر
سخت‌افزار محاسباتی که
پردازنده‌ها و
شبکه‌ها را می‌شناسید و همه چیزهایی که
خارج از صنعت کامپیوتر بود و
همه چیز از همان
ابتدا بود.  نور
تلفن های همراهی که در
آن زمان اتفاق می افتاد برای شما می دانید که به آسانسورها
و
لوکوموتیوها و
سیستم های کنترل فرآیند در کارخانه ها و
انواع
تجهیزات صوتی و تصویری نگاه می کنید
که همه آنها پردازنده داشتند و
همه با آنها کار می کردند
و  و به نوعی احساس می‌شد که
چیزی در آنجا در حال وقوع است که
ما باید آن را درک می‌کردیم
و بنابراین c و c به علاوه پلاس قبلاً در هوا بود،
اوه هیچ c و c به علاوه به علاوه
مطلقاً مالک جهان بود در آن
زمان
همه چیز با c و z نوشته شده بود.  بعلاوه به علاوه
پس این تصور کجا بود که
نیاز به یک انقلاب
خوب وجود دارد، بنابراین نیاز به یک انقلاب
در مورد
زبانی نیست که در مورد آن بود به همان
اندازه ساده و مبهم بود که
چیزهایی در آنجا اتفاق می افتد
و ما آنها را درک می کنیم.  ما باید
آنها را درک کنیم
و بنابراین ما
چند نفر از ما
چندین سفر جاده ای تا حدودی حماسی رفتیم اموم
سفرهای جاده ای واقعی سفرهای جاده ای واقعی
مانند سوار شدن به هواپیما
به ژاپن و بازدید از
توشیبا و شارپ و میتسوبیشی و
سونی و همه چیز است.  این افراد و
شما می دانید چون ما برای خورشید کار می کردیم،
شما
افرادی را می شناسید که مایل بودند دوست داشته باشند، به ما
معرفی کنید، می دانید ما بازدید کردیم، شما
سامسونگ را می شناسید و اوم
شما یک سری شرکت های کره ای را می شناسید و
ما به سراسر اروپا رفتیم، پیش شما رفتیم.
مکان هایی مانند فیلیپس و زیمنس
و تامپسون را بشناسید
و چه چیزی در آنجا دیدید،
برای من می دانید یکی از کارهایی
که به نوعی حذف شد این
بود که آنها همه کارهای معمول
رایانه ای را انجام می دادند
که مردم
20 سال قبل از
آن انجام می دادند.  چیزی که واقعاً برای من نادیده گرفته شد این بود
که آنها به
نوعی شبکه های کامپیوتری را دوباره اختراع کردند
و
تمام اشتباهاتی را که افراد در
صنعت رایانه
مرتکب شده بودند مرتکب شدند و از آنجایی که من
کارهای زیادی
در زمینه شبکه انجام می دادم، شما شما را می شناسید.  می‌دانیم که
ما می‌رویم و می‌دانی از
شرکت x بازدید می‌کنی، آنها
این کار شبکه‌ای را که
انجام می‌دهند توصیف می‌کنند
و بدون هیچ فکری
می‌توانم به آن‌ها بگویم مانند 25 موردی که
با آن کار فاجعه‌ای کامل به وجود می‌آید.  آن‌ها
این کار را انجام می‌دادند و نمی‌دانم که آیا این
تأثیری روی هیچ‌کدام از آن‌ها داشت یا خیر،
اما آن داستان خاص شما می‌دانید که
به نوعی تکرار فجایع
صنعت علوم کامپیوتر بود،
ما آنجا بودیم و یکی از چیزهایی که
فکر می‌کردیم  خوب بود،
شاید بتوانیم در اینجا کار مفیدی انجام دهیم،
مثلاً
آنها را تا حدودی جلو ببریم، اما
در عین حال چیزهای زیادی
از این شرکت‌هایی که بیشتر آنها را می‌شناسید، یاد گرفتیم
و می‌دانید که در بالای لیست این بود
که آنها موارد مشابه خود را مشاهده کردند.
رابطه با مشتری به عنوان
مقدس است،
آنها
هرگز حاضر به
معاوضه بین آنها
برای ایمنی درست نبودند، بنابراین یکی از چیزهایی
که
همیشه در صنعت کامپیوتر باعث عصبی شدن من می شد این
بود که
مردم مایل به معاوضه
در قابلیت اطمینان بودند.
برای به دست آوردن عملکرد، اوم، می
دانید که آنها
سریعتر می خواهند، کمی بیشتر خراب می شود
زیرا سریع است، می دانید که شاید
آن را کمی داغ تر از آنچه باید اجرا کنید
یا مانند چیزی که همیشه ذهن من را درگیر کرده بود، این
روش بود
امم، مردمی که در Cray super computers
تقسیم بندی خود را بسیار سریع دریافت کردند این
بود که آنها تقریب نیوتن رافسون را انجام دادند
و بنابراین می دانید که چند بیت پایینی
از شما می دانید a over b ما اساساً
اعداد تصادفی هستیم.
ممکن است درست پیش برود
و شما
فقط می دانید که چگونه میخ پایینی را بچسبانید،
چگونه مطمئن شوید که
اگر یک تکه نان تست را در یک توستر قرار دهید،
مشتری را نمی کشد،
شعله نمی کشد و نمی
سوزد.  به
نظر می‌رسد اینها
اصولی هستند که الهام‌بخش بودند،
اما چگونه از روزهای
اوه جاوا بلوط نامیده می‌شود، زیرا درختی در
بیرون از پنجره است که
مردم می‌دانند چگونه به این زبان قدرتمند تبدیل شده است.
این یک سری چیزها بود، بنابراین شما می
دانید
بعد از همه چیزهایی که ما شروع کردیم، شما می دانید
راهی که ما تصمیم گرفتیم که می توانیم
چیزها را بهتر درک کنیم،
ساختن یک نسخه آزمایشی بود که یک نمونه اولیه از
چیزی
خوب را ساختیم، خیلی خوب، زیرا
ما آسان و سرگرم کننده بود.  تصمیم گرفتیم
یک سیستم کنترل برای برخی از
لوازم الکترونیکی خانگی بسازم که شما می دانید tv
vcr این نوع چیزها و
همانطور که ما در حال ساخت آن بودیم، می دانید که ما
به نوعی
متوجه شدیم که چیزهایی
در مورد تمرین استاندارد در
برنامه نویسی c وجود دارد که
واقعاً در حال استفاده از آن بودیم.  دقیقاً
نمی‌دانستید
چون ما
داشتیم
تمام کدهای c و c plus plus را می‌نوشتیم
که نمی‌توانستیم آن را بنویسیم تا
کار درست را انجام دهیم، اما این
یکی از چیزهایی بود که عجیب بود.  در
گروه این بود که ما مردی داشتیم که کیست
شما می دانید شغل سطح بالای او این بود که او یک مرد
تجاری بود.
می‌دانید که یک سری چیزها وجود دارد
که
شما می‌دانید و ما در مورد چیزهایی صحبت می‌کردیم
که اشتباه پیش می‌رفت و
امم یا چیزهایی که اشتباه پیش می‌رفت، همه چیز
درست پیش می‌رفت و می‌دانید
همانطور که ما درباره آن فکر می‌کردیم
چیزهایی مانند الزامات
امنیت را می‌دانید.  و ایمنی
برخی از جزئیات سطح پایین و مانند
نشانگرهای برهنه را ببینید
بله و شما می دانید
بنابراین در اوایل دهه 90
به خوبی فهمیده شد
که می دانید منبع شماره یک
آسیب پذیری های امنیتی این است که
اشاره گرها فقط نشانگرها فقط اشکالات بودند
بله درست است  و مثل این بود که می دانید
50 60 70 از تمام
آسیب پذیری های امنیتی باگ هستند و
اکثریت قریب به اتفاق آنها مانند
سرریز بافر بودند، بله، بنابراین شما
باید این مشکل را برطرف کنیم، ما باید
مطمئن شویم که این
اتفاق نمی افتد و این خوب بود
نکته اصلی برای من این بود که این نمی تواند
ادامه پیدا کند
و یکی از چیزهایی که
امسال واقعا سرگرم کننده به نظرم می رسد این بود که
فراموش کردم کدام پارچه آن را منتشر کرده است، اما
این مقاله منتشر شد
که اوم یک بررسی بود
و به نوعی نتیجه بود  از
بررسی تمام
آسیب پذیری های امنیتی کروم و کروم
مانند یک قطعه غول پیکر از کد c-plus plus است
و 60 یا 70 درصد از تمام
آسیب پذیری های امنیتی ترفندهای نشانگر احمقانه بودند
و فکر می کردم 30 سال بعد است
و ما هنوز  هنوز آنجا هستیم و
ما هنوز آنجا هستیم
و می‌دانی که می‌دانی این یکی از
آن‌هایی است که می‌دانی به پیشانی‌ات سیلی می‌زنند
و فقط می‌خواهند گریه کنند
آیا این را نسبت می‌دهی یا خیلی
ساده‌سازی است، اما
ایجاد جاوا به اوه
[خنده]
برای دیدن مرزها به خوبی مشکلات واضح است
، منظورم این بود که
یکی از نقاط ماشه ای
و ارزی بود که شما به آن اشاره کردید
همزمانی کار بزرگی بود
و می دانید زیرا زمانی که
با مردم در تعامل هستید  می‌دانید
آخرین چیزی که می‌خواهید ببینید این است که
منتظر بمانید و
مسائلی را در مورد
فرآیند توسعه نرم‌افزار می‌دانید که می‌دانید
وقتی نقص‌ها اتفاق می‌افتد می‌توانید
آن‌ها را بازیابی کنید.
برای رفع آن چه کاری می توانید انجام دهید یکی
از رایج ترین
مشکلات دریا را می دانید که ذخیره سازی نشت می کند
و این هم بد است دوقلوهای
آزاد شده
اما هنوز در حال استفاده از
تکه ای از حافظه شما می دانید که چیزی را آزاد می کنید
و سپس نگه می دارید  استفاده از آن،
بله، شما می دانید، بنابراین زمانی که من در
ابتدا به این موضوع فکر می کردم،
از نظر
مسائل امنیتی و امنیتی به آن فکر می کردم
و یکی از چیزهایی که به نوعی باور کردم
متوجه شدم این بود که اینطور نبود.
فقط در مورد ایمنی و امنیت بود، اما این موضوع
در مورد
سرعت توسعه دهنده بود، بنابراین
من واقعاً در این مورد مذهبی بودم
زیرا در آن مقطع زمانی
غیر خدایی از عمرم را صرف
یافتن اشکالات نشانگر رمز و راز کرده بودم
و شما می دانید که دو سوم از وقتم را به عنوان
یکی از توسعه‌دهندگان نرم‌افزار شما می‌دانستید
زیرا یافتن باگ‌های نشانگر رمز و راز از همه
سخت‌تر هستند، زیرا معمولاً
بسیار بسیار آماری هستند، مواردی که به
شما آسیب می‌رسانند می‌دانید که آنها هستند، می‌دانید که آنها مانند
یک در یک میلیون شانس هستند.  با
این وجود بی‌نهایت رنج ایجاد کنید،
زیرا وقتی یک میلیارد
عمل انجام می‌دهید، یک دوم
بله می‌دانید که یک در یک میلیون شانس به این
معنی است که
این اتفاق خواهد افتاد، و بنابراین من واقعاً به این موضوع اعتقاد داشتم که
شما می‌دانید این کار را انجام می‌دهید.  اگر چیزی شکست بخورد،
فوراً و به‌طور
مشهودی از کار می‌افتد و می‌دانید
یکی از مواردی که
جاوا را برای
بسیاری از فروشگاه‌های توسعه جذاب می‌کرد، این بود که می‌دانید ما
کدمان را
دو برابر سریع‌تر اجرا می‌کنیم.
فرآیند توسعه مسدود کردن همه
این چیزها بله،
اگر می دانید، بنابراین اگر
زمان را
از زمانی که می دانید اندازه گیری کنید، ابتدا
انگشتان دست را به صفحه کلید لمس می کنید تا
اولین نسخه نمایشی خود را
بیرون بیاورید،
خیلی متفاوت نیست، اما اگر از
انگشتان دست به صفحه کلید لمس کنید
نرم افزار محکمی که می توانید
در مرحله تولید منتشر کنید
بسیار سریعتر خواهد بود و من فکر می کنم چیزی که
مردم اغلب متوجه نمی شوند وجود دارد
چیزهایی وجود دارد که واقعاً سرعت شما را
کاهش می دهند و به
سختی می توانید اشکالات را پیدا کنید.
واقعاً سرعت کارها را کاهش می دهد،
اما همچنین می دانید یکی از
چیزهایی که از
برنامه نویسی شی گرا به دست می آورید، یک روش سختگیرانه است
در مورد اینکه می دانید
رابط بین چیزها چیست
و واقعاً در مورد نحوه ارتباط قطعات با یکدیگر کاملاً واضح است.
و چیزی که به آن کمک می‌کند
این است که خیلی از اوقات کارهایی که مردم انجام می‌دهند این
است که به نوعی دوست دارند به این طرف و آن طرف دزدکی بزنند،
بنابراین اگر چیزی ساخته‌اید و مردم از
آن استفاده می‌کنند
و بعد می‌گویید و می‌گویید
خوب، می‌دانید که من این چیز را ساخته‌ام
شما از این روش استفاده می‌کنید و سپس
آن را
طوری تغییر می‌دهید که همچنان همان کاری را که
شما گفتید انجام می‌دهد، این کار را کمی متفاوت انجام می‌دهد،
اما بعد متوجه می‌شوید که شخصی در
آنجا
دزدکی در اطراف آن طرفی که به
نوعی تونل زده‌اند، رفته است.  در یک در پشتی
و این شخص کد او شکسته شد
و به دلیل اینکه آنها مخفیانه از یک در کناری عبور می کردند
و
معمولاً این نگرش
دروغین است، اما خیلی وقت ها می
دانید که نمی توانید فرار کنید،
نمی توانید فقط  به آنها سیلی بزنید و به
آنها بگویید که این کار را درست انجام ندهند،
زیرا می دانید که
شما می شناسید برخی از بانک ها را می
شناسید.
چون زبان اجازه می دهد
منظورم این است که شما حتی نمی توانید با آنها عصبانی شوید
و بنابراین یکی از کارهایی که من انجام دادم
که
از یک طرف باعث ناراحتی بسیاری از مردم شد این
است که آن را طوری ساختم که واقعاً
نتوانید از آن عبور کنید.
درهای پشتی درست است، بنابراین
تمام هدف این
بود که بگوییم اگر
نیاز دارید بدانید اگر رابط کاربری در اینجا
درست نیست،
راه اشتباه برای مقابله با آن این است که از
در پشتی عبور کنید، بله،
راه درست برای مقابله با آن است.  به سراغ
توسعه‌دهنده این چیز برویم و
بگویم
رابط کاربری را عوض کن درستش کن، بله
درست است و به همین دلیل شبیه یک
موضوع مهندسی اجتماعی بود،
بله، عالی است
و مردم در نهایت متوجه شدند که
این
واقعاً از نظر
شما می دانید و و و یک دسته از این
چیزها را می دانید اگر فقط می خواهید
مطالب خود را بنویسید مانند می دانید در مقیاس پروژه کلاس،
بسیاری از چیزها چندان
مهم نیستند زیرا می دانید که دارید
شما هر دو طرف رابط را می‌شناسید،
اما می‌دانید که وقتی در حال ساختن هستید،
نرم‌افزارهای پیچیده‌تری را می‌شناسید
که افراد زیادی روی آن‌ها کار می‌کنند
و مخصوصاً وقتی سازمان‌هایی را دوست دارند، می‌دانید که
داشتن واقعاً واضح دارند.  شفافیت در مورد
چگونگی ساختار آن چیزها،
جان شما را نجات می دهد بله،
اوم، و شما می دانید که
نرم افزارهای زیادی وجود دارد که
اساسا غیر قابل آزمایش هستند، می
دانید و می دانید تا زمانی که کار واقعی را انجام ندهید،
بهتر است در ابتدا کد خوبی بنویسید.
نوشتن کدهای بیهوده و
سپس تلاش برای رفع آن و
بله تلاش برای تقلا و کشف کردن
و از طریق آزمایش متوجه شوید که
اشکالات کجا هستند،
بله، درست مثل این است که مثل این است که
کدام میانبر باعث شده که
موشک به جایی که لازم بود نرسد.
فکر می کنم یکی از زیباترین
ایده ها از نظر
فلسفی و فنی این است که
ماشین مجازی جاوا ماشین مجازی جاوا
خوب دوباره عذرخواهی کنید که چیزها را عاشقانه کنید
اما اوه
چگونه ایده jvm به وجود آمد که
چگونه برای شما یک ایده رادیکال است
زیرا  به نظر من فقط
یک ایده واقعاً جالب در تاریخ
برنامه نویسی است،
بنابراین ماشین مجازی جاوا چیست، بنابراین
می توانید به روش های مختلف به آن فکر کنید،
زیرا با
دقت طراحی شده است تا
روش های مختلفی برای مشاهده آن داشته باشد،
بنابراین یک دیدگاه از آن  چیزی که بیشتر مردم
واقعاً متوجه نمی‌شوند این است
که می‌توانید
آن را به‌عنوان نوعی رمزگذاری از
درخت نحو انتزاعی در
نماد لهستانی معکوس مشاهده کنید.
blow all of time،
بله امم، اما راه دیگر فکر کردن به آن
و روشی که در نهایت
توضیح داده می شود این است که
مانند مجموعه دستورالعمل
یک
ماشین انتزاعی است که طوری طراحی شده است
که می توانید
آن ماشین انتزاعی را به یک دستگاه ترجمه کنید.
ماشین فیزیکی
و دلیل مهم بودن آن،
بنابراین اگر به اوایل دهه 90 بازگردید،
زمانی که ما با همه
این شرکت‌هایی که لوازم الکترونیکی مصرفی انجام می‌دهند صحبت می‌کردیم
و شما با خریدار صحبت می‌کردید،
صحبت‌های جالبی
در مورد خرید
um وجود داشت، بنابراین اگر به نحوه خرید نگاه کنید.  شما اینها را می دانید می دانید
این دستگاه ها با هم جمع می شوند
ورق فلز و چرخ دنده و
برد مدار و خازن و
مقاومت و
چیزهای دیگر هستند و
هر چیزی که خریداری می کنید منابع متعددی دارد
بنابراین می توانید یک خازن
از اینجا بخرید و می توانید از آنجا خازن بخرید
و شما  یه جورایی بازار دارم تا
بدونید که
واقعا بتونید قیمت مناسبی برای
یک خازن داشته باشید
اما
cpus و به خصوص در اوایل دهه 90
cpu ها همه متفاوت و اختصاصی بودند،
بنابراین اگر از تراشه اینتل استفاده می کنید
باید  تا آخر زمان مشتری اینتل باشید
زیرا اگر یکسری نرم افزار نوشتید
می دانید که چه زمانی نرم افزار را با استفاده از
هر تکنیکی که می خواهید نوشتید و c در این مورد
به خصوص بد بود
زیرا
ویژگی های زیادی از ماشین زیرین وجود داشت.
پس اگر گیر کرده اید، پس
کدی که نوشتید به
آن دستگاه خاص چسبیده اید،
به آن دستگاه خاص چسبیده اید، به این
معنی که آنها نمی توانند تصمیم بگیرند که می
دانید
اینتل ما را خراب می کند،
من شروع به خرید تراشه از آن خواهم کرد.
می‌دانید تراشه‌های بهتر باب،
این افراد مانند خریدارها را
کاملاً دیوانه کرده است
که می‌خواهند
در این تصمیم جوش داده شوند
و باید
این تصمیم را قبل از نوشتن خط اول نرم‌افزار اتخاذ کنند،
خنده‌دار است که شما دارید صحبت می‌کنید.  در مورد
افراد خریدار، بنابراین این یک
دیدگاه درست است،
شما می‌توانید دیدگاه‌های زیادی وجود دارد
که احتمالاً همه از این ایده متنفر بودند،
اما از جنبه فنی درست
مانند
ایجاد یک لایه انتزاعی
که برای ماشین زیربنایی
از دیدگاه  منظور من از توسعه دهنده
فوق العاده است و خوب و و
نسل بعدی
همه متفاوت بودند
و شما اغلب مجبور بودید
نرم افزار خود را بازنویسی کنید، منظورم
نسل هایی از cp از ماشین
های مختلف است،
بله، بنابراین مانند یکی از
چیزهایی که حدود یک سال از
زندگی من گذشت زمانی بود که
خورشید غروب کرد.  از
پردازنده موتورولا 68010 تا
پردازنده 68020 آن‌ها تفاوت‌های زیادی با هم داشتند
و یکی از آنها به شدت به ما ضربه زد و من
در بدترین حالتی که
معماری کش دستورالعمل جدید صدای
ما را شنید
خوب بود، در نهایت من یکی از افراد مهم بودم.  منظورم این است که این ایده از چه زمانی انجام شد،
منظورم خوب است، بله، شما
یک
مشکل اساسی واقعاً واضح را در همه محاسبات بیان می کنید،
اما
چگونه جرات این را دارید که فکر کنید
ما واقعاً می توانیم این مشکل را حل کنیم.
می دانید
که این مشکلات شروع به
نمایان شدن کردند و
من به نوعی این اتفاق را داشتم
زیرا من را به یاد
یک شغل تابستانی می انداخت که در مقطع کارشناسی ارشد داشتم،
بنابراین
در مقطع کارشناسی ارشد، مشاور پایان نامه من
خوب، به دلایل عجیب و غریب دو مشاور پایان نامه داشتم.
اوم یکی از آنها
مردی بود به نام راج ردی و دیگری
باب اسپرول
ام و
راج را دوست دارم من واقعاً هر دوی آنها را دوست دارم
اما واقعاً شگفت انگیز است، بنابراین
بخش از شرکتی به نام رایانه سه رودخانه
یک دسته از ایستگاه های کاری اولیه خریداری کرده بود.
شرکت
و شرکت کامپیوتر سه ریورز
تعدادی مهندس برق بودند که می‌خواستند تا
حد امکان نرم‌افزار کمتری انجام دهند،
بنابراین می‌دانستند که باید
کامپایلرها و سیستم‌عامل‌ها و مواردی از
این قبیل داشته باشند و نمی‌خواستند هیچ یک از آنها را انجام دهند.
آن‌ها می‌خواستند این کار را با
کمترین پول ممکن انجام دهند،
بنابراین
کاری که آنها انجام دادند این بود که ماشینی ساختند
که مجموعه دستورات آن
um بود که
به معنای واقعی کلمه کد بایتی برای پاسکال ucsd،
کد p بود
و بنابراین ما یکسری دستگاه داشتیم.  نرم افزاری
که برای این دستگاه نوشته شده بود
و به دلایل مختلف می دانید که
شرکت عملکرد فوق العاده ای نداشت، ما
همه نرم افزارها را روی این
ماشین ها داشتیم و می خواستیم روی
ماشین های دیگر اجرا شود،
به طور کلی پشت و
اوم
و بنابراین راج از من پرسید.  اگر می‌توانستم
راهی
برای پورت کردن همه این نرم‌افزار بیابم و از از از
از ماشین‌های the perk
به vax ترجمه کنم
و فکر می‌کنم او می‌دانید آنچه در
ذهن داشت چیزی بود
که از پاسکال به ترجمه می‌شد.
c یا پاسکال تا در
واقع در آن زمان ها تقریباً این
بود که شما می توانستید به c
یا c ترجمه کنید و اگر دوست نداشتید به c یا c ترجمه کنید
می توانید
به c um ترجمه کنید، می
دانید که می دانید
مانند هنری فورد است که می
شناسید.  هر رنگی که می خواستید تا
زمانی که مشکی باشد و
من رفتم
که خیلی سخت است و
من و متوجه شدم که شما می دانید و من
دوست داشتم
به چیزهایی نگاه کنم و رفتم اوه شرط می بندم
می توانم
کد p را در اسمبلی vax بازنویسی کنم  کد
و سپس متوجه شدم که
شما می دانید برخی از ویژگی های کد p وجود دارد
که این کار را واقعاً آسان می کند برخی از
ویژگی ها که کار را بسیار سخت می کند،
بنابراین من این چیزی را نوشتم که
از کد p در
امتیازات سه رودخانه به اسمبلی ترجمه شده است.  کد در
پشت
و من در واقع کد با کیفیت بالاتری
نسبت به کامپایلر c دریافت کردم،
بنابراین همه چیز
خیلی سریع پیش رفت، واقعاً آسان بود،
مثل
وای من فکر می کردم که یک هک ضعیف بود
زیرا تنبل بودم و در واقع
واقعاً کار می کرد  خوب،
و من و من سعی کردیم مردم را متقاعد کنیم
که شاید موضوع پایان نامه خوبی بود،
بله، و هیچ کس نبود،
شما می دانید که نه واقعاً اینطور است، یعنی بله،
واقعاً این یک نوع
ایده عالی است،
شاید شما این کار را نکردید  آیا
شما نمی‌توانید تصویر بزرگ آن را بیان کنید،
بله، و فکر می‌کنم می‌دانید که این
یک بخش کلیدی بود، اما پس می‌دانید که
ساعت چند سال جلوتر می‌آید و
مثل این است که
ما باید بتوانیم  می‌دانید که می‌دانید
اگر بخواهند
از شما این ریزپردازنده عجیب و غریب را
به آن ریزپردازنده
عجیب و غریب و کاملاً متفاوت تغییر دهید، می‌دانید
چگونه این کار را انجام می‌دهید
و من به نوعی رفتم،
شاید با انجام کاری در
فضای
شما کد پاسکال پی را می‌دانید می‌دانید که من می‌توانم
چندین مترجم را دوست داشته باشم و
مدتی را صرف این موضوع کردم و به این
فکر کردم که می‌دانی
وقتی
کد p را به مترجم vax انجام دادم
و با او صحبت کردم، چه کار می‌کرد و چه چیزی کار نمی‌کرد.  برخی از افرادی که
درگیر صحبت های کوچک بودند، زیرا
صحبت های کوچک نیز در مورد کد انجام می شد
و و و سپس من به نوعی رفتم
بله، اجازه دهید این کار را انجام دهم،
زیرا آن عمل
شما می دانید و مزیت دیگری داشت
که
می توانید  یا آن را تفسیر کنید یا آن را کامپایل کنید
و مفسرهای um معمولا
آسان‌تر انجام می‌شوند، اما نه به سرعت
یک کامپایلر،
بنابراین خوب فهمیدم می‌توانم دوباره تنبل باشم.
اغلب متوجه می شوم
که برخی از
احمقانه ترین ایده های مردم به این دلیل است که آنها به
اندازه کافی تنبل نیستند،
بله، آنها فقط می خواهند چیزی
واقعاً پیچیده بسازند، مثل این است که
لازم نیست آنقدر پیچیده باشد
بله  می‌دانی، اما این نیز به
نوعی تبدیل شد که تقریباً یک
موقعیت مذهبی از جانب من می‌دانی که باعث
شد من در چندین مبارزه دیگر وارد شوم،
بنابراین یکی از چیزهایی که
واقعاً
تفاوت داشت، روشی بود که حساب
کار می‌کرد.
روزی روزگاری وجود داشت می دانید که
همیشه فقط محاسبات مکمل دو نفر نبود،
ماشین هایی بودند که حساب مکمل یک نفر را داشتند
که
تقریباً شبیه هر چیزی بود که توسط cdc um ساخته شده بود
و گاهی اوقات ماشین هایی وجود داشتند
که حساب اعشاری بودند
و من اینطور بودم  دیوانه است،
می‌دانید که
حساب اعداد صحیح مکمل دو دارای یک عدد است،
پس بیایید این کار را انجام دهیم
تا یکی از مکان‌های دیگری
که تنوع زیادی در آن وجود داشت،
رفتار ممیز شناور بود
و باعث ایجاد افراد در سراسر
نرم‌افزار می‌شد.  صنعت بسیار دردناک است، زیرا
نمی‌توانستید
یک کتابخانه محاسباتی عددی انجام دهید که
روی سی‌دی‌سی کار کند و سپس آن را روی یک
ماشین ibm کار کند و
روی آن روی یک ماشین دک کار کند
و به عنوان بخشی از کل
این مبارزه،
این مجموعه بزرگی از کار روی
استانداردهای ممیز شناور
و این چیزی ظاهر شد که
ieee 754 نامیده شد
که استاندارد ممیز شناور است
که تقریباً
کل جهان را در بر گرفته است
و در زمانی که من جاوا را انجام می دادم بسیار
زیبا بود.  تصاحب کیهان بسیار کامل شده بود،
هنوز چند قسمت
نگهدارنده وجود داشت، اما
من می‌دانستم مهم است که
بتوانم بگویم دو به علاوه دو یعنی
اوم، بله، و بنابراین من
به آن و
یکی از راه‌هایی رفتم که وارد آن شدم.  دعوا
با مردم این بود که
چند ماشین وجود داشتند که
ieee 754 را به درستی پیاده سازی نکردند
البته این همه نوع
مبارزات کوتاه مدت است که
فکر می کنم در درازمدت
این چشم انداز
برنده شده است بله و من فکر می کنم که  می‌دانی
و به مرور زمان درست شد، منظورم این است که
بزرگترین دعواها با اینتل بود،
زیرا آنها
کارهای عجیبی را با گرد کردن انجام داده بودند.
نام به
نام بهینه‌سازی است،
اما از دیدگاه
توسعه‌دهنده
که خوب نیست،
مشکلات آنها با توابع ماورایی
فقط احمقانه بود،
بنابراین این حتی یک
مبادله هم نیست، بلکه کاملاً
بله، آنها در حال کاهش دامنه بودند.
علامت اول و کسینوس
با استفاده از مقدار کمی اشتباه برای pi، من
آن را
ده دقیقه جلوتر بردم، بنابراین به نفع
زمان،
دو سوال، یکی در مورد اندروید و
یکی در مورد زندگی،
اوه، پس یکی یعنی می‌توانیم
ساعت‌های بیشتر صحبت کنیم، امیدوارم اوه  در نهایت
ممکن است دوباره صحبت کنیم،
اما من باید از شما در مورد اندروید و
استفاده
از جاوا در آنجا بپرسم، زیرا این یکی از
مکان‌هایی است که جاوا
تأثیر زیادی در این دنیا دارد
فقط به نظر شما آیا
چیزهایی وجود دارد که شما را خوشحال می‌کند.
andro uh java
در دنیای اندروید استفاده می شود و آیا چیزهایی وجود دارد
که
آرزو می کنید متفاوت باشد من نمی دانم
چگونه به آن پاسخ کوتاه بدهم
اما باید یک پاسخ کوتاه به
آن بدهم تا
بدانید که خوشحالم که  آنها این کار را انجام دادند،
جاوا در
آن زمان برای چندین سال روی تلفن های همراه اجرا می شد و
واقعاً خوب کار می کرد،
چیزهایی در مورد نحوه انجام آن وجود داشت
و به ویژه
راه های مختلفی وجود داشت که آنها می
دانید همه نوع را نقض می کند.  از قراردادها
مردی
که آن را رهبری کرد و روبین
او از خطوط زیادی عبور کرد، برخی از
خطوط عبور کردند،
بله، خطوطی عبور کردند که از آنجایی که می
دانید به صورت
قارچ گونه در پرونده های دادگاه غول پیکر رشد کرده اند
و می دانید که آنها نیازی به انجام این کار نداشتند
و در واقع این کار را انجام می دادند.
برای آنها بسیار ارزان‌تر بود که از خطوط عبور نکنند،
یعنی فکر می‌کنم آنها
موفقیت
کل این تلاش را پیش‌بینی نمی‌کردند
یا فکر می‌کنید در آن زمان از قبل
مشخص بود که این منفجر خواهد شد.
حدس می زنم من یک جورهایی به این باور رسیدم
که مهم نیست و آنی چه کار می کند،
منفجر می شود،
خوب او اوست.  همه چیز در این
دنیا از طریق کمی مواد منفجره به وجود می آید
و برخی از بدترین
و برخی از بدترین ها به
زیبایی بیان می شوند، اما آیا وجود دارد و
همانطور که شما گفتید منظورم این است که باعث می شود به
شما افتخار کنید که جاوا
درست است.  در میلیون‌ها منظورم این است که می‌تواند
میلیاردها دستگاه باشد
و بله، منظورم این است که
قبل از آمدن اندروید به میلیاردها گوشی وارد شده است
و
شما می‌دانید که من به همان اندازه که می‌دانید به این
روش مانند
هوشمند افتخار می‌کنم.  استانداردهای کارت جاوا را پذیرفتند
و آن‌ها این کار را انجام دادند. می‌دانید که همه کسانی که
در آن شرکت داشتند، کار بسیار خوبی انجام دادند
و می‌دانید که میلیاردها و
میلیاردها دلار، احمقانه است.
یک دهه پس
نمی‌دانم چگونه تکامل یافته است،
اما
شما می‌دانید که دیوانه‌وار بوده است، پس
در مورد آن موضوع اجازه دهید
دوباره بپرسم که میلیون‌ها چیز فنی وجود دارد
که
می‌توانیم در مورد آن صحبت کنیم، اما اجازه دهید از چیزهای
پوچ قدیمی بپرسم.
سوال فلسفی در مورد زندگی
وقتی به
زندگی خود نگاه می کنید
و مردم در مورد شما درست در مورد شما صحبت می کنند
500 سال آینده به چه امیدی می افتید، امید داری
میراث شما این باشد که
مردم نترسند یک جهش ایمانی انجام دهند.
شما می دانید که من
این نوع سابقه عجیب و غریب از انجام
کارهای عجیب و غریب را دارم و
اوم خیلی
خوب انجام شد و من فکر می کنم برخی از کارهای عجیب و غریبی
که من انجام داده ام
جالب ترین و برخی از آن ها
برخی بوده اند.  از کار افتاد و سوخت و
اوم بله می دانید، فکر می کنم بیش از نیمی
از کارهایی که من انجام داده ام خراب شده
و سوخته است
که گاهی اوقات واقعا آزاردهنده بوده است،
اما شما همچنان به انجام آن ادامه دادید، اما بله بله، بله
و می دانید که آنها هستند  شما
شما را می شناسید حتی زمانی که چیزها خراب می شوند و
شما را می سوزانند، حداقل از
طریق مشاوره چیزی از آن یاد می گیرید.  به
زندگی آنها نزدیک شوید
از خطر نترسید. اشکالی ندارد که
یک بار کارهای احمقانه انجام دهید
[خنده]
شاید حتی چند بار شما را بشناسید که می دانید یکی دو
بار اولی
که کار احمقانه انجام می دهید مجوز دریافت می کنید
بار سوم یا چهارم، بله
نه چندان
امم،
اما شما هم می دانید که
نمی دانم چرا، اما واقعاً از همان اوایل
شروع کردم به فکر کردن به
انتخاب های اخلاقی در زندگی ام
و چون من یک طرفدار بزرگ داستان های علمی تخیلی هستم، من
مجبور شدم به آن فکر کنم.
در مورد هر تصمیم فنی که می‌گیرم
در مورد اینکه چگونه می‌خواهید بدانید آیا بلید
رانر می‌سازید یا استار ترک
کدام یک بهتر است در کدام آینده
ترجیح می‌دهید در کدام آینده زندگی کنید،
بنابراین پاسخ
آن چاه چیست؟
مطمئناً بهتر است در دنیای
موسیقی متن فیلم Star Trek زندگی کنید، بله
که یک موضوع کامل را در مورد ai باز می کند، اما
این یک ایده واقعا جالب است بله بله بله،
ایده بسیار جالبی است، بنابراین سیستم هوش مصنوعی مورد علاقه شما
داده ها
از اوه از راهپیمایی ستاره ای است که کمترین
علاقه من به آن است.
به راحتی اسکای نت باش آره به زیبایی بیان کن،
فکر نمی کنم راه بهتری برای پایان دادن به آن وجود داشته باشد، جیمز،
نمی توانم بگویم که چقدر باعث
افتخار است که با شما صحبت کنم،
خیلی ممنون
که امروز وقت خود را با من تلف کردید.  واقعاً
هدر رفت ممنون
جیمز خیلی خوب ممنون از اینکه به
این گفتگو با
جیمز گاسلینگ گوش دادید
و از حامیان مالی ما تشکر می کنیم.
چیزی که
در یوتیوب مشترک شوید، آن را با 5
ستاره در پادکست اپل مرور کنید،
پشتیبانی Spotify را در Patreon دنبال کنید یا
با من در توییتر در lex friedman ارتباط برقرار کنید
و اکنون اجازه دهید چند کلمه
از جیمز گاسلینگ را با شما در میان بگذارم.
شما برای گوش دادن و امیدوارم
دفعه بعد شما را ببینم