گفتگوی زیر با جو روگان است
که ما پس از حضور اخیر من
در پادکست او ضبط کردیم.
جو راگان تجربه جو
برای من الهام بخش بوده است و از
میلیون ها نفر تشکر می کنم که
فقط کسی هستند که عشق را در دنیا به نمایش می گذارند
و هستند.  واقعاً کنجکاو هستم در مورد
ایده های وحشیانه
از شامپانزه ها و روانگردان ها گرفته تا
مکانیک کوانتومی و هوش مصنوعی،
مانند بسیاری از شما، من
بیش از یک دهه است که طرفدار این پادکست بوده ام
و اکنون به طرز معجزه آسایی بسیار متواضع
هستم که
اگر از آن لذت می برید، می توانم او را دوست صدا کنم.  این چیز را در
یوتیوب مشترک کنید، آن را با پنج ستاره در
پادکست اپل بررسی کنید،
پشتیبانی Spotify را در پاترئون دنبال کنید یا
با من در توییتر ارتباط برقرار کنید
lex friedman حامیان مالی امروزی
عبارتند از neuro eight sleep shave club
و باغ زیتون خانه با نان نامحدود
و رستوران مورد علاقه گروه قرمز قهوه ای
برای دریافت
تخفیف و
حمایت از این پادکست، سه اسپانسر اول در توضیحات را بررسی کنید.
آیا در مورد مرگ خود فکر می کنید آیا
از مرگ می ترسید
من گاهی اوقات به آن فکر می کنم ، منظورم این است که
گاهی اوقات به ذهنم خطور می کند
فقط به این واقعیت که اوه یعنی من 53 سال دارم ،
بنابراین اگر همه چیز عالی پیش برود کمتر
از 50 سال از شما باقی مانده است.
بدانید که اگر همه چیز عالی پیش می رود،
بدون تصادف اتومبیل، بدون جراحت،
اما ممکن است امروز اتفاق بیفتد، این می تواند
آخرین روز شما باشد، می تواند یک
چیز رواقی باشد که در
مورد مرگ مراقبه کنید.
مرگ هسته
اصلی همه چیز است که
این کتاب نوشته شده است،
بنابراین این موضوع در نوع نگاه
شما به جهان
تاثیرگذار است.
فکر می‌کنم با دانستن این که این یک
زمان موقتی است که ما
دوره‌های زندگی محدودی داریم، فکر می‌کنم
یک
قدرت بزرگ در آن وجود دارد، زیرا به
شما انگیزه می‌دهد و باعث می‌شود که به راه بیفتید،
فکر می‌کنم زندگی جاودانه بودن برای همیشه
یکی از افسرده‌کننده‌ترین چیزها خواهد بود.
اگر دیگران در
اطراف شما می مردند
و من فکر می کنم یکی از چیزهایی که
زندگی را بسیار
جالب و جذاب می کند این است که
دوام نمی آورد،
بدانید که شما واقعاً
مدت کوتاهی در اینجا خواهید داشت
و واقعاً تا زمانی که تازه هستید
شروع به فهمیدن اینکه
شما کی هستید و
چگونه چیزها را آنقدر خراب نکنید،
مثل این است که زمان به پایان رسیده است که
از دید دخترتان مانند
شما
چه چیزی را انجام می دهید؟  از دنیا که
آنها را ترک خواهی کرد، آیا
نگران آن هستم، بله، من این کار را
انجام می‌دهم، وقتی این اعتراض‌ها و
شورش‌ها و هرج و مرج و
خشم بسیار زیادی را در جهان امروز و
به خصوص امروز می‌بینم، فکر می‌کنم
چون  در مورد همه‌گیری و این واقعیت
که
افراد زیادی بیکار هستند و
بدون تقصیر خودشان هستند و
نمی‌توانند زندگی خود را تامین کنند و فقط مردم آنقدر
احساس درماندگی و عصبانیت می‌کنند که
اوه، زمان بسیار تفرقه‌انگیزی است،
زمان خاصی پر از آشفتگی است
و  به نظر نمی رسد
دنیای یک سال پیش باشد، حتی به
نظر می رسد بسیار آشفته و خطرناک است
و این
و این یک چیز کوچک است
مانند احتمال چیزهایی
که ممکن است برای جهان اتفاق بیفتد مانند یک
بیماری همه گیر
مانند آن.  ما تجربه کرده‌ایم که
واقعاً میزان مرگ و میر
در یک سال آنفولانزای بد را دو برابر می‌کند، بنابراین در
مقایسه با
فوران‌های آتشفشانی فوق‌العاده، برخورد سیارک‌ها
یک بیماری همه‌گیر وحشتناک واقعی است یا می‌دانید که
واقعاً میلیون‌ها و میلیون‌ها نفر را از بین می‌برد.
اوم، خیره کننده است که چقدر
متمدن شکننده است،
واقعاً جامعه ما چقدر شکننده است که چنین چیزی
ممکن است
اتفاق بی سابقه ای رخ دهد،
اتفاق بی سابقه ای رخ دهد و
ناگهان همه
شش ماه بیکار شوند
و سپس همه به
گلوی همدیگر بیفتند.  و سپس از نظر سیاسی همه
در گلوی همدیگر هستند
و سپس با ظهور رسانه های اجتماعی
و
تصاویری که می توانید ببینید
با فیلم های
خشونت پلیس و تنش های نژادی
کاملاً بالا هستند
تا جایی که دوست دارید
فقط پنج یا شش سال پیش از من پرسید که
آیا مشکلات نژادی در این
کشور تا حد زیادی کاهش یافته است،
احتمالاً می گویم بله خیلی بهتر از
همیشه است،
اما اکنون می توانید استدلال کنید که
اکنون نیست، می توانید استدلال کنید که نه خیلی
بدتر است.
فقط در مدت کمی
بدتر از همیشه در طول
زندگی من است، شما به خوبی بریدید، در حالی که من از
آن آگاهم، واضح است که وقتی من یک
پسر جوان در دهه 60 بودم، آنها هنوز
در جنبش حقوق مدنی بودند،
اما اکنون  اوه به نظر می رسد
بسیار تب برانگیز است و من فکر می کنم بسیاری از
آن به دلیل همه گیری است و به
دلیل تمام
تنش های تشدید شده ای است که
من آن را به آن تشبیه می کنم
خشم جاده ای است زیرا می دانید که مردم
نه فقط خشم جاده ای دارند.  از آنجا که آنها در ماشین هستند هیچ
کس نمی تواند به آنها برسد، اما همچنین به این دلیل که
شما در حالت اوج هستید
زیرا با سرعت رانندگی می کنید و می دانید که
با سرعت رانندگی می کنید، می دانید که باید
حرکات چند ثانیه ای انجام دهید و بنابراین
هرکسی  انجام کاری
شبیه آنچه که مردم دیوانه می شوند، زیرا آنها در
حال حاضر هشت ساله هستند، زیرا آنها در ماشین هستند و خیلی سریع حرکت می کنند.
بنابراین هر چیزی که پیش بیاید مانند آن است که
همه چیز را آتش بزنید، می
دانید که آن را بسوزانید، به
نظر من
بخشی از چیزی است که دلیل بسیاری از
غارت ها و شورش ها و همه هرج و مرج است، بلکه
فقط مردم بیکار نیستند.  اما
این نیز این است که همه
از قبل خیلی احساس تنش می کنند و همه احساس
درماندگی می کنند و مثل این است که شما می دانید انجام
چنین کاری باعث می شود
مردم انگیزه ای کاملاً جدید
برای هرج و مرج به مردم می دهد و انگیزه ای کاملاً جدید
برای انجام کارهای مخربی که
من انجام داده ام.  هرگز در زندگی من
و روزهای بهتر شما تجربه نکرده ام وقتی
آینده مثبتی را می بینید،
فکر می کنید راه خروج از این
هرج و مرج سال 2020 چیست، اگر در سال 2025 تصور کنید
که دنیای بهتری از امروز است،
چگونه می توانیم به آنجا برسیم.  به
نظر می رسد این
سوال خوبی است که
انجام می دهم، صادقانه می توانم بگویم نمی دانم
و اوه من
یک سال پیش
یک سال پیش نمی گفتم نمی دانم، می گفتم ما
به همان اندازه خوب خواهیم بود  مردم از ترامپ متنفرند،
اقتصاد عالی پیش می‌رود،
فکر می‌کنم
خوب می‌شویم.  اگر بایدن
پیروز شود، مردم خشمگین خواهند شد
و به خصوص اگر اوضاع
بیشتر بیدار شود، می‌دانید که
آیا مردم همچنان به
اجرای
این تبعیت اجباری ادامه می‌دهند و
مردم را وادار می‌کنند
رفتار خاصی داشته باشند و رفتار خاصی داشته باشند
که به نظر می‌رسد بخشی از آن چیزی است.
این همه چیز از خواب بیدار شده این است که
برای من ناراحت کننده ترین آن است که می
بینم چه اتفاقی می افتد، می بینم که
بازنده های زیادی وجود دارند که روی این موضوع پریده اند و
آنها آن را به صورت مردم می زنند و
لازم نیست مانند
آنجا منطقی باشد.  یک اعتراض به زندگی سیاهپوستان بود
که این زن را
در یک رستوران متوقف کرد آنها
او را در خارج از یک رستوران احاطه کرده بودند و او را
مجبور کردند که مشت خود را بالا ببرد.
او که این کار را انجام می‌دهد
همه سفید بودند،
بله همه چیز عجیب است دوست من
مربی او مربی کشتی است
همچنین در یک پادکست دوست من برایان
موزز
نظر او در مورد آن این است که سیاه پوست است و
او یک مرد
سیاه پوست است.
من فکر می کنم وقتی آن عکس را می بینید
سخت است استدلال کنید که او نکته ای دارد،
واضح است که همه چیز در مورد این نیست، اما
افراد زیادی هستند
که به اعضای فرقه رفته اند،
زیرا چیزی که در مورد زندگی سیاه پوستان
مهم است یا  هر حرکتی این
است که نمی‌توانید کنترل کنید چه کسی به آن ملحق می‌شود،
امتحان ورودی وجود ندارد، بنابراین
خوب نمی‌روید چه احساسی در این مورد دارید چه
برداشتی از این موضوع دارید،
مثلاً دوست دارید مردی که
در پورتلند به طرفدار ترامپ شلیک کرد.  مردی که
حامی ترامپ را به قتل رساند، سپس
پلیس به او شلیک کرد
آن مردی که با
دست
روی اسلحه اش
راه می رفت
و به دنبال حامیان ترامپ می گشت.
هیچ ربطی به زندگی سیاه پوستان
ندارد، او یک مرد سفیدپوست است، او به یک سفیدپوست دیگر شلیک کرد،
فقط این
دیوانگی است و بعد از آن، این
نوع دیوانگی
است آه، دیدن آن
به این سرعت نگران کننده است، منظورم این است که
هر بار شورش هایی در پورتلند رخ داده است  شب آه
ببخشید تظاهرات
101 روزه الان 101 روز متوالی با آتش
زدن وسایل به
داخل ساختمان های فدرال
مثل
هر کسی که آمدن را دید هیچکس آن
آمدن را ندید پس
من نمی دانم راه حل چیست و
نمی دانم  در پنج سال آینده چگونه به نظر می رسد
تا سال 2025 به سؤال شما پاسخ دهیم،
مثل اینکه می
تواند هر چیزی باشد.
به یک جنگ مانند یک
جنگ داغ واقعی نگاه می کنم تا کمی
مسئولیت را بر دوش تو بگذارم،
مثل من، از
روزهای باغ زیتون گروه قرمز
که همان آغاز است، به شما گوش داده ام و اوه
چیزی در نحوه برقراری ارتباط شما
در مورد  شاید جهان دیگری وجود داشته باشد،
اما تو همان کسی هستی که من از آن آگاه بودم، این است که
شما ذهنی باز دارید و دوست دارید
نسبت به دنیا عشق بورزید، به خصوص
که پادکست طوری توسعه یافت که
شما این نوع مهربانی را نشان دادید و زندگی کردید
یا شاید حتی مانند کمبود
حسادت در حرفه کوچک خودت
کمدی،
واضح بود که این کار را نکردی،
تسلیم
جنبه‌های ضعیف‌تر طبیعت انسانی نشدی
و از این طریق مانند افرادی مثل من که
بودم، طبیعتاً احتمالاً به ویژه
در دهه 20،
اوایل دهه 20، الهام‌بخش نبودی.  به موفقیت دیگران حسادت می کنم
و شما واقعاً اولین فردی هستید
که به من آموخت که
واقعاً موفقیت دیگران را جشن بگیرم
و بنابراین به عنوان یک سوال،
شما به نوعی در ساختن سال 2025 بهتر نقش دارید.
بلندگوی بزرگ کاری وجود دارد که
فکر می کنید می توانید در این پادکست
با کلماتی که
صحبت می کنید و چیزهایی که
بحث می کنید انجام دهید
که می تواند سال 2025 بهتری ایجاد کند.
مردمی که گوش می‌دهند
نمی‌دانم چه کار دیگری می‌توانم انجام دهم،
مثل اینکه دنیا را جای بهتری بسازند
غیر از
ابراز امیدها و آرزوهایم
و فقط سعی کنم تا جایی که می‌توانم با مردم مهربان باشم.
می توانم
اما من همچنین فکر می کنم که من در
این دسته بندی عجیب و غریب قرار گرفته ام به خصوص با
معامله Spotify که اوم
شما می دانید که من یکی از آنها هستم اکنون دیگر
یک فرد معمولی نیستم اکنون
مانند یک
فرد ثروتمند معروف هستم پس شما بروید  از یک
فرد معمولی گرفته تا یک مرد ثروتمند معروف
که
نامشخص است و اوه که این یک
موضوع واقعی است هر زمان که در مورد
اقتصاد
فقط در مورد مشکلات زندگی واقعی صحبت می کنید
جالب است که
شنیدن صحبت های مردم در مورد آن به نوعی قلبم را آزار می دهد.  ایلان ماسک او
فقط یک میلیاردر است بله این
جمله جالبی است، اما من
فکر می کنم اگر شما به بودن
خود ادامه دهید و او به مردم بودن او ادامه دهید،
مردم فکر می کنم مردم فقط نگرانی خود را ابراز می کنند
که شما مرد ثروتمندی می شوید،
حتی نمی دانم که آیا آنها  من این کار را انجام می‌دهم،
فکر می‌کنم آن‌ها
روشی را که او آن را توصیف می‌کند، پیدا می‌کنند،
درست است، بله و من فکر می‌کنم که او درست می‌گوید،
فکر می‌کنم آنها فقط می‌توانند
با گفتن آه، شما را رد کنند، شما فقط آن چیزی هستید
که می‌شناسید
شما می دانید که به راحتی
قابل تعریف هستید، درست است، اما منظورم این است که
حقیقتی در آن وجود دارد که
اگر مراقب نباشید، می توانید
از تماس خارج شوید،
اما این یک چیز جالب است،
مثلاً
چرا شما از آن خارج نشدید  مثل
یک انسان
از پادکست لمس کن، مثل اینکه مثل من رفتار نمی‌کنی، مثل من با
کسی مثل من حرف می‌زنی،
مثل آدم‌های معروف صحبت نمی‌کنی،
یا مثل آدم‌های معروف رفتار نمی‌کنی.
نسبت به دیگران،
گوش دادن خاصی وجود دارد که من با تعداد زیادی صحبت کرده ام،
شما هم دارید، اما من با
گروهی از مردم صحبت کرده ام که
مانند برندگان جایزه نوبل، فرض کنید
گاهی اوقات با آنها خطای
غرور دارند، بله و شما این کار را نمی کنید.
خوب فهمیدی چه چیزی درست است،
اوم که
هوای غرور از
نوشیدن
خونسردی خودت می آید و شروع به این
باور می کنی که
به نوعی دیگری فقط به این دلیل که
از همه این افراد تمجید می کنی
که واقعا
هستی  چیزی متفاوت معمولاً
نشان می‌دهد
چیزی وجود دارد که در آنجا
کمبود مبارزه وجود دارد
و من فکر می‌کنم که مبارزه
احتمالاً یکی از مهم‌ترین
ابزارهای تعادلی است که یک فرد می‌تواند داشته باشد
و برای من من از نظر
ذهنی و جسمی مبارزه می‌کنم.
از نظر ذهنی من دوست دارم در مورد
پادکستی که قبلاً انجام دادیم صحبت کنیم،
شما و من در پادکست خود گفتم: من
طرفدار کارم نیستم،
طرفدار کاری نیستم که انجام می‌دهم، سخت‌ترین منتقد من هستم،
بنابراین در هر زمان کسی  چیز بدی
در مورد من می گوید من مثل
گوش دادن هستم من در مورد خودم خیلی بدتر گفتم می
دانید من از کاری که انجام می دهم دوست ندارم
بی رحمانه درون نگر هستم و
همینطور ادامه خواهم داد زیرا این
تنها راهی است که شما می توانید خوب باشید  یک
کمدین راه دیگری وجود ندارد که شما نتوانید
فکر کنید که عالی هستید و فقط بیرون بروید، باید
مثل این باشید که
هر کاری را که انجام می دهید از هم جدا کنید، اما تعادلی
هم در آن وجود دارد، زیرا باید
اعتماد به نفس کافی برای رفتن داشته باشید.  بیرون و
اجرا کن،
تو نمی‌توانی فکر کنی، خدای من، من می‌دانم که دارم
چه کار می‌کنم، اما می‌دانم که دارم چه کار می‌کنم،
زیرا تمام آن کارها را انجام داده‌ام و یکی
از دلایلی که چرا تمام آن کار را انجام داده‌ام این
است که
من نتیجه نهایی را دوست ندارم اکثر اوقات از نتیجه نهایی خوشم نمی آید،
بنابراین باید همیشه روی آن کار کنم
و سپس مبارزه فیزیکی وجود دارد که
فکر می کنم همه چیز را
بدون مبارزه فیزیکی متعادل می کند. من
همیشه این قیاس را انجام داده ام  که بدن
از بسیاری جهات مانند باتری است که اگر
شارژ اضافی داشته باشی مثل این است که
از بالا نشت می کند و
غیرقابل کنترل و به هم ریخته می شود و اگر
انرژی زیادی داشته باشم اگر من انرژی زیادی داشته باشم اینگونه است
نه
اگر خودم را به
شیوه ای خشونت آمیز مانند روشی انفجاری مانند
فرسودگی خودم انجام ندهم،
فقط از شکلی که دنیاست خوشم نمی آید، من از
نحوه ارتباطم با
دنیا خوشم نمی آید، خیلی
تنش دارم.  من هستم، من خیلی سریع
در مورد مسائل ناراحت هستم، اما وقتی
سخت تمرین می کنم
و می دانید که یک جلسه تمرینی بی رحمانه انجام داده ام،
همه چیز خوب است اولین باری که
با شما صحبت کردم.  تا اوم
اکتبر خیلی هوشیارانه انجام می‌دهی و چیزی در چشمانت وجود دارد،
مثلاً فکر می‌کنم در مورد آن صحبت کرده‌ای که می‌دانی
اساساً شیاطین را تمرین می‌دهی، بنابراین برای
به دست آوردن هر قسمتی از
خودت که دوست نداریم ورزش می‌کنی.
یک تاریکی وجود دارد در وجود
شما تاریکی وجود دارد مانند
رقابت و تمرکز
آن شخص
که از بسیاری جهات زمان ترسناکی بود
آن اتفاق ماه اکتبر
زیرا اوه دوستان من همه
درست حرف می زدند زیرا ما در
برابر هر کدام رقابت می کنیم.  دیگر و این
چالش های تناسب اندام و
شما یک امتیاز ضعیف داشتید
مثلاً
برای هر دقیقه که با 80
درصد
حداکثر ضربان قلب خود می رفتید مقدار مشخصی امتیاز کسب می کردید و یک روز من
1100 امتیاز گرفتم
بنابراین هفت ساعت با یک دستگاه بیضوی کار کردم.
تماشای صحنه حمام از جان
ویک که در آن همه آن مردم را به قتل می رساند،
احتمالاً 50 بار متوالی او را تماشا کردم،
دیوانه شدم،
دیوانه شدم، اما به طرز عجیبی دیوانه شدم،
جایی که
مرا به دوران جنگ بازگرداند.  همان
شخص
دوباره بیرون آمد، مثل این است که من حتی نمی
دانستم که او آنجا بود،
مثل یک قاتل هستند، مثل یک قاتل مثل
من احساس می کردم
احساس می کردم
مثل یک فرد متفاوت هستم.
مانند آنچه که مایک تایسون در مورد آن صحبت کرد
اساساً مانند ارگاسم
اما بدون ارگاسم در اقیانوس های آنها
همه چیزهای دیوانه کننده ای که او بود وجود دارد
وجود دارد که
یک فرد خشن در آنجا وجود دارد اوه بله بله،
خشونت زیادی در من وجود دارد.  مطمئناً
نمی‌دانم ژنتیکی است یا آموخته‌شده
یا به این
دلیل است که در طول سال‌های شکل‌گیری من از
۱۵ سالگی تا ۲۲ سالگی
تمام کاری که
انجام دادم جنگیدن بود.
این تنها کاری بود که من انجام دادم که
تمام زندگی من بود، آیا به او وصل بود،
پس تو اوه مامان و پدرت زود از هم جدا شدند، آیا
اصلاً به پدر وصل بود، مطمئنم که
به او
هم مرتبط است، زیرا او خشن بود و باعث شد
من از بودن در کنار او بسیار می ترسم
اما همچنین فکر می کنم این به این بستگی دارد که
او چه کسی بوده است به عنوان یک انسان به DNA من منتقل شده است. می
دانید من فکر می کنم مقدار مشخصی وجود دارد.
کسی که می‌دانی
اگر من را نمی‌شناختم من دقیقاً
همان شکلی هستم که دارم و نه حتی میله
تمرین فقط به اندازه
دستانم است و
عرض شانه‌هایم به
احتمال زیاد زیاد است.  خشونت در
تاریخ من در گذشته و اصل و نسب من
و من فکر می کنم اوم، فکر می کنم ما آن را به حداقل رساندیم
با افرادی مانند
رفتارهای شما مانند
وقتی که دخترم را می بینم من یک
دختر دارم که وسواس دارد
از این نظر که می خواهد واقعاً
خوب شود.  در مواردی مانند اینکه آیا او و او می تواند در
تمام طول روز چیزهایی را تمرین کند
و و این 100 شخصیت من است
مانند من در یک فرم زنانه اما
بدون عصبانیت به همان اندازه و بدون
ترس مثل او شما دوست داشتن
خانواده و همه چیز را می دانید اما
او  این وسواس شدید در
انجام کارها و انجام کارها واقعاً
خوب و بهتر شدن دارد، چه نکته ای است که
باید به او بگوییم که دست از کار بکشد، مثل دست زدن به
دست در خانه،
بس کن بیا فقط بنشین، مثل
یکی دیگر شام بخور.
او مثل این است که او
روانی است، آره اوم،
و من فکر می کنم
رفتار و شخصیت زیادی وجود دارد و
بسیاری از این چیزها
از طریق ژنتیک منتقل می شوند، ما واقعا نمی دانیم
درست است، ما نمی دانیم که شما چقدر از نظر
ژنتیکی هستید، رفتار آموخته شده
شما است.  طبیعت را بشناسید و پرورش دهید ما نمی
دانیم آیا این رفتار آموخته شده است
یا نه چیزی است که
ذاتاً بخشی از وجود شماست یا نه زیرا می
دانید والدینتان چه کسانی بودند.
فهمیده‌اید که اساساً زندگی شماست، این
یک کاوش سازنده در مورد نحوه
کانال‌گذاری است که بله،
سعی کنید چگونه بفهمید که چگونه می‌توانید
آن میمون را به
نشستن و آرام کنید، یک
نفر دیگر در آنجا وجود دارد مانند این یک فرد
آرام منطقی مهربان و
مهربان است که فقط می‌خواهد  برای خندیدن
و لذت بردن و سپس آن رفیقی است
که وقتی بیدار شدم بیرون می آید اکتبر
آن مرد ترسناک است من آن پسر را دوست ندارم
بله یک مرد فقط می خواهد صبح از خواب بیدار شود
و برود شما می دانید که مثل این است که
اوم.  من مسابقه می دادم
لازم بود
اما این باعث می شود به یاد بیاورم من واقعاً به یاد نداشتم که قبلاً
چگونه بودم تا زمانی که
وقتی هفت ساعت در روز ورزش می کنم،
بله و
خیلی وسواس داشتم و تمام فکرم را می کردم
در مورد برنده شدن
این تمام چیزی بود که من به آن فکر می کردم، مثلاً اگر
آنها پنج
ساعت در روز ورزش می کردند، می
خواستم آنها بدانند که من قرار است
سه ساعت دیگر تمرین کنم
و زود بیدار شوم و من  قرار بود به
همه آنها پیامک بدهم هی بیدمشک
من قبلاً عکس می گرفتم
عکس سلفی بفرستید می دانید که انگار قرار است
بمیرید به آنها می گفتم که
همه شما خواهید مرد و سعی کنید
با من همراه باشید.  مردن
تو کاملا شوخی نمیکردی نه من
اصلا شوخی نمیکردم این چیزی بود که
من با آن لعنت کردم و
وقتی با گوگینز در ارتباط بودم چیز ترسناکی بود و
چیزی که در آن مدت در تو دیدم
شبیه این مرد بود  به همین
دلیل است که اخیراً از دیو گانگا اجتناب کرده ام
[خنده]
به این دلیل است که او می خواهد ملاقات کند، باید
مانند صحبت در این پادکست انجام دهد، اما او
همچنین می خواهد
با من یک ماراتن فوق العاده بدود و من احساس کردم
این یک شخص است
اگر من  هر زمانی را در این قلمرو بگذرانم، اگر
زمانی را با جو روگان
آن
اکتبر هوشیار بگذرانم، ممکن است مجبور باشم بمیرم تا از آنجا
بیرون بیایم،
انگار
یک جنبه رقابتی وجود دارد که
فوق العاده ناسالم است،
منظورم این است که شما ویدیویی را دیدید که ما
اوایل امروز شاهد تخلیه گوگینز از زانوی خود بودم
که باعث شد من دیگر هرگز بدوم،
زیرا فکر می‌کردم
خوب است
غضروفم را خراب می‌کنم، به
تعویض زانو نیاز دارم، شروع به
فکر کردن می‌کنم که
این خط را پایین می‌آورم اما  او
دائماً
در این طرز فکر فشار-آن است،
شما می دانید که او به چه چیزی صحبت می کند،
سگ درون او را صدا می کند.
چرا او انقدر
الهام بخش است و سوخت
میلیون ها و میلیون ها نفر است،
منظورم این است که او واقعاً این گونه است که به مردم انگیزه می دهد
که
بسیار قدرتمند است، اما می تواند بسیار مخرب باشد،
فقط می دانم که اکنون می دانم،
به خصوص بعد از ماجرای ماه اکتبر
که آن چیز  هنوز در من شما
می دانید که من نمی دانستم زیرا واقعاً
هیچ کاری از نظر فیزیکی رقابتی انجام نداده ام
به جز یک بار که قرار بود با
اسنایپ های وسلی بجنگم آن هم ظاهر شد
که خیلی ترسناک شد
اما خوشبختانه این اتفاق هرگز نیفتاد.
چندین ماه تمرین داشتم
مثل تمرین دو بار در روز،
کیک بوکسینگ در صبح
جیو جیتسو در شب، من فقط می
رفتم و می رفتم و می رفتم
و فقط در تمام طول روز فکر می کردم،
اما این با تمام
جنبه های دیگر شما ایراد دارد.  زندگی
با دوستی های شما لعنتی می شود لعنت به
لعنتی شما با کمدی من لعنت به
همه چیز
زیرا این طرز فکر تفکر
یک
هنرمند نیست بلکه طرز فکر یک فاتح است و موافق
آره ویرانگر است به همین دلیل بسیار
جالب است که مایک تایسون را
تغییر دهد واضح است  به
هر حال که مبارزه پیش می رود،
او ما را وادار کرد که
تغییری در
ابعاد متفاوتی وجود داشته باشد که
روی جونز جونز به زودی در پادکست من می آید
و اوه می دانید که روی
قبل از مبارزه
من هستم.  من خیلی کنجکاو هستم که ببینم چگونه از بین می رود
اما واقعاً نگران هستم
زیرا مایک تایسون یک سنگین وزن است و
روی جونز در بهترین حالتش 168 پوند وزن داشت
و اوم من نمی دانم آیا روی آن اتاق را
در خانه خود دارد یا خیر.
نمی‌دانم،
نمی‌دانم اگر او یک مایک طناب دارد،
اتاق ندارد، او یک
امپراتوری دارد در آنجا
با سمت باز در،
یک امپراتوری کامل در سر او وجود دارد و
او در آن است.
او از
علف هرز خارج شد و
دوباره شروع به تمرین کرد، همانطور که می توانید
آن را در او ببینید و اتفاقاً از نظر فیزیکی
در شخص تماشایی به نظر می رسد
او شبیه یک آدونیس
لعنتی به نظر می رسد.  او در
مورد شما چی، آه، آیا تا به حال به
رقابت در جیو جیتسو فکر کرده اید،
نه به همین دلیل من نمی خواهم
وسواس داشته باشم، این نگرانی
شماره یک من است.  ترک کردن،
چون
پنج ساعت در روز بازی می‌کردم،
ناگهان
پنج ساعت در روز بازی می‌کردم، برای شام دیر به خانه می‌آمدم،
پادکست‌ها را زود تمام می‌کردم و
به بازی‌های ویدیویی می‌پریدم و بازی می‌کردم.
و من باید
تشخیص دهم که چیست
و این
چیزهای رقابتی مانند رقابتی
به خصوص مانند چیزهای رقابتی واقعا هیجان انگیز
مانند بازی های ویدئویی
برای من بسیار خطرناک هستند.
اگر
مسیر شغلی خیلی واضحی نداشتم این کار را انجام دادم، این
چیزی بود که از
نگرانی من لذت بردم این بود که در جوانی به
یک جنگنده حرفه ای جیو جیتسو تبدیل شوم
و سپس
انرژی لازم برای
ایستادن و ایستادن را نداشته باشم.  تمام کارهای دیگری را
که در سن 21 سالگی به عنوان شغلی انجام دادم انجام دادم،
شغلم را رها کردم، تدریس می کردم، در
دانشگاه بوستون تدریس می کردم،
در آنجا تکواندو تدریس می کردم و می
دانستم
و همچنین مدرسه خودم را با احترام داشتم، می
دانستم که می توانم  این کار را درست انجام نده
و همچنین استندآپ کمدی انجام بده، می‌دانستم که
نمی‌توانم هر دوی این کارها را انجام دهم، به هیچ
وجه نمی‌توانی
نیروی وسواسی درونت را بشناسی تا
مطمئن شوی، بله،
باید بدانم چگونه  برای مدیریت بیماری روانی من
درست است که
این یک بیماری روانی بسیار خاص است
و فکر می کنم دوباره این بیماری روانی
سال های شکل گیری من از 15 سالگی تا زمانی که بودم، می
دانید 21 تا 22
آن سال ها دائماً با
وسواس زیادی
با هنرهای رزمی سپری می شد که تمام روز من بود.
یعنی تقریباً هر روز تمرین می‌کردم،
تنها زمانی که تمرین نمی‌کردم این است که
مجروح می‌شدم یا اگر
خسته بودم اگر به یک روز تعطیل نیاز داشتم
اما وسواس داشتم
و بنابراین بخشی از شخصیت من
که پرورش نداده‌ام همیشه ادامه دارد.
آنجا بودن در زیر سطح
و وقتی دوباره توسط چیزی شعله ور می شوی،
خیلی عجیب است، احساس عجیبی است و می
تواند با یک بازی ویدیویی دوباره شعله ور شود،
می تواند با هر چیزی که آن
وسواسی است
که می دانی هر چه باشد آن
شیطان رقابتی است، دوباره شعله ور شود، بله،  نحوه صحبت شما
در مورد گیتار
می دانم که دوست دارید عاشق
نواختن گیتار شوید اما فکر می کنم شما بسیار
عاقل هستید که به آن چیز دست نزنید به همین دلیل
من گلف می خواهم. دوستانی دارم که می خواهند گلف کنند.
بسیاری از مردم از من در مورد
بازی جیو جیتسو جو روگان می پرسند، مثلاً
فرض می کنم که من
ساعت ها را قبل و بعد از تعامل با شما سپری می کنم.
چیزی که
سرگرم کننده خواهد بود مطمئناً منظورم این است که من متوجه شدم بازی شما چیست
نام شما چیست اوه من دیدم
شما در حال انجام دادن یک بازی
فکر می کنم یک بازو دارید آهان چیزی آنلاین
بله
من انجام دادم این بود که گردنم را لعنتی کردم و دارم
سر انجام می دهم و  خفه کردن بازو من آنقدر آنها را انجام دادم
که می‌دانید چون از
گردن خود بسیار با خفه کردن سر و بازو استفاده می‌کنید، من
مانند یک پیچ خوردگی واقعی در گردنم ایجاد شدم
و اوه معلوم شد که دیسکی برآمده دارم
و اوه می‌دانید پس این کار را انجام می‌دهید.
فقط از یک طرف
خوب بود، نه، من می توانستم آن را در
سمت چپ انجام دهم، اما قطعا در سمت راست بهتر هستم، سمت
راست بهترین سمت من بود، بنابراین اگر
قرار بود رقابت کنید، بیایید بگوییم
بازی
شما چیست؟  رفتن از ایستادن چگونه
به سامپیشن می روید آیا
گارد را می کشید پایین می کشید
چه چیزی را چگونه از گارد پاس می دادید چه چیزهایی که
برداشتن خوبی ندارم یعنی
کشتی گیر خوبی نبودم
پس به احتمال زیاد یا گارد می کشیدم
یا  نیم گارد را می کشم آیا
محافظ خوبی دارید بله راحت هستید که
روی
باسن خود به پشت باشید بله من بسیار
منعطف هستم بنابراین
محافظ لاستیکی من خوب است شما به
سمت راست بروید بله من میله های بازوی خوبی دارم  و
مثلث های خوبی از پشتم بیرون آمده اما
اوم من یک نیمه گارد خیلی خوب هم دارم
اما بهترین بازی من بهترین بازی من است.  از
آن گارد عبور کنید و
اوه، بله، آیا یک برنامه بازی خاص وجود دارد،
مثل اینکه شما می توانید
از نیم گارد زیر قلاب ها را دوبل کنید، این برنامه بازی
برای من است اگر بتوانم
از نیمه گارد دو قلاب بگیرم، می توانم افراد زیادی را
زیر قلاب ها جارو کنم.  با عرض پوزش، بازوها
به اندازه نیمه نگهبان هستند
قفل پایین سمت راست نیم کارت رفتن به قفل
پایین
دوبرابر زیر قلاب‌ها، آن را به
بدن چسباندم و بدن را به
فشار نوع فشار می‌کشم و آره فشار عظیم را می‌کشم و
سپس
به موقعیتی می‌رسم که به آن
مبارزه سگ می‌گوییم.
راهم را به موقعیتی برسانم که
بتوانم آن شخص را به پشت بکشم،
بله، این همان چیزی است که شما به من نشان دادید که
من هنوز در مورد این موضوع با شما مخالفم
که شما می توانید آنقدر اشتباه خفه شوید، خیلی اشتباه است،
خوب، با شما مشکلی ندارد.
این اشتباه است زیرا می
دانید من فکر می کنم سیستمی وجود دارد
که من این مورد را با دونا دارم،
اینجا ما آن را حل می کنیم،
اما اوه، بیایید یک نوار چسب
در پشت داشته باشیم،
ببینیم که شما فقط
شما را فریب نمی دهید  آیا تو دقیقاً همان کسی نیستی
که خیانت می‌کنی،
آره، تو این کار را انجام دادی، وقتی به من
نشان دادی، احساس کردم،
فکر می‌کنم محافظ لاستیکی را به من نشان دادی،
زیرا هنوز هم خدایی است که
برای من کمی غریبه است،
فقط احساس کردم که می‌توانی بلافاصله
احساس نکنی  فقط با گارد لاستیکی، اما
نحوه حرکت دادن بدنتان این است که
شما مانند یک پسر شنجی هستید که
می داند چگونه یک انسان دیگر را کنترل کند،
بنابراین مانند برخی افراد کمی
بیشتر،
می توانم بگویم چابک و تکنیکی مانند
بازیگوش و
مهربان.  از loose loose و آنها روی انتقال انتقال کار می کنند
شما یک مرد کنترل هستید مثل اینکه می دانید چگونه
موقعیت را در یک موقعیت پیشرفته کنترل کنید.
وقتی تو را دارم چرا بگذارم
بری، این
فکر من این است که چرا باید
تو را رها کنم، فقط می‌خواهم به تدریج
به موقعیت بهتری بروم
تا زمانی که بتوانم تو را خفه کنم، اما من خیلی
بیشتر
از هر چیز دیگری به خفه کردن مردم علاقه دارم.
یک
روش عالی برای جیو جیتسو است، خیلی از
مردم
وقتی بازوهایشان را می گیرید ضربه نمی زنند، می دانید و
من
مخالف نیستم من با میله بازو مخالف نیستم.
از فشار هم
منظورم این است که بله
ذهنی را رها کنید، چیزی مثل این نیست که
نمی توانید نفس بکشید، می
دانید که اگر یک پسر را دارید که مثل یک
بازیکن برتر بازی خوب است و او شما را سوار می کند
و من از طرفداران پر و پا قرص سوار شدن با پاهایم هستم.
مانند یک نگهبان مانند یک گارد بالا
و بنابراین می توانم با هر دو پا فشار بیاورم
و فقط به
دنبال افرادی هستم که اشتباه کنند و به آرامی
موقعیتم را بهبود می بخشم
تا زمانی که بتوانم چیزی را قفل کنم،
بله من عاشق جیو جیتسو هستم.  من فقط ای
کاش به شما صدمه نمی زد،
بله می دانید جیو جیتسو مانند این است که اگر
مفاصل شما بادوام تر بودند،
آنها می توانستند راهی برای
مقاوم تر کردن مفاصل بیابند، خدایا من می توانستم جیو
جیتسو را برای همیشه انجام دهم،
بله خیلی سرگرم کننده است، من در واقع صحبت کردم  به
این روباتیک، راس تدریک، او
یکی از افراد در کلاس جهانی را می‌سازد که
ربات‌های انسان‌نما می‌سازد، شما
به دینامیک بوستون علاقه‌مندید، بله، آنها مردم را
در این نوع رباتیک نگه می‌دارند، بنابراین من
احمقانه‌ترین سوال را از او پرسیدم، مثلاً
چقدر از ما فاصله داریم.  اوه داشتن یک ربات
قهرمان ufc
و اوه بله این واقعاً یک
مشکل واقعاً سخت است، این همان
چیزی است که می دانید کسی مانند
دانیل کومی را در سمت کشتی
خاص می کند زیرا باید
حرکت بدن انسان را درک کنید.
روش‌هایی که آموزش دادن آن بسیار دشوار است،
بنابراین زمان‌بندی بسیار ظریف است،
فشار مانند اهرم
تمام چیزهایی که فقط
برای
موقعیت کلینچ است و سپس حرکت برای
ضربه زدن
بسیار دشوار است تا زمانی که شما
به عنوان یک فرد مجاز نباشید.  ربات هایی
که دوست دارند از توانایی های طبیعی خود استفاده کنید،
قدرت بسیار بیشتر
و
بادوام تر درست بدن انسان، به
ویژه مینیسک، مانند
بازی قلاب پاشنه،
مانند همه افراد درگیر قفل پا
و قلاب پاشنه مانند
همه آن بچه ها  با زانوهای سوخته تمام شد زانوهای
همه سوخته
زانوهای همه پاره شده
تو و منیسک جدید رشد نمی کنی می
دانی که مثل یکی از آن مفاصل است
که
مرد وقتی می رود این است و آن بچه ها
28 ساله هستند
زانوهایشان باد کرده است به من اجازه بده  این
سوال مسخره را بپرسید فکر می کنید ما در
مورد پلیس ها صحبت می کنیم به
نظر شما بهترین هنرهای رزمی برای
دفاع شخصی چیست،
مطمئناً جیو جیتسو بله کشتی درست است،
فکر می کنم مبارزه
با جودو باید بگویم به خصوص در سرماخوردگی
آب و هوا اگر کسی را پیدا کنید که
مانند یک ژاکت زمستانی سنگین مانند جودو به خدای من برسد،
بتن بعلاوه باورنکردنی است که بدترین مکان برای
بودن با یک
ژاکت سنگین زمستانی با یک
متخصص جودو است و شما با آنها می ایستید،
خدای من، اما من  به دست و پنجه نرم کردن فکر کنید، زیرا
در اکثر موقعیت‌های دفاع شخصی،
معمولاً
با دست و پنجه نرم کردن ختم می‌شود، شما قطعاً بهتر هستید،
اگرچه چیزهای جالبی را بلد باشید،
زیرا هیچ چیز وحشتناک‌تر
از این نیست که وقتی می‌روید کسی را پایین بیاورید،
او در واقع مهارت‌های حذف کردن دارد،
اما می‌تواند بجنگد و بنابراین،
دفاع از برداشتن دارند
و آنها بلدند چگونه بجنگند و بعد تو
نمی‌دانی چگونه مثل
بدترین چیز در دنیا بایستی، وقتی کسی را می‌بینی که
چگونه
ضربه زدن را نمی‌داند و کسی تو را ترک می‌کند.
صحبتی که مثل این است که شما
کل خط استدلال را می دانید که می
گوید جیو جیتسو و کشتی و همه
این ورزش ها
اساساً شما را از
ماهیت خشونت دور می کنند
بنابراین فقط به شما یاد می دهند که چگونه
در مقابل واقعیت
خشونت آمیز بازی کنید.  درگیر است مانند یک
موقعیت دفاع شخصی
که مجموعه ای کاملاً متفاوت از
مهارت هاست به طور کلی
افرادی که می گویند
جیو جیتسو یا سایر هنرهای رزمی
بیشتر یک ورزش است و
واقعاً اینطور نیست.
به طور کلی خشونت را درک نمی کنند و آن ها واقعاً خشونت را درک نمی کنند، افرادی که می گویند:
آره، هر کس مثل کسی فکر می کند
مثل تو است، می دانم هی مرد، من
فقط تو را گاز می گیرم، آیا می
خواهی من را گاز بگیری، خوب
فکر می کنی من؟  من هم تو را گاز می گیرم در مورد
آن چه فکر می کنی،
اگر مشتی به صورت لعنتی ات بزنم،
فکر می کنی هنوز هم مرا گاز می خواهی گرفت در حالی که حتی
نمی توانی
آره را ببینی، وقتی تو به سختی می دانی که
زنده ای و من
اگر کسی
واقعاً در جیو جیتسو
مهارت دارد، شما را خفه کنید.
آرنجت را به
صورتت می‌زنند و سر و بازویت را خفه می‌کنند، این
همه کراو ماگا بیرون از پنجره است
پسر تو
بهتر است یاد بگیری چه چیزی روی قاتلان قطار کار می‌کند،
مثل این ایده که می‌خواهی
چند تا از آن‌ها را بزنی.  چشم و سپس
او را در آجیل لگد می زنی و
مثل اینکه داری این
تمرین ها را انجام می دهی که آره خوب است بدانی
اگر با کسی برخورد کردی که
نمی داند چگونه با
آن مبارزه کند چه باید کرد.  بهتر است بدانید با
کسی که جنگیدن را بلد است چه کار کنید،
این بهترین چیز است که یاد بگیرید چگونه با
افرادی مبارزه کنید که می دانند چگونه بجنگند،
مثل همه تمرینات دفاع شخصی و
آنها می خواهند
با چاقو به سمت شما بیایند.  دوباره مچ دست را بگیرم
و این کار را انجام دهم،
مثل اینکه دانستن دفاع شخصی خوب است،
اما درک همه جانبه هنرهای رزمی بسیار مهم تر است،
زمانی که هنرهای رزمی را به طور جامع درک می کنید،
مثل اینکه هیچ محصولی وجود ندارد، نباید بگویم
بچه ها کراو ماگا وجود ندارد، اما اینطور است.
اگر یک مرد کراو ماگا
و یک مرد هنرهای رزمی مختلط با هم دعوا کنند
و آن مرد هنرهای رزمی مختلط یک
قاتل آموزش دیده بود،
آن مرد را لعنتی نمی کرد، این چیزی است
که من انتظار داشتم این اتفاق بیفتد، شوکه کننده است.
فکر کنید
کسی که
کمی از این و
کمی آن را دارد و برای خیابان ها آماده می شود، می
تواند با فردی
که به طور روزانه با قاتل ها تمرین می کند و
با
کمربندهای سیاه جیو جیتسو می چرخد، مقابله کند.
چه کسی با قهرمانان موی تای مانند اینجا تمرین می کند،
این بهترین هنرهای رزمی است
که روی هنرمندان رزمی کار می کند،
نه هنرهای رزمی که روی
افراد آموزش ندیده کار می کند، در مورد
ما الان در تگزاس هستیم، در مورد اسلحه ها
که بهترین هنر رزمی است.
دوست داری در این دوران دیوانه وار مردم
اسلحه حمل کنند، داشتن اسلحه بد نیست
زیرا اگر به اسلحه نیاز داری اسلحه داری
و اگر به اسلحه نیاز نداشته باشی
اگر فردی با خودکنترلی هستی.  قرار
نیست از آن استفاده کنید،
قرار نیست فقط به
طور تصادفی از آن استفاده کنید، اما چیزی دارید که از
شما محافظت کند، این کل ایده متمم دوم است.
آدم‌ها و
کارهای وحشتناکی انجام می‌دهند، اما
همه آن چیزها واقعی هستند،
اما این
کارآیی اساسی
داشتن سلاح گرم و دفاع از
خانواده یا دفاع از زندگی‌تان را از بین نمی‌برند
و موقعیت‌های واقعی زندگی وجود دارد که در آن
افراد اسلحه گرم داشته‌اند و از آن
محافظت می‌شود.  آنها
یا عزیزانشان یا آنها تیراندازان را متوقف کرده اند،
بسیاری از این داستان ها وجود دارد، اما مردم
آن داستان ها را دوست ندارند، زیرا در این صورت
منجر به این بحث فرهنگ اسلحه می شود،
بحثی طرفدار فرهنگ اسلحه است
که مردم آن را بسیار ناراحت کننده می دانند.
انسان‌ها نامرتب هستند
و ما از جهات مختلف درهم و برهم هستیم،
درست است که از نظر احساسی آشفته هستیم، از نظر
جسمی نامرتب هستیم، اما از نظر
خوب یا بد در چه چیزهایی که می‌خواهیم همه چیز
دوتایی باشد، ما می‌خواهیم همه چیز به هم بخورد.
درست یا نادرست شما یک یا صفر را می دانید و
آنها نمی دانند
اما در دنیا جنایت وجود دارد و
خشونت در جهان وجود دارد و
شما بهتر است بدانید که چگونه بجنگید
و شرط بندی کنید بهتر است
بدانید چگونه از خود دفاع کنید.  و
بهتر است اسلحه داشته باشید
و بله، من عموماً فکر می کنم که اسلحه ها را دوست دارم این
ایده که اصلاحیه دوم اسلحه به
محافظت از اصلاحیه اول کمک می کند،
نوعی حس وجود دارد
که باعث می شود من راحت باشم از دانستن
اینکه افراد زیادی در این کشور این موضوع را دارند.
اسلحه هایی
که اوه منظورم الکس جونز است من فقط
یک قسمت از جنگ های اطلاعاتی را
برای اولین بار گوش کردم پسر، او به من یادآوری می کند
که وقتی
تکیلا می خوردم احساس می کردم
امروز به مکان های تاریک می روم،
این همان احساسی است که دوست دارم گوش کنم  او، اما
او در مورد او اینطور صحبت می کند، این است که او نگران
حکومت نظامی است،
بنابراین اساساً بیش از حد دولت
در طول تاریخ اتفاق افتاده است،
مثل اینکه چیزی
برای نگرانی وجود دارد،
اما این باعث می شود که
بدانم بسیاری از مردم
اسلحه دارند که مردم حکومت می کنند، من را راحت می کند.
قبل از برقراری حکومت نظامی در
شهرها دو بار فکر می‌کردم،
اما در واقع تقریباً مثل
سطح فردی می‌پرسیدم که
شاید نباید این را بگویم، اما من
هنوز اسلحه ندارم
و احساس کردم اگر از
نظر آماری اسلحه را فقط برای خودم حمل کنم.  به عنوان یک انسان که
روانشناسی من را می شناسد، احساس می کنم
بیشتر احتمال دارد بمیرم
مثل اینکه احساس می کنم خودم را در
موقعیت هایی قرار می دهم
که نباید آن گونه که
دنیا را می بینم دوست داشته باشم تغییر خواهد کرد
زیرا احساس طبیعی من مانند زمانی است که
کسی وقتی  من در فلیلی بودم
و می دانستم اواخر شب در وست فیلی
وقتی یک مرد به شما نگاه می کند می توانید
بلافاصله محاسبه کنید که این یک
انسان خطرناک است
در ابتدا با یک نگاه میمون شروع می شود
که انگار
من میمون بزرگتر از شما هستم و این
جایی که من پیدا کردم، برای مثال،
کار بتا را انجام می‌دهم که فقط به پایین نگاه می‌کنم،
دور می‌شوم
و فقط از دردسر خلاص می‌شوم، مانند
بسیار مودبانه
و اساساً چنین رویکردی،
زیرا اگر از نظر
رهایی از
موقعیت‌های خشونت‌آمیز جدی مانند
یک چیز جدی که در آن می توانی بمیری در مقابل اگر
من اسلحه داشته باشم، احساس می کنم که من می خواهم
آن چیز میمون گاوچران باشد
که در آن می خواهم خودم را
در موقعیت هایی قرار دهم
که من حتی کمی ناجی
خودم هستم
و تقریباً خطری ایجاد می کند که دیگر
نمی تواند مانند تشدید آن باشد که
من دیگر نمی توانم آن را به خوبی کنترل کنم.
یک ضمانت یا مجوز برای آن دریافت کنید که
می دانید مجوزهای حمل مخفی را کنترل کنید
به خصوص در ماساچوست
آنها آسان نیستند یک پیام کوچک بله این
چیز دیگری نیست بله
شما می گویید تفنگ در خانه بله
تفنگ در خانه
داشتن یک  اسلحه با دانستن نحوه استفاده از
تفنگ مانند من می دانم چگونه از اسلحه استفاده کنم که
آموزش دیده ام شما می دانید که ساعت های زیادی یاد می گیرید که چگونه با
اسلحه
در مکان های تاکتیکی شلیک کنید.
من فکر می کنم خوب است که بفهمیم
چگونه دقیق باشیم،
بنابراین من مدت زیادی از طرفداران پادکست شما هستم،
شما اغلب در مورد آن صحبت نمی کنید
زیرا همیشه به نوعی منتظر هستید،
اما اگر به استودیوی قدیمی نگاه کنید
آنها همین الان رفتند،
خاطرات حماسی وجود دارد که
برای
شما برجسته است که دوست دارید تقریباً به گذشته نگاه کنید.
آن
شعله افکن در وسط
راهرو من یک ویدیو از آن گرفتم که آیا
شما ویدیوی آن را دیده اید بله بله
فکر می کنم شما در اینستاگرام پست کرده اید، فکر می کنم من هم این کار را انجام
دادم
بله او یک دیوانه است.  همراهان مبارزه سرگرم کننده ای که
ما انجام دادیم و همه
پادکست های دیوانه کننده با جوی دیاز و دانکن
تراسل و
لحظات بسیار زیادی وجود داشت که می دانید این
پادکست است، این یک هنر عجیب است
و تقریباً به نظر می رسد احمقانه به نظر می رسد
اما تقریباً  به نظر می رسد چیزی است که
من را انتخاب کرده است تا اینکه من آن را انتخاب کنم، من
همیشه به
روشی عجیب به آن فکر می کنم
مانند یک آنتن ظاهر می شوم
و فقط وصل می کنم و پیچش را روشن می کنم
و سپس
وارد می کنم  چیز و من آن را
کنار هم گذاشتم و من
مانند مسافر این سواری عجیب هستم، بله،
شما قبلاً در مورد این صحبت کرده اید.
بله، به نوعی شبیه این ایده،
شما را به عنوان یک مغز مفید برای استفاده از آن
در رسانه پادکست پیدا کرد،
بله، چیزی که در
حال انجام است، اما انجام شد، زیرا وقتی به
پادکست شما فکر می کنم، به جوی دیاز فکر می کنم،
به تمام آن کمدین هایی که شما فکر می کنید، فکر می کنم.  منظورم این است که
شما جوی را درگیر کرده اید، یعنی
شاید نزدیک به
50 برابر یک عدد دیوانه کننده وجود داشته باشد، منظورم این است که
او بیش از حد تهاجمی است.
درست است که
قسمت شماره یک Spotify را با
دانکن دررسلر داشته باشیم، به همین دلیل است
که ما کت و شلوارهای ناسا پوشیدیم و بالا رفتیم، لعنتی،
انگار کل ایده پشت آن همین است، منظورم این است که آیا
می توانی کمی شبیه
آن را درونی کنی.  این
خیلی نادر است که انجام دادن آن بسیار نادر است زیرا
آنها
نباید با دانکن
تراسل
با یک پلتفرم بزرگ صحبت کنید که پنج
ساعت وقت دارید، چرا که نه
چون دونالد ترامپ ظاهراً پادکست شما را تماشا می کند،
بنابراین فقط فکر می کنید که اینها وجود دارد.
منظورم این است که من در مورد آن فکر می کنم
شما می دانید که این مدیران ارشد برای من می نویسند که
آنها به پادکستی گوش می دهند که
من انجام می دهم و من کسی را دارم که شبیه
دیوید رایحه است
و من از این موضوع عصبی بودم.
یک دانکن ترستل که
فقط به خاطر تجربیاتش با ufos است،
بله، حتی دقیقاً همانطور که او دنیا را می بیند،
زیرا او
باز است، نمی دانم که آیا او همیشه اینگونه است یا خیر،
اما او خودش را در معرض
امکان
ایده های غیر متعارف بیشتر مردم قرار داد.  در
جامعه علمی به نوعی
می گویم خوب من واقعاً نمی خواهم
چیزی را باور کنم که شواهد محکم زیادی نداشته باشد
و به همین دلیل برای من مانند یک قدم بود
و با
محبوبیت بیشتر آن چیز به این ترس تبدیل شد.  خوب آیا
باید با این شخص صحبت کنم یا نه
و منظورم این است که شما یک الهام هستید و می
گویید هر کاری
می خواهید انجام دهید باید
خوب باشید اول از همه
من چیزی دارم که شما به آن می گویید لعنت به شما پول و
اگر دارید فاک پول شما  نمی گویی
لعنت به تو چه فایده ای دارد
پول هایت را
هدر می دهی مثل اینکه داری
موقعیت را هدر می دهی مثل اینکه یکی
به من گفت پس چرا تو چرا
اینقدر از ماشین های اسپرت دوست داری مثل چند
ماشین  تو انبوهی ماشین داری، پس
چون
اگر من بچه بودم و می‌گفتم هی اگر
آن مرد معروف ثروتمند دیوانه بودم،
نمی‌خواهم
ماشین‌های لعنتی باحالی مثل این داشته باشم،
پس این کار را می‌کردم چون
همه نمی توانند این کار را انجام دهند، مثلاً اگر شما
فردی هستید که می توانید آن کار را انجام دهید،
باید این کار را انجام دهید،
اگر می خواهید
اگر واقعاً با شما صحبت می کند و می
دانید اوم
من صحبت کردم  قبلاً در مورد این موضوع به شما گفتم، اما
ماشین‌های عضلانی
مخصوصاً یک بار از دهه 1960 و
اوایل دهه 70 با من صحبت می کردند.
ماشین عضلانی مورد علاقه شما مانند
بدترین ماشین شما در اواخر دهه 60
احتمالاً آن ماشین احتمالاً با آن 65
کوروت آره من در اطراف آن قدم می زنم وقتی کسی در اطراف نیست.
69 نسل سه 69 است مانند
انحنای بیشتری دارد، هر دو
عالی هستند فقط به طرق مختلف عالی هستند،
اما من فقط به هر دلیلی ماشین های عضلانی را دوست دارم،
اما نکته اینجاست که من آنچه را
دوست دارم دوست دارم و آیا می توانم کاری را که می خواهم انجام دهم  برای انجام دادن،
باید کاری را انجام دهم که می خواهم انجام دهم و این به
هیچ کس آسیبی نمی رساند و
مسئله این است که
اگر کسی درست گوش نمی داد، پادکست دانکن را انجام می دادم،
اگر تازه شروع
به ساخت پادکست با هم می کردیم
و اوه هیچکس  اهمیت داد و حدود
2000 بازدید داشت که
برای سال‌ها انجام دادیم، من این کار را
با دانکن انجام می‌دادم و بالا می‌رفتیم و
در مورد بیگانگان و سفینه‌های فضایی حرف‌های دیوانه‌وار می‌گفتیم
و
شاید دوست شاید ایده‌ها اشکال زندگی هستند
و آنها.  در ذهن توست و
اینطوری همه چیز به
انسان می رسد، بله، من
فقط به نوعی من و او را با هم شکل داده ام،
زیرا
ایده شکل زندگی ایده آل از آن من است
که من
واقعاً به خیلی چیزها فکر کرده ام.  به هر حال در مورد یک
جنبه فنی مثل اوه
من وقتی شنیدم که شما می گویید چون
فکر می کردم مثل اوه اوه
جالب است که ممکن است
آنها زنده باشند
زیرا من نمی دانم
آنها چه هستند.  وقتی کسی
ایده ای برای اوه شما می دانید هر
اختراعی یک توستر است
و بعد به این فکر می کند که تمام چیزی که
نیاز دارد مانند این عناصر گرمایشی و فنر است
و سپس روی شیرین کاری ها می زند، من یک
تایمر دارم و سپس آنها این چیز را هم اکنون می سازند.
زنده است،
مثل این است که شما آن را به شکل فیزیکی نشان داده اید،
یک توستر بهترین
مثال نیست، اما
یک ماشین، یک هواپیما که در مورد آن فکر می کنید،
چیزی مانند یک ایده به ذهن شما می رسد
و می توانید بگویید اوه خوب، این فقط
خلاقیت است، بخشی از آن است.  آدم بودن به این ترتیب بود که
ابزارها را اختراع کردیم و چگونه می دانید که ما شکارچیان بهتری شدیم
همه این چیزها درست است،
من نمی گویم چیزی که می
گویم جادویی دارد،
اما این احتمال هم وجود دارد که
با گفتن چیزی را ساده کنیم.
این فقط خلاقیت است
که صرفاً تمایل طبیعی انسان
به اختراع چیزهایی است،
اما چرا ممکن است
ایده هایی مانند خلاقیت مانند ما
تنها حیوان دیگری باشیم
به غیر از چند گونه که
چیزهایی را ایجاد می کنند مانند
زنبورها که کندو می سازند و اما
آنها بسیار هستند.  خیلی یکنواخت می
دانید که برخی از حیوانات از ابزار استفاده می کنند شما می دانید
که می دانید شامپانزه ها مانند
چوب برای به دست آوردن
موریانه ها و چیزهایی از این دست استفاده می کنند، اما
چیزی در مورد کاری که ما انجام می دهیم وجود دارد که
شما را متعجب می کند زیرا ما
به این نگاه می کنیم
فقط به این اتاق نگاه کنید که ما
نگاهی دوباره به همه این وسایل الکترونیکی
نگاه کنید به همه این چیزهای دیوانه‌واری که انسان‌ها
اختراع کرده‌اند و سپس بر روی دیگران ساخته‌اند،
اختراعات بهبود یافته و ابداع شده‌اند،
همه اینها از ایده‌هایی مانند
ایده‌ای
که در سر کسی جوانه می‌زند بیرون می‌آیند و به
اطراف می‌پرد و آن را یادداشت می‌کنند.
آن‌ها آن را با دیگران به اشتراک می‌گذارند،
افراد دیگری که ایده‌ها یا ایده‌های مشابهی دارند
که مکمل یکدیگر هستند، با هم کار می‌کنند
و دنیا را تغییر می‌دهند و
نکته جدید در این است که ایده
افراد نیست، مثل این است که ما فکر می‌کنیم ایده‌ها را پیدا کرده‌ایم،
اما بیشتر است.  مثل ایده‌هایی که
ایده‌ها ما را خوب یافتند، شما بله، آنها به
معنای واقعی کلمه
در هوا هستند، بله آنها به سمت شما می‌آیند، من
همیشه چنین احساسی داشتم با چیزهایی
مانند وقتی که یک بیت به ذهنم می‌رسد، به همین
دلیل است که من همیشه به مردم می‌گویم  در مورد
کتاب جنگ هنر استفان پرسفیلد،
زیرا او در مورد احترام به
موز و این ایده صحبت می کند که
ایده های شما زمانی به وجود می آیند که می نشینید و
کار را انجام می دهید یا مانند یک
حرفه ای می نشینید و
با او صحبت می کنید مانند بیا بگو.  من
چه کار کنم اگر موز یک چیز واقعی بود،
انگار مثل
یک موجود عرفانی سرگرم می‌کند که می‌آید و
ایده‌هایی را به شما ارائه می‌دهد،
حتی اگر واقعی نباشد، همینطور
کار می‌کند، بله،
اگر با
آن مثل یک چیز رفتار کنید، اینطور کار می‌کند.  فکر می کنم
و شما با آن با احترام رفتار می کنید و
مانند یک حرفه ای با آن رفتار می کنید،
ایده ها به شما می رسند، من هرگز
در مورد کاری که او انجام می دهد فکر نکردم، او فقط
آنجا نشسته است و منتظر
ایده ای است که تلاش می کند
او را پیدا کند،
بله، این یک چیزی است
اگر خودت را نشان دهی تریپی است
اگر حاضر شوی و وقت بگذاری و
انرژی خود را
روی ایده هایی
که می رسند متمرکز کن و
کمدی نویسی هم همینطور است، مثل اینکه
بارها بوده که من به خانه می آیم.
از فروشگاه کمدی
و من فقط می نشینم و شروع می کنم به نوشتن
و من فقط چیزی ندارم،
چیزی وجود ندارد، فقط دارم می نویسم، همه چیز
مزخرف است،
هیچ چیز خوب نیست، درست مثل هوم و
بعد ناگهان
ایده
ملسون من وجود دارد.  نمی توانی متوقف شوی و بعد می دانی
چند ساعت بعد و من مثل اوه
و بعد از آن شب بعد روی صحنه هستم و می
دانم که چطور در مورد آن
بوم این خنده بزرگ می شود، من مثل یک
جهنم مقدس هستم
بدانید که از این رشته خارج شده است
که بنشینید و به موسی زنگ بزنم،
منظور این است که چیز جالب این است که ایده هایی برای
شما پیدا شده است که دوست دارید،
اوه، من از این شخص استفاده خواهم کرد، به
نظر می رسد او پادکستی دارد که
محبوب است، بله، من می روم  برای رشد در
مغزش
بله و پخش آن به دیگران بله،
یا مخترع می دانید من از
این مردی استفاده خواهم کرد که به شدت به دنبال
نوعی
محصول است تا فردی را به بازار بیاورم
که می خواهد چیزهایی را اختراع کند که
در مورد اختراعش فکر می کند.  همیشه چیزهایی
مانند این ایده ها که به ذهن شما راه می یابند
و به نظر من همچنین
فرکانس شما که ذهن شما
تحت آن کار می کند باید صحیح باشد زیرا
یکی از چیزهایی که در مورد خلاقیت به نظر می رسد این است که
به خودتان فکر کنید
اگر واقعاً به خودتان یا تصویرتان علاقه دارید
یا خودخواه هستید، این ایده ها
شما را نمی یابند بله
خنده دار است
خلاقانه بله بله،
فرصتی را که ایده برای
تعریف
بله وجود دارد خفه می کند.  دلایلی
سایه‌ای از آنچه بودند وقتی
ایده‌های دیگران را می‌دزدیدند،
زیرا چیزی که باعث می‌شود شما
ایده یک شخص را بدزدید این
است که منیت را مانند
تمایل به ادعای آن برای خود
به مردی که
من می‌خواهم یا  خانمی که می‌دانی می‌خواهی
کسی باشی که
این را می‌گوید و
همه مرا به خاطر آن دوست خواهند داشت، مثل اینکه
تو نمی‌توانی اینطور فکر کنی
و خلاق باشی.
وقتی می نویسم خالی هستم، انگار
فقط دارم خیره می شوم، انگار
فقط بخشی از ذهنم که
فعال است
مثل من نیست، مثل این قسمت عملکرد اصلی عجیب و غریب است
که من نیستم  من از شخصیت خود آگاه نیستم، من
از هیچ چیز آگاه نیستم،
فقط سعی می کنم آن را به گونه ای کنار هم بگذارم
که می دانم کار می کند
و فقط حضور در آنجا، آره
فیلد مطبوعاتی، فقط یک آدم بزرگ هستم  مومنی که
فقط آنجا نشسته،
به یک صفحه خالی خیره نمی‌شوی و
زمان را تعیین می‌کنی،
بله و گاهی اوقات اینطور نیست، گاهی اوقات
این یک الهام است، مثلاً گاهی اوقات
من آنجا
در شام می‌نشینم و درست می‌گویم.  من
یک ایده دارم و همسرم واقعاً
در این مورد خیلی خوب است من فکر می کنم من یک ایده دارم و باید
سریع از اتاق فرار کنم و آن را روی تلفنم بنویسم
و ​​سپس می توانم برگردم.
اینها
مانند هدایای کوچکی هستند که گاهی از
ناکجاآباد از کیهان دریافت می کنید
و برخی از مردم فقط به آن هدایایی که
شما می شناسید تکیه می کنند و من در مورد آن با کمیک ها صحبت کرده ام
مثل اینکه وقتی نمی نویسم نمی توانم بهترین ایده هایم را دریافت کنم.
من
هم فکر می کنم نه، من هم وقتی نمی نویسم، ایده های خوبی به ذهنم می رسد،
اما می نویسم
که شما می توانید هر دوی این کارها را انجام دهید، آنها
متقابل نیستند.
پول الان
یک سال پیش من در صفر بودم الان پول تو را لعنتی دارم
زیرا
احتمالاً استانداردهای من
در این دنیا به چیزهای زیادی نیاز ندارم
اما همچنین احتمالاً به خاطر
شما اما
هر قسمتی که
من می کنم بین 300 تا 400000 نفر گوش می دهند  و خیلی چیزها و این نتیجه عجیب است، این
یک برنامه تلویزیونی موفق در کابل است
بله دیوانه کننده است، اما این همه شما هستید،
بله، خنده دار است که شگفت انگیز است،
اما در این مرحله
همچنین منجر به پول fu شد به این
معنا که
من نمی دانم، شما می دانید من  به
هیچ چیز دیگری در این دنیا نیازی ندارم، اما
از طریق پرسیدن، جستجو کردم که آیا
شما برای مدت طولانی به من الهام می‌دهید، آیا
توصیه‌ای دارید که این کار را
در قسمت پادکست زندگی انجام داده‌اید، آیا
توصیه‌ای
برای آن دارید؟  کسی مثل من و کسی
مثل من که
به این سفر می رود اریک واینستین در
این سفر می رود،
توصیه
کوچک و بزرگی وجود دارد که شما برای شخصی
مثل من دارید،
توصیه این است که به انجام کاری که به نظر
شما درست است ادامه دهید
و آنچه را که هستید انجام دهید.  بدیهی است که انجام دادن آن
برای مردم طنین انداز است، اگر
مخاطبان زیادی دارید و من به
پادکست شما گوش داده ام، شما در
آن بسیار خوب هستید، بنابراین به
انجام آن به روشی که دارید ادامه دهید،
اجازه ندهید دیگران
درگیر شو که تو وصل شدی
فکر می کنم با جیمی در فروشگاه کمدی آشنا شدی من
او را در خانه یخی در خانه یخی ملاقات کردم
خوب فکر می کنم او را در
فروشگاه کمدی ملاقات کردم اما بعد
در خانه یخی صحبت کردیم منظورم چیست  باید از
او بپرسید که آیا عمیقاً به این موضوع فکر کرده اید
زیرا می دانید که اساساً
هیچ کس در تیم خود ندارید
و بنابراین تقریباً شبیه یک
ازدواج است که در آن
انتخاب می کنید مانند یک مربا به
کسی که به کودک خود بیاورید.
خوب حلقه بزنید جیمی استثنایی است او واقعاً او
خاص است
یعنی ممکن است بزرگ شده باشد من
یادم نیست روزهای اول چطور بود
شاید بتوان گفت اما
او قطعاً در این کار بهتر است اما او
بلافاصله استثنایی است
او روحیه کمی دارد  بله، او
مردی نیست که نیاز به
توجه زیادی داشته باشد، او کسی نیست که خیلی
چیزها را از نظر
منفی یا مثبت بیش از حد
تخمین بزند.
چیزهایی که در
برنامه اتفاق می‌افتد، او فقط همه چیز را مثل
یک حالت صاف می‌گیرد،
او سرد است.
این کل
تیم،
بله، چطور می‌فهمید، منظورم این است که وقتی به
افراد اجازه ورود می‌دهید،
منظورم این است که مطمئن هستم که افراد دیگر می‌خواستند
درگیر شوند، مثلاً چرا شما یک
میزبان مشترک
مثل شما ندارید، اساساً به
خوبی انجام می‌دهید، اینجا  مشکل با میزبان مشترک
مانند زمانی که من و شما در حال صحبت در هنگام
صحبت هستیم،
من با شما هماهنگ هستم و منتظر هستم
تا آنچه را که می گویید بشنوم و دارم
گوش می دهم و آن را تفسیر می کنم
و سپس  من در حال محاسبه هستم که آیا
چیزی برای گفتن دارم یا نه که به
شما اجازه بدهم به صحبت کردن ادامه دهید، آیا
ممکن است سؤالی داشته باشم که به شما امکان می دهد
بیشتر گسترش دهید
یا اینکه آیا اختلاف نظر دارم یا دوست
دارم یک رقص در
حال انجام باشد، وقتی
شخص دیگری آنجا در حال زنگ زدن است.  همچنین
رقص را به هم می زند، مثل رقصیدن است،
مثل اینکه در حال انجام
یک رقص با کسی هستید که می شناسید، مثل اینکه
با کسی آهسته می رقصید و بعد
شخص سومی آنجا است که پاهای شما را پا می گذارد،
گاهی اوقات سرگرم کننده است، بله
گاهی اوقات  پادکست سوم شخص کمدی سرگرم کننده است،
گاهی اوقات، ساختارهای
بحث و گفتگوی ساختاری دارد،
اما حتی پس از آن هم
مشکل می شود زیرا مردم درباره یکدیگر صحبت می کنند
و
همچنین اوم، من متوجه می شوم که بدون هدفون
راحت تر است که با یکدیگر صحبت کنید،
اشتباه می کنید، بله، اشتباه می کنید.
وقتی هدفون داری صدایش را به یک شکل نمی شنوی،
من آنچه را که می شنویم می شنوم،
همه یک صدا است و من مخاطب
دقیقاً می شنود یا بهتر بگویم دقیقاً همان چیزی را می شنوم که
مخاطب می شنود،
چه در اینجا باشد، صدای من
بلندتر از صدای شماست.  چون شما آنجا هستید
و اگر من هدفون ندارم،
همه چیز با هم نیست
در آن نقطه یکی از
چیزهای جالب در مورد برنامه شما این است
که شما تقریباً هرگز این کار را نکرده اید و به طور
کلی انجام نمی دهید.  از راه دور مانند
اوم متاسفم تماس از راه دور انجام ندهید، اما شما
به مکان شخص دیگری نمی روید،
مثل اینکه فقط چند مورد کوچک انجام داده اید
و سپس درست مانند
sapolsky او باید
بله، او باید این کار را انجام دهد، اما در واقع ما به
عقب برگشتیم.  و در ایمیل من به او گفتم که
او باید در این استودیو، الاغ شما را دوباره در
این استودیو بازگرداند، او در حال کار بر روی
کتابی است که من مدتها پیش از طرفداران او بودم،
زیرا من در مورد توکسوپلاسموز وسواس پیدا کردم.
من
خیلی وقت پیش با او تماس گرفتم قبل از اینکه او مایل
به انجام این کار باشد، اما بعد
او را در مرکز شهر گرفتم، او
برای چیز دیگری آنجا بود و من
فقط با حرص یک ساعت از وقتش را گرفتم،
خوب او متوجه نشد.  فکر کنید برخی از
این افراد نمی دانند که چقدر جادو می تواند
در این استودیوی پادکست اتفاق بیفتد، به عنوان
بزرگتر از هر کاری که تا به حال انجام داده اند از
نظر کارشان،
نه من در مورد دسترسی صحبت نمی کنم، بلکه از
نظر کشف ایده های جدید
وجود دارد.  چیزی جادویی در مورد
مکالمه ای
مانند آن مانند کسی که مانند او باهوش باشد،
اگر خودش را به
مدت چند ساعت در یک زمان به مکالمه بسپارد،
جای دیگری است که در آن شما الهام گرفته اید،
جایی که من دوست دارم
بدانید که من بیشتر و بیشتر
به آن اطمینان دارم.  به مردم
مثل ایلان ماسک می‌گوید که مثل اینکه می‌دانید
بسیاری از مدیران ارشد اجرایی، مثل اینکه
او 30 دقیقه در برنامه خود دارد، من
سه ساعت ندارم [
خنده]
و بعد آن‌ها مثل این هستند که بعضی‌ها می‌گویند نه و
بعد اینها را برمی‌گردانند.  مردم
شروع به بازگشت کرده اند و دوست دارند خوب
ما شروع به دریافت آن می کنیم، آنها شروع به
دریافت آن می کنند و شما
یک چراغ امید نادر هستید از این نظر که
ارزشی در فرم طولانی وجود دارد.
بیش از 30 دقیقه
فکر می کنند که من چیزی برای گفتن ندارم،
اما واقعیت این است که
اگر خودت را به دوست داشتن
سه ساعت بسپاری فقط
سه ساعت و چهار ساعت هر چه هست بگذری،
چیزهای زیادی
برای کشف در مورد چیزهایی که حتی نمی
دانستی وجود دارد.  شما فکر می کنید
بله بله، باید مطمئن باشید که
می توانید این کار را انجام دهید
و اوه در ابتدا من فقط این کار را انجام دادم
زیرا این کاری بود که می خواستم انجام دهم
و هیچ کس گوش نمی داد بنابراین من همیشه
یک فرد کنجکاو بودم بنابراین همیشه این کار را کردم
من همیشه
علاقه مند به گوش دادن به اینکه
مردم در مورد چیزها چگونه فکر می کنند
و چگونه فکر می کنند و با مردم در مورد
طرز فکرشان صحبت می کنم
و ایده های خودم را بسط می دهم
و فقط حرف
های بدی می زنم و بنابراین ما این پادکست ها را خواهیم داشت
و آنها برای همیشه ادامه خواهند داشت.
دوست آری من هرگز نگذاشتم
بمیرد و هرگز نگذارم این بمیرد من به او اجازه دادم
این را فراموش کند او همیشه مثل شما بود که باید
پادکست خود را ویرایش کنید.
دوست دارم چون مردم قرار
نیست به آن گوش کنند من می روم آنها
مجبور نیستند
بله من می روم شما به بخشی از آن گوش دهید او می رود او می
رود فقط این کار را انجام دهید فقط به
شما می گویم به من اعتماد کنید
آن را به 45 دقیقه کاهش دهید.
همه چیزهایی که شما نیاز دارید و من مثل نه
نه فکر نمی کنم حق با شماست من دوست دارم
به چیزهای طولانی گوش کنم هیچ کس
آن زمان را نمی داند
من می روم خوب من این کار را انجام خواهم داد.  این کار را به
این روش ادامه دهید، بنابراین
خیلی خوب است، نه او
به حرف های او گوش نمی دهد، این دو
ساعت و نیم طول می کشد که
شما برنده شدید، اما دوست ندارید بگویید
قبل از اینکه این اتفاق بیفتد به شما این را گفتم.
در واقع
اسباب بازی های زیادی پیشرفت کرده است من می خواهم
با پوتین صحبت کنم اما
اگر بخواهی با تو صحبت کنم به پوتین سفر نمی کنی
پوتین شخصیت خطرناکی است او نیست او نیست که با او
صحبت می کنی تا به حال
چیزی را با اوه جری دیده ام  کاردستی جایی که
حلقه سوپر کاسه‌اش را دزدیدند بله بله،
فکر می‌کنم
کمی سوء تفاهم بود، اوه واقعاً
فکر می‌کنم کمی است که او
تصمیم گرفت که آن حلقه سوپر کاسه را بدزدد،
فکر می‌کنم این یک نوع بود  او
فکر کرد آیا می توانم حلقه شما را ببینم
او حلقه خود را به او نشان می دهد سپس آن را می گذارد و می
گوید من می توانم با این حلقه یک نفر را بکشم
پس او و سپس با آن راه می رود،
احتمالاً او این کار را انجام داده است،
زیرا او اعتقاد زیادی به نمایش
قدرت دارد.
بله، بنابراین ممکن است او این کار را انجام داده باشد،
اما
من فکر می کنم او خود را ابزاری می بیند
که با آن نشان دهد که روسیه
هنوز به صحنه بازیکنان بزرگ تعلق دارد
و بنابراین او اقدامات زیادی
از طریق این
لنز انتخاب می شود، اما از نظر  یک انسان
خارج از هر شرارتی که
ممکن است انجام داده باشد یا نکرده باشد، او
یک انسان باهوش و باهوش واقعاً متفکر و
سرگرم کننده است، مانند باهوش
و عمق آن از دیدگاه jre
واقعا جالب است، من مثل
مدیرش هستم که اکنون
آن را می فروشد.  او جودوی است که سعی می کند ترامپ را بدست آورد او
واقعاً در جودو خوب است
من او را دیده ام که جودو تمرین می کند او
یک کمربند مشکی مناسب است و نه تنها
آن را دوست دارد نه فقط از نظر مهارت بلکه
صحبت کردن در مورد آن برای استدلال درباره
آن برای فکر کردن
به mma  و همچنین بله، شاید
گفتگوی خوبی باشد، اما شما به
خوبی به او سفر نمی کنید، این اصل شما را حفظ می کند، بنابراین این اصل توصیه است
یا هر چیزی که ترجیح می دهم اینجا
چیزی است که
کسی نیست که باید در آن حضور داشته باشم.
نمایش درست است
و من خوشحالم که با هرکسی صحبت می کنم،
همانقدر خوشحالم که با ترامپ صحبت می کنم،
همانطور که از صحبت کردن با مایک تایسون خوشحالم.  برای
صحبت با جوی دیاز دوست دارم با مردم صحبت کنم از
انجام پادکست ها لذت می برم از صحبت کردن
با افراد مختلف لذت می برم
و آنها را بر اساس اینکه می خواهم دوست داشته باشم برنامه ریزی می کنم.
افراد پشت سر هم من نمی‌خواهم
تکراری باشم،
سعی می‌کنم تعداد زیادی مبارز پشت سر هم نداشته باشم،
سعی می‌کنم آن را متعادل کنم،
کمدین‌های زیادی کمدین‌ها
گروهی هستند که
می‌توانم سه چهار نفر پشت سر هم داشته باشم.
ردیف چون این قبیله من هستند
شما می دانید که آنها مردم من هستند، آسان است
ما می توانیم در مورد هر چیزی صحبت کنیم.
پادکست را طوری انجام دهید که
برای مردم سرگرم کننده باشد و
مکالمات یاد بگیرید
چگونه
با من صحبت کنید این یک مهارت عجیب است بله
عجیب است  مهارتی که مدت زیادی طول کشید تا
من در آن
مهارت پیدا کنم و من نمی دانستم این یک مهارت است تا زمانی که
آن را شروع کردم و بعد
فکر کردم شما فقط مثل من صحبت می کنید من می
دانم چگونه صحبت کنم ما
فقط صحبت می کنیم  به مردم و سپس در طول
راه متوجه شدم که اوه
و سپس وقتی با افرادی که در
آن بد هستند صحبت می‌کنید، متوجه می‌شوید که این یک
مهارت است،
به ویژه یکی از چیزهایی که
در مورد
افراد من در مورد کمدین‌ها وجود دارد این است که بسیاری از
آنها تمایل به صحبت کردن دارند.  اما نمی‌خواهند
درست گوش کنند، بنابراین منتظرند که شما
صحبت نکنید تا بتوانند صحبت کنند، اما
لزوماً به آنچه می‌گویید فکر نمی‌کنند که می‌دانید
و فقط منتظر
فرصت خود هستند یا صحبت می‌کنند.  بیش از
شما یا آنها
و من واقعاً سعی می کنم این کار را انجام ندهم
گاهی اوقات شکست می خورم اما
وقتی در بهترین حالت هستم دارم می
رقصم بله در نهایت مهارت
مکالمه فقط
واقعاً گوش دادن است mm-hmm مانند واقعاً و
گوش دادن و فکر کردن
گوش دادن و فکر کردن و اینکه
واقعاً کنجکاو باشید و واقعاً اوم را
داشته باشید، می‌دانید که
آنها چه می‌گویند و و اوه
و شاید یک سؤال بعدی یا شاید می‌دانید که باید
واقعی باشد،
باید معتبر باشد
و  وقتی معتبر باشد و واقعی باشد
با مردم طنین‌انداز می‌شود که انگار دارند
گوش می‌دهند و
مثل اینکه من قفل شده‌ام با طرز
فکر شما مثل اینکه شما دو نفر
در یک مکالمه هستید و من قفل شده‌ام.
او حرف می‌زند و تو گوش می‌کنم، من دارم به حرف‌هایش
گوش می‌دهم، می‌دانی وقتی او
چیزی به او می‌گوید، وقتی او چیزی به
او می‌گوید، مثل اینکه یک اتفاقی
در طول مکالمه‌ها رخ می‌دهد، جایی که
شما آنجا هستید، مثل اینکه دارید گوش می‌دهید
و
با من وقتی  من به یک پادکست خوب گوش می‌دهم،
احساس می‌کنم در اتاق هستم،
احساس می‌کنم در اتاق هستم و
مثل دوستی هستم که باید
بنشیند و گوش کند، اوه،
بله، یک مکالمه عالی است
بله می
دانید که من عاشق مکالمات هستم بنابراین عاشق
گوش دادن به آنها هستم
و دوست دارم آنها را کنار هم بگذارم و این
واقعیت که این پادکست آنقدر
بزرگ شده است که برای من خیره کننده است و
من را غافلگیر می کند و
هرگز پیش بینی نمی کردم که هرگز فکر نمی کردم
که این احمقانه باشد  کاری که
در
دفترم روی کاناپه‌ام انجام می‌دادم، بزرگترین کاری بود که تا به
حال در زندگی‌ام انجام داده‌ام،
همان طور که مردم
آن را مسخره می‌کردند، مثل اینکه یک مستند فروشگاهی کمدی در
حال انتشار است
و یکی از بخش‌های  این مستند
دوست من تام سگورا است
وقتی برای اولین بار پادکست من را شروع کرد، او
می رفت و با
گروه قرمز صحبت می کرد.  آن را
دوست دارم بله
و مثل اتلاف وقت مزخرف لعنتی است
و مانند
مستندی که نشان می دهد
2000 بازدید مانند یکی از
قسمت های اولیه Ustream خنده دار است و آنها فقط آن را دوست ندارند
واقعاً آنها با شما دوستی برقرار می کنند.
حتی من وقتی مردم به سراغم می آیند که
عشق در چشمانشان به نوعی
زیباست،
عجیب است، درست است، مثل این است که تو
بخشی از زندگی آنها هستی، آره،
و نمی دانم این هم
دلخراش است، زیرا می
فهمی که این کار را می کنی.  هرگز واقعاً
آنها را نشناسید،
زیرا آنها به وضوح
با شما دوست هستند بله، بله
و غم انگیز است که فردی را ببینید
که آشکارا باهوش و جالب است
و
با شما دوست است، اما شما
فرصتی برای برگرداندن
آن عشق ندارید و اوه من  یعنی بچه‌های من
مدتی طول کشید تا
بفهمند چه اتفاقی دارد می‌افتد، اما اوه
مردم به سراغ من می‌آیند
و اوه می‌دانی که چیزی
شبیه به هی مرد می‌گویند، دوستت دارم لعنتی،
ممنون مرد، خیلی خب هی برادر از
آشنایی با تو خوشحالم دخترم اینطور بود  او مریض است
او را می شناسید
بله من مثل نه من او را نمی شناسم او
چگونه می داند که شما
فکر می کنید این یک مکالمه بسیار عجیب است که
من با بچه های جوان داشتم
وقتی توضیح دادم که این کار را انجام می دهم
پادکست و
میلیون ها نفر گوش می دهند، بنابراین اکنون یکی از
دختران من 12 ساله
و یکی از دوستانش 13 ساله است و او یک
پسر است و با او به مدرسه می رود و
به من وسواس دارد
و بنابراین او عجیب است و به او می گوید
من نمی دانم  فکر می کنم تو از من خوشت می آید، فکر می کنم
شما فقط به پدرم
لعنتی عجیب و غریب علاقه دارید، او
در چند مرحله از زندگی اش آن مکالمه را خواهد داشت،
آه آن مکالمه سخت با یک
دوست پسر، بله
احتمالاً بله، خوب این موضوع
در مورد مردان نیز
در این پادکست است.
پادکست من منحصراً مردانه است من یک مرد هستم
و من نیستم من همچنین مردی هستم که
مجبور نیست از نوعی
فیلتر شرکتی عبور کند
من از طریق تهیه کنندگان اجرایی نمی گذرم
کسانی که به من می گویند
این مهمان را ندارید در
مورد آن صحبت نکنید، می دانید که ما به
گروه های کانونی نگاه کردیم و به نظر نمی رسد که آنها دوست ندارند
وقتی این کار را انجام می دهید،
هیچ کدام از اینها نیست.  و من
فقط این کار را انجام می دهم
پس اگر اینطور است من یک پادکست کامل دارم
که در آن فقط در مورد ماشین ها صحبت می کنم
و افرادی مانند من نمی خواهم بشنوم که
در مورد ماشین صحبت می کنید خوب
تبریک می گویم
شما آنچه را دوست دارید پیدا کردید اینجا خبر خوب است که
1500 نفر دیگر می
روند  به قسمت های دیگر گوش دهید که در آن من
در مورد ماشین ها صحبت نمی کنم، می دانید که
مجبور نیستید گوش کنید
و مانند برند شما نیست، شما همان چیزی
نیستید که هستید و این کاری است که انجام می دهید،
اما این چیزی است
که من واقعاً به آن علاقه دارم.  در همه پادکست ها،
چه من
با دیوید فریور در مورد تجربه اش
با ufos صحبت می کنم، چه با
دیوید سینکلر در مورد تمدید زندگی صحبت کنم،
چه در مورد هوش مصنوعی با شما صحبت کنم
یا دلیلش چیست
که می خواهم
با این افراد صحبت کنم و  این که
طنین انداز می شود، من
دوست دارم وقتی مردم به چرندیات می افتند، می
دانید که قبلاً در مورد این موضوع صحبت کرده ام مانند
چیزهایی که من علاقه ای به ساختن مبلمان ندارم،
اما من این نمایش pbs را دوست دارم که در آن این مرد
مبلمان را با دست درست می کند، بله، من عاشق
تماشای آن هستم، زیرا او استادکار است  بنابراین،
بله، او این را بررسی می کند و
صیقل می دهد که من نمی خواهم این
کار را انجام دهم که در مورد مبلمان اثاثیه برای من کاری ندارم مانند این
عملکرد میز کار می کند،
اما من دوست دارم وقتی مردم به آن علاقه دارند، شما می
دانید و من.  خوشحالم که کسی می تواند
آن را بسازد و کار بزرگی انجام می دهد،
اما من به آن
کار یا حتی
محصول نهایی علاقه مند نیستم، به همان اندازه که به
اشتیاق کسی برای چیزی علاقه مند هستم.
من این را مطرح کردم
که از طریق
آخرین سؤال می‌درخشد، من گاهی این را می‌پرسم فقط
برای اینکه
وادار کنیم
مردم چشمانشان را بچرخانند تا
دانشمندان قانونی چشمانشان را بچرخانند،
بپرسند معنای زندگی چیست
به گفته جو روگان، چالش چیست؟  فکر می کنم
معنایی وجود دارد
فکر می کنم معانی زیادی برای
زندگی وجود دارد من فکر می کنم راهی برای عبور از
زندگی وجود دارد که لذت بخش است.
فکر می کنم به چیزهای زیادی نیاز دارد که
اول از همه نیاز به
عشق دارد.
دوستانی داشته باشید باید
افرادی داشته باشید که به شما اهمیت می‌دهند
و باید به آنها اهمیت دهید، فکر می‌کنم این موضوع
اصلی است،
سپس به علایق نیز نیاز دارد، باید
چیزهایی وجود داشته باشد که شما را تحریک کند
اکنون این می‌تواند فقط یک
سبک زندگی معیشتی باشد، بسیاری از افراد
معتقدند
و  این سبک زندگی را که فقط
در زمین زندگی می کنند و شکار و
ماهیگیری و زندگی در جنگل را تمرین می کنند و آنها
فوق العاده خوشحال به نظر می رسند
بله و چیزی برای گفتن وجود دارد
که یک علاقه است
درست چیزی وجود دارد و
یک ارتباط مستقیم بین
آنها وجود دارد.  اعمال
و رزق و روزی آنها آنها غذای خود را
از این طریق دریافت می کنند که به طبیعت متصل هستند و
برای آنها بسیار رضایت بخش است
اگر شما آن را نداشته باشید اوه من فکر می کنم شما به
چیزی نیاز دارید که برای شما جالب باشد
چیزی که
به آن علاقه دارید و چیزهای زیادی وجود دارد.
بسیاری از مردم که درگیر
یک زندگی می شوند که در آن شما فقط کاری را انجام می دهید،
فقط ظاهر می شوید و
وقت خود را صرف می کنید و سپس به خانه می روید، اما شما
علاقه ای
به کاری که انجام می دهید ندارید و من فکر می کنم  این همان
دستور العمل برای یک زندگی کسل کننده
و بسیار ناکامل است که شما گفتید
عشق
عقب نشینی دشوار آنچه اوه ما در مورد
شیاطین و خشونت
در آنجا صحبت کردیم جایی که نقش
عشق در این
در زندگی شما چیست.
دلایل اینکه چرا من خیلی دوست دارم
آه من خیلی علاقه مند به کمک کردن به مردم هستم خیلی
علاقه مندم که مردم احساس
خوبی داشته باشند
دوست دارم آنها احساس خوبی داشته باشند می خواهم به آنها کمک کنم دوست
دارم کارهایی انجام دهم که باعث شود
آنها احساس کنند اوه شما به آنها اهمیت می دهید  من دوست دارم
بله من به شما اهمیت می دهم
من واقعاً دوست دارم مردم احساس
خوبی داشته باشند می خواهم
خانواده ام احساس خوبی داشته باشند می خواهم دوستانم
احساس خوبی داشته باشند می خواهم مهمانان
در مورد تجربه پادکست احساس خوبی داشته باشند شما می
دانید
من یک شخصیت بزرگ هستم  تا آنجا که می
توانم به گسترش
انرژی مثبت و شادی و شادی ایمان داشته باشم
و همه توصیه های خوبی را که
تا به حال
همه چیزهایی را که یاد گرفته ام به دست آورده ام و اگر
آنها می توانند برای مردم مفید باشند و می بینم که
آن چیزها به درد مردم می خورد را منتقل کنم.
و در واقع کیفیت
زندگی خود را بهبود می بخشد یا موفقیت خود را بهبود می بخشد
یا روابط خود را بهبود می بخشد یا من
بسیار خوشحالم که
این کار برای من بسیار مهم است، نحوه
تعامل ما با یکدیگر
بسیار مهم است، یکی از دلایلی است که
چرا دوست دارم
اگر  کسی لغو می شود یا
علنا ​​شرمنده می شوید بسیار ویران کننده است
زیرا همه این افراد هستند که
این همه انرژی منفی به
سمت شما می آیند و شما آن را به همان اندازه که
دوست دارید احساس می کنید وانمود کنید که
از این چیزها و
برخی افراد مصون هستید.  دوست دارید وانمود کنید که
احساس می کنید
وقتی مردم از شما ناراحت هستند یک نیروی محسوس وجود دارد
و این در مورد عزیزان یا
خانواده
یا هر زمان که کسی از شما ناراحت است،
چه یک گروه بزرگ از مردم باشد
یا تعداد کمی از مردم، یکسان است.
روی شما
و روان و وجود فیزیکی شما تأثیر می گذارد،
بنابراین هرچه بیشتر
بتوانید عشق را گسترش دهید و عشق بیشتری
به شما بازگردد،
همچنین این اثر پروانه ای را
درست می کنید زیرا جایی که
دیگران شروع به تشخیص می کنند مانند اوه
شما می دانید که او چه زمانی با من خوب است.
من احساس بهتری دارم و قرار است
با مردم مهربان‌تر باشم و وقتی با مردم مهربان‌تر باشم، آن‌ها
احساس بهتری دارند و من احساس بهتری دارم
و به بیرون گسترش می‌یابد و این
کاری است که من از طریق این پادکست انجام داده‌ام.
من
فلسفه شخصی خود را
در مهربانی و سخاوت به
دیگران منتقل کرده ام،
بله منظورم این است که شما را اصلاح کنم، شما این کار را نکردید.
به ذهن من راه یافتند عشق
مکانیسم کارآمدتری برای انتشار
ایده هایی است که آنها فهمیدند
بله احتمالاً مرد
احتمالاً اوم بنابراین تا آنجا که
معنای زندگی این است که
کمی بدون آن
چیزی ندارید شما می دانید یکی از
بزرگترین شکست ها  در زندگی این است که از نظر
مالی بسیار موفق باشید، اما
همه از شما متنفرند،
همه از شما متنفرند و شما فقط
بدبخت و تنها هستید، عصبانی و
افسرده و غمگین هستید، می
دانید وقتی در مورد
افراد مشهور ثروتمند می شنوید که خودکشی می کنند مانند
وای
شما علامتی را که گرفتید از دست دادید.  برخی از قسمت ها
درست است،
اما شما تخم مرغ های زیادی را در یک سبد قرار می دهید،
تخم مرغ های زیادی را در
سبد مالی یا سبد موفقیت یا
سبد موفقیت قرار می دهید
و در سبد دوستی و عشق کافی نیست
و تعادلی بین
آن
و آنچه در مورد آن صحبت کردم وجود دارد.  خشونت و
همه چیزهای شبیه آن برای من این است که
بفهمم که من
در تلاش برای رسیدن به آن تعادل هستم،
مثل این است که برو آن شیاطین را بکش تا
این قایق در سطحی باشد که می‌دانی،
زیرا اگر اینطور نیست،
قایق اینگونه است و بعد همه چیز
تمام می‌شود.  لعنتی و هر بار که به
موجی برخورد می کنیم همه چیز به هم می ریزد و تعادل را به هم می ریزد که
قایق بفهمد که تو کی
هستی بعضی
ها اصلاً این مشکل را ندارند
بعضی ها فقط می توانند
پیاده روی کنند و مثل یک خیار باحال هستند
من نیاز بیشتری دارم شما بدانید که من به زنگ های کتری نیاز دارم من به
یک کیف سنگین
نیاز دارم من به دوچرخه اکو نیاز دارم شما می دانید
دوچرخه حمله هوایی به
چیزهای سخت افزاری نیاز دارم و اگر متوجه نشدم
احساس خوبی ندارم
بنابراین فکر کردم که
من را نیز به شخص خوبی تبدیل می کند و این باعث می شود
مراودات من زیباتر شود و
کیفیت
دوستی و روابط من با
مردم را تغییر می دهد.
خاطرات که
20 30 سال آینده دوباره پخش خواهم کرد، هنگامی که
ویژگی را آماده کنیم جو،
صحبت کردن با شما افتخار بزرگی است،
امیدوارم صحبت کردن با شما هم باعث افتخار باشد،
من برای این کار در
اولین هفته از انجام این کار اینجا آمدم  و
خیلی خوب است که همیشه تو را دارم،
امیدوارم دوباره تگزاس را باحال بسازی و
اوه و
پادکست 10 11 دیگر را هم انجام دهی
هر چند سالی که
هنوز روی این زمین هستی خیلی خوبه ممنون
برادر ممنون
از تو ممنونم  با گوش دادن به این
مکالمه با جو روگان و تشکر
از حامیان مالی ما باشگاه neuro sleep
and dollar shave آنها را در توضیحات بررسی کنید
تا تخفیف بگیرید و از
این پادکست حمایت کنید اگر از این موضوع لذت بردید
در یوتیوب مشترک شوید آن را با پنج
ستاره و پادکست سیب مرور کنید
پشتیبانی Spotify را در Patreon دنبال کنید یا
با من در توییتر
lex friedman ارتباط برقرار کنید و اکنون اجازه دهید
چند کلمه حکمت آمیز
از جو روگان برای
شما بگذارم.