گفتگوی زیر با
مایکل مالوس یک آنارشیست
نویسنده اندیشمند سیاسی و مفتخر
ترول اندی کافمن مانند پاره وقت
به بهترین معنای آن کلمه در هر دو
توییتر و
در زندگی واقعی او میزبان یک بزرگ است
پادکست تماس گرفت
شما خوش آمدید املای y-o-u-r
من فکر می کنم که این حس او را می دهد
از طنز او است
نویسنده از خواننده عزیز غیر مجاز
زندگی نامه کیم جونگ ایل
و حق جدید سفری به
حاشیه سیاست آمریکا
این کتاب آخری را وقتی خواندم یا
بلکه سال گذشته به آن گوش دادم
به من کمک کرد تا در مورد آن شروع به یادگیری کنم
حرکات مختلف متفاوتی که من بودم
کم سواد در مورد
از ترول های اینترنتی گرفته تا الکس جونز
به ناسیونالیست های سفید پوست و به تکنو
آنارشیست ها
کتاب خنده دار و درخشان است و غیره
مایکل است
متأسفانه به دلیل یک خودخواسته
ضرب الاجل
من در واقع یک کل شب قبل را کشیدم
این گفتگو
بنابراین من دقیقاً از نظر ذهنی آنجا نبودم
حتی بیشتر از حد معمول
که سخت است زیرا مایکل واقعاً است
زودباور و درخشان
اما او صبور بود و
درک در این گفتگو
و امیدوارم امروز شما هم همینطور باشید
تلاش کردن چیزی کمی جدید
به دنبال ایجاد یک ساختار منظم است
برای این معرفی ها
برای اولین بار مقدمه مهمان را مانند i انجام می دهم
فقط انجام داد
دوم سریع ذکر یک یا دو جمله
از هر حامی
سوم نظرات جانبی من مربوط به
قسمت
و در نهایت چهارمین آگهی کامل خوانده می شود
جنبه صوتی چیزها
و در یوتیوب مستقیماً به
مکالمه تا تبلیغ کامل انجام نشود
می خواند
و مثل همیشه بدون تبلیغات در وسط
زیرا به نظر من آنها در مسیر راه قرار می گیرند
گفتگو
بنابراین ابتدا به اسپانسرها اشاره کنید
scm rush
پیشرفته ترین ابزار بهینه سازی سئو
من تا به حال برخورد کرده ام
من دوست ندارم به اعداد نگاه کنم اما
کسی احتمالا باید
در مرحله دوم به شما کمک می کند تصمیمات خوبی بگیرید
حامی درودش است
خدمات تحویل غذا که من برای آن استفاده کرده ام
سال های زیادی برای سوخت طولانی
جلسات بدون وقفه کار عمیق در
گوگل میت
و من هنوز هم خیلی از آن استفاده می کنم امروز سوم
حامی
مسترکلاس دوره های آنلاین از
بهترین مردم دنیا
در مورد هر یک از موضوعات تحت پوشش
طراحی موشک به بازی تا پوکر
به نوشتن و به گیتار با کارلوس
سانتانا
لطفاً این حامیان مالی را در سایت بررسی کنید
توضیحات برای گرفتن تخفیف و
برای حمایت از این پادکست به عنوان یادداشت جانبی
بگذار بگویم
که امیدوارم بتوانم صحبت هایی داشته باشم
با متفکران سیاسی از جمله
لیبرال ها و آنارشیست های محافظه کار
آزادیخواهان
عینیت گراها و همه چیز در این بین
من هستم
به عنوان آلرژی به ضربه ترامپ و ترامپ
عبادت
همانطور که احتمالا شما هستید، من هیچ کدام از آن ها را ندارم
در من
من واقعا سخت کار می کنم تا ذهن باز باشم و
اجازه دهید کنجکاوی من باعث ایجاد مکالمه شود
من از شما می خواهم که در مورد دو مورد صبور باشید
شمارش می کند
اول من یک زندگی پر مشغله دارم
خارج از این پادکست ها
مثل اینکه الان ساعت 4 صبح است
ضبط این
بنابراین گاهی اوقات زندگی بر اینها تأثیر می گذارد
مکالمات مانند این مورد من می کشم
در تمام شب از قبل
پس لطفا اگر می گویم با من صبور باشید
چیزی بی بیان گیج کننده
احمقانه یا کاملاً اشتباه است من سعی خواهم کرد
خودم را در شبکه های اجتماعی یا در
گفتگوهای آینده تا جایی که بتوانم
من واقعا همیشه در حال یادگیری و کار هستم
سخت برای بهبود
دوم اگر من یا مهمان چیزی بگوید
در باره
به عنوان مثال رئیس جمهور فعلی ما دونالد
ترامپ
که بیش از منفی بالا یا بیش از
بالا مثبت
لطفاً اجازه ندهید مغزتان به سمت آن برود
در حالت حزبی سعی کنید حرف های ما را بشنوید
یک راه روشن فکر باز
و اگر بگوییم چیزهایی از جایی از
احساس لطفا به ما پاس بدهید
گفتگوی ظریف تنها در صورتی می تواند اتفاق بیفتد که
ما با هم صبوریم
اگر از این چیز لذت می‌برید، مشترک شوید
بررسی یوتیوب پنج ستاره و یک پادکست
پشتیبانی Spotify را در Patreon یا دنبال کنید
با من در توییتر ارتباط برقرار کنید
در lex friedman و اکنون اینجا من است
گفتگو
با مایکل مالوس یک سیمپسون وجود داشت
قسمتی که او شروع به میکس می کند
امم قرص های خواب با قرص هایی شبیه حیوانات خانگی
و او در حال رانندگی کامیونش است و من را دوست دارم
می خواهم ببینم با این قرمز چه اتفاقی می افتد
گاو نر و نیترو
مجموعه ای از داروها وجود دارد که این قرار است
خیلی سرگرم کننده باش
بله بیایید با عشق شروع کنیم بله
بله، پس یک چیز ما در نهایت
به نوعی صحبت در مورد آن یک موضوع خواهد بود
در کل این است که شما نیز روسی هستید
بله کمی کمتر از من اما چگونه
با صدای بلند
چرا چون من از اوکراین هستم اوه شما هستید
از اوکراین
باشه وای نه چون اومدی اینجا
کمی وقتی جوانتر بودی
بله، من وقتی 13 ساله بودم به اینجا آمدم، بنابراین من
کمی از روسی اشباع شده است
روح
من در آنجا کمی مرینیت کردم
عمیق تر من این را به کسی نگفته ام اما
خوشحال میشم بهت بگم
دیوید اوم از اون موقع دیگه برنگشتم
من دو ساله بودم و تابستان آینده به نظر می رسد
من رفیقم کریس ویلیامسون که او هم هستم
یک پادکستر او خرد مدرن بریتانیایی است
او شبیه آپولو است
ما به نظر می رسد که ما یک
فیلمبردار که آپولو خداست
بنابراین ما برای اولین بار می رویم
تا ببینم از کجا آمده ام
که اوکراین است که ما به آن می رویم
سطح و یا سنت پترزبورگ یا مسکو
احتمالا سنت پترزبورگ یا هر دو
شدید خواهد بود
من احساس می کنم حملات پانیک زیادی داشته باشید
و روسی شما مشکلی ندارد
نه شما نمی توانید اوکراین روسی صحبت کنید یا
مثل این است که آنها توهین می کنند بله اما
سپس شما نیز می خواهید به روسیه بروید
بله نمی دانم
برای من چندین نفر در روسیه هستند
من یک مصاحبه در یک پادکست می خواهم
خوب پس یکی از آنها اوه چریک است
پرومون که یک ریاضیدان است
و شخص دیگر است که شما می دانید
غذا و داستان مورد علاقه من است
آیا می دانید این نه زمانی که او مرکل را داشت؟
با او می دانید این داستان نه
مرکل مثل متحجر از سگ ها می ترسد
از سگ پس مانند خود را می آورد
مثل آزمایشگاه سیاه این یک لابرادور است
مثل شیرین ترین حیوان است
و همه چیز او را فرا گرفته است و وجود دارد
عکسها و او اینگونه نشسته است و
او وحشت زده است و او مانند آنچه هست
اشتباه آنجلا
این فقط به طور کامل او را ترول می کند بله
او از نوع آهان آگاه است
روایت پیرامون او
بله و سپس او با آن بازی می کند بله او
از آن لذت می برد این یک چیز بسیار روسی است
دوستم می خواست از من فیلم بگیرد
می فهمم شما بچه ها مثل ما نیستید
در همه شما فقط دوست دارید
به ما نگاه کن و بعد شروع کردم به گفتن
او داستان هایی در مورد تربیت دارد
و او مثل خدای من و مثل من است
به آنها گفتن مثل وای این چیزها است
واقعا دیوونه مثل چی
ما چگونه با هم ارتباط داریم
دوست روسی دوستان است
آمریکایی من می گویم همان طور که روس ها هستند
مطرح کرد
و راهی که شاید فکر نکنم اینطوری باشد
فقط خانواده من شرط می بندم که شما هم مشابه دارید
چیزهایی مانند
در اینجا یک مثال است که من بودم، من یک دوست داشتم
با من ماندن او مشکل داشت
هم اتاقی اش پس جای من تصادف کرد
خوب
من به ورزشگاه رفتم و برمی گردم
و او می رود آه وجود داشت و من
ساختمان های آپارتمانی دارای چهار چهار
آپارتمان ها، بنابراین مانند یک چیز بزرگ نیست
او می رود آه، کسی بود که در می زد
درب شما
پس میدونی من بهش گفتم بله بلا و
و
برای من و من تعجب می کنم که آیا شما همان هستید؟
مسیر
اگر من در خانه کسی هستم که خانه من نیست
خود و کسی در را می زند
حتی فکرش را هم نمی‌کنم به آن جواب بدهم
اگر من یک سیب اینجا داشتم می توانستم بخورم
آن را من
هر چی نمیخوام قطعش کن
وارد سرم نمی شود تا به سرم کوبیده شود
صورت
فکر پاسخ دادن به درب اگر
این خانه من نیست
هرگز وارد سر من نمی شود
وارد سر خود شوید نه اما چرا اما او یک است
آمریکایی پس کسی پشت در او
می رود و آن را باز می کند هرچند که نیست
خانه اش
من هرگز کاری را انجام نمی دهم که هرگز انجام نمی دهم
فکر کن این کار را بکن
خیلی عجیبه
چیز مبهم به
آمریکایی ها را مشخص کنید فکر نمی کنم اینطور باشد
مبهم است زیرا فکر می کنم به چگونگی صحبت می کند
ما غریبه ها را درک می کنیم
با آمریکایی ها همه دوستانه و
با ما مثل نه نه
مثل اینکه شما آن خندق را دارید و من فکر می کنم
این یک چیزی است
در بسیاری از جنبه های مختلف نفوذ می کند
نحوه ارتباط ما با مردم و من مجبور بودم
خنثی کردن بسیاری از آن درست است
شما درست می گویید این رابطه وجود دارد
من در آنجا در روسیه تشکیل دادم
یا خیلی عمیق بله نزدیک و سپس وجود دارد
غریبه ها دیگری
که شما به طور پیش فرض به آن اعتماد ندارید طول می کشد
زمان زیادی برای رفتن به بالای خندق
اعتماد برای مدت طولانی تا همین اواخر
هر وقت به کسی چیزی گفتم
مغز
یک اسکن زد که گفت اگر این شخص
روی شما می چرخد
آیا آنها می توانند از این علیه شما استفاده کنند؟
و من هر کاری را که گفتم انجام خواهم داد
غریبه ها
و بعد از مدتی مثل اینکه می دانید
ممکن است آنها چه کنند اما من قوی هستم
برای گرفتن آن کافی است اما
این طوری نیست که آمریکایی ها خوب فکر می کنند
اینجا یکی دیگر است اجازه دهید این را از شما بپرسم
متاسفم که مصاحبه را به عهده گرفتم
مردم در مورد مانند پرسیدند
مشاوره برای کار درست مثل من این بود
این مهمونی بود که رفتم و
اساسا هر کس خودش را داشت
مشکلات و بقیه خودشان را دادند
مشاوره درست
و کسی با او مشکل داشت
همکار و نصیحت اینها
آمریکایی های دورو به آنها دادند اوه بنشینید
و با آنها صحبت کنید
و برای من این مثل آخرین مورد است
آخر
توسل مثل اول شما باید ببینید چه
شما می توانید بدون نشان دادن دست خود
آسیب پذیری خود را فقط زمانی به اشتراک بگذارید
همه چیز درست نشده است یا شما هستید
خیلی خوبه بذار باهات بشینم
و سعی کنید آن را با شما داشته باشید
اما برای آنها اولین چیز مانند نشستن است
پایین و مثل اوه که تو باعث من هستی
مشکلات و بلاها
بنابراین من آن را بلافاصله به عنوان یک
تهدیدی که این شخص می بیند
تضاد بین ما و همچنین به عنوان یک
ضعفی که دارم بهشون میرسم
بنابراین واکنش من این نیست که چگونه آن را درست کنم
بهتر است واکنش من تقویت شود
موقعیت من و ببینم چه کاری می توانم انجام دهم
به حاشیه راندن
آنها معمولا من در یک کار نکرده ام
تنظیمات شرکتی در مدت زمان طولانی
اما اینطور نیست که من اینطور به آن نزدیک نمی شوم
یک آمریکایی دوست دارد من خوشحالم که شما آمدید
و حالا احتمالاً با من صحبت کرد
چون قراره دوست بشه
بنابراین شما آن را به روسی نسبت می دهید
تربیت بر خلاف شما عمیق است
اوه مسائل روانشناختی من فکر می کنم آنها
مترادف هستند
صبر کن من جور دیگری فکر می کنی
شاید چند سال پیش
اوم من نمی دانم، فکر می کنم تو مرا از دست دادی
در
چون یه جورایی گفتی که هستی
به نوعی به این معنی است که شما یک عمق دارید
بی اعتمادی به دنیا
مثل دنیا که فکر می کنم پیش فرض است
تنظیم بی اعتمادی خواهد بود بله
ولی
من آن را متفاوت بیان می کنم تقریبا
بقیه موارد را نادیده بگیرید من حتی نمی دانم
آن را تصدیق کنید من فقط خوشم می آید
من عشق و اعتمادم را برای کوچک نگه می دارم
حلقه افراد
من موافقم اما زمانی که آن شخص وجود دارد
تقابلی یا آنطور که آنها آن را درک می کنند
به عنوان باز بودن
در حال حاضر یک وضعیت وجود دارد چگونه شما چگونه
آیا شما آن را اداره می کنید
مثل باد سردی که می وزد او فقط
یه جورایی شبیه آره اما اینطور نیست
این فرصتی است برای ما که کار کنیم
از اختلافات ما باد سردی است
این یک بغل نیست، هدف من است
شما خیلی مشکوک هستید که واقعاً چیست
باد سردی است
من خیلی غیر انسانی هستم که از آن بترسم
باد سرد
شخص اما این عالی نیست
اما منبعی مثل من نیست
مشکوک به
مثل اینکه من مضطرب نیستم می گویم یا
مانند زندگی در ترس از بقیه
جهان
دیگر اوه من موافقم اما تو نیستی
پذیرای آن شخص درست است
این تمام چیزی است که من می گویم و آنها فهمیده اند
بنابراین صحبت از آن است
بیایید در مورد عشق صحبت کنیم بله که نیاز دارد
بودن
پذیرای دنیا بله غریبه ها
من موافقت کردم
چگونه عشق بیشتری را در آنجا قرار دهیم
جهان
به خصوص در اینترنت یک مکانیسم
من پیدا کرده ام
اوم عشق را افزایش می دهد و این یک کلمه است
معانی زیادی دارد و هست
می دانید به معنای بسیار شدید استفاده می شود
و به معنای بسیار سست استفاده می شود
می توانید سعی کنید عشق را تعریف کنید مطمئناً عشق است
حس جذابیت قوی
نسبت به یک نهاد شخصی دیگر
یا مکانی که باعث ایجاد یکی می شود
تمایل به واکنش نامتناسب
روشی مثبت که از نظر من بسیار خوب است
سر نامتناسب
بله به عنوان مثال اگر چرا نه
به نسبت
چرا که اگر شما در مورد کسی هستید مانند
به کسی که دوستش داری
نزدیک است آسیب ببیند شما در حال حرکت هستید
بهشت و زمین
مطمئن شوید کتابی را دوست دارید یا دوست دارید
می دانید که من عاشق این کتاب هستم
از میان آتش می گذری تا تلاش کنی
آن را ذخیره کنید
در حالی که اگر این کتابی است که شما واقعاً دوست دارید
انگار یکی دیگه میگیرم
من نمی دانم و یک کتاب یک نوع است
یک مثال آزاد اما
پس با عشقی که هست میروی
مثل اینکه فقط برای چند نفر پس انداز می کنید
تقریباً مانند عاشقانه مانند عشق برای یک
خانواده نزدیک اما همینطور است
فقط دوست دارم به حتی گسترده تر مانند
نوع
عشقی که می توانید به مردم نشان دهید
اینترنت که مثل مهربانی است
مطمئنا من می گویم در آن صورت این است
مهم است که آنها احساس کنند
دیده و تایید شده است
و من سعی می کنم این کار را زمانی انجام دهم که افرادی که من
در اینترنت و
مقدار زیادی وجود دارد
من سعی می کنم تا حد امکان این کار را انجام دهم
چون من ندارم
فکر می کنم معتبر است چگونه در رسانه های اجتماعی و
من خودم این کار را زیاد انجام می دهم اما نه برای
هر کس
فقط وجود دارد که پرخاشگر باشد و
آنتاگونیست
شما باید با بد مخالف باشید
مردم و این خوب است
اما در عین حال تعداد زیادی وجود دارد
افراد بزرگ و
به خصوص با مخاطبانم و من این کار را خواهم کرد
نامتناسب با شما شرط بندی کنید
افراد زیادی هستند که به این دلیل هستند
از روانشناسی و هوش آنها
بسیار منزوی تر خواهند بود
اجتماعی بیش از آنچه باید باشد
و اگر من و من از بسیاری از آنها شنیده باشیم
آنها و اگر من کسی هستم که می سازد
آنها احساس می کنند اوه
من دیوانه نیستم، همه اطرافیان هستند
من که فقط ابتدایی هستم
آه این واقعیت است که من می توانم آن شخص باشم
که من در سن آنها نداشتم
برای من به طرز باورنکردنی تایید می کند که منظور شماست
منبع عشق اما منظورم عشق در
حس دوست داشتن
می دانید که به این شخص اهمیت می دهید و
شما چیزهای خوب برای آنها می خواهید نه در یک
یه جورایی عاشقانه اما منظورم اینه که تو هستی
استفاده در
یک مفهوم گسترده در حال حاضر بله، اما شما همچنین یک
شخصی که به نوعی
منظورم حملات است
این قدرت در جهان توسط
مسخره کردن آنها
بله به طور موثر بله و آه
عشق میخواهم بگویم که باید باشی
غیر شوخ و ساده و شکننده
که من آن را شبیه به عکس آن می بینم
ترول ها چه می کنند
ترول ها هستند اگر من وجود دارد
کسی که دنبال چیزی که من دوست دارم می آید
حداقل دو مکانیسم وجود دارد
دو
من بالا می روم و با آنها می جنگم و وارد می شوم
کدام مورد
اگر صدمه دیدید وارد می کنید و
من میجنگم حتی اگر تو در دعوای چاقو پیروز شوی
یا اگر آنها را خلع سلاح کنید و مانع شوید
امکان دعوا
و شما آنها را بیرون می کنید یا آنها را رندر می کنید
تو ناتوان
آیا می توانید شخص خود را دست نخورده نگه دارید
خودت
و شما همچنین از ارزش های خود محافظت می کنید پس چگونه
آیا آنها را ناتوان می کنید؟
همانطور که شما با تمسخر یکی از آنها گفتید
موثرترین مکانیسم ها برای آنها
در قدرت
ما به دنیای جدید و شجاع بسیار نزدیکتر هستیم
نسبت به سال 1984. افرادی که غالب هستند
و در قدرت به دلیل وجود ندارد
تهدید از
شما می دانید گولاگ یا زندان آنها هستند
وجود دارد به دلیل فشارهای اجتماعی نگاه کنید
در ماسک من در مترو بودم نه
که مدت ها پیش در شهر نیویورک
اوم هیچکس اهمیتی نمی داد که من کی هستم
از ماسک من در مترو بودم که
مدتها در شهر نیویورک وجود داشت و من
این را در اینستاگرام من قرار دهید من این را گفته ام
داستان قبل
یک مرد آسیایی در اوایل 30 سالگی وجود داشت
او مثل لباس های غربی بود که اینطور نیست
مانند او یک
ریکشا یا چیزی که یک مرد مسن در آن است
دهه 50 او
در مترو بالای سرش ایستاد و فریاد زد
در او
گفت برگرد به جایی که از آنجا آمده ای
نفرت انگیز من مریض خواهم شد
اگر فکر می کنید این مرد بردار است
بیماری که حق شماست چرا
بهش نزدیک میشی چرا
قرار گرفتن در صورتش
و چه متأسفانه بود
زیرا
او آسیایی بود، هر دو بود
نداشتن ماسک به او داد
اجازه
مانند یک متجاوز نفرت انگیز رفتار کند
شخص سمت راست او
و نکته خیلی از اینهاست
مکانیسم های کنترل اجتماعی هستند
برون سپاری شده است
به افراد بی کیفیت زیرا اینطور است
یک شانس آنها برای اثبات تسلط و
موقعیت نسبت به شخص دیگری
بنابراین بهترین راه برای خنثی سازی این نیست
با سلاح یا جنگ
این از طریق تمسخر است زیرا تمام یک
به طور ناگهانی ادعاهای آنها در مورد قدرت است
به طور موثر نابود شده است
بنابراین اجازه دهید به عقب برگردم که در مورد آن چیست
مبارزه با آن
با عشق با ام
صبر و مهربانی نسبت به آنها
من فکر نمی کنم مهربانی
آیا من فکر می کنم که این یک عدم تطابق است
و نامناسب
سوپرمن وجود دارد بتمن خوب است و
وظیفه سوپرمن کمک به خوبان است
کار مردم و بتمن صدمه زدن به مردم است
افراد بد
و من همیشه طرف بتمن خواهم بود
از طرف سوپرمن
هر دو با لباس های تنگ احمقانه کار می کنند
دارد
گوش های نوک تیز هر دو مضحک هستند پس اینطور است
اوه این یک میلیاردر بود که می گرفت
شما می دانید که او در حال شنا کردن در کدام یک است
بهترین بتمن است
خوب من هستم اوه من کم سواد دارم
خوب در مورد فیلم های ابرقهرمانی من عذرخواهی می کنم
باشه اما
اما تو فقط به خودت می گویی
استعداد حضور در بتمن است
طرف مبارزه است
آدم های بد بله و من همین هستم
خوب در
این چیزی است که شما در آن خوب هستید، اما فقط در آن
نقش وکیل شیطان یا در واقع در
در این مورد من شیطان هستم زیرا این است
چیزی که من معمولا
در اینجا فرشتگان دیگر شیطان را تماشا کنید
دقیقا مدافع
به عنوان مدافع فرشته بودن بله
مثل اینه که
من احساس می کنم تمسخر است
ام به عنوان مسیری به سوی تشدید است
تعارض
بله از بسیاری جهات بله پس شما نیستید
منظورم این است که به نوعی شبیه چریک است
جنگ
این بدان معناست که شما برنده نخواهید شد
برنده شدن همه ما برنده هستیم
ما در یک روز برنده می شویم این بعدی من است
کتابی که برنده می‌شویم، قبل از من برنده شده‌ایم
شوخی نیست
نت موضوع کتاب بعدی بله
قرص سفید است
قرص سفید این است که ما می خواهیم
برنده می شوند
وحشتناک ترین مردم هستند
تبدیل به سهام خنده در روز
اساس رسانه های اجتماعی این با شکوه است
من خیلی با شما مخالفم با آن مخالفم
شما به این دلیل که عوارض جانبی وجود دارد
هستند
خیلی مخربه انگار تو هستی
برنده شدن اما
ما در حال نابودی کامل هستیم
امکان
داشتن ام مثل یک جامعه منسجم است
آنکولوژی نامیده می شود
معنی درمان سرطان نه شما
مفهوم جامعه منسجم
در واقع جامعه ای مبتنی بر ظلم است
و به افراد اجازه زندگی نمی دهند
آزادی شخصی آنها
اوه پس دیدگاه اتوپیایی شما نسبت به این موضوع
تو همان اتوپیایی هستی که می گویی
جامعه منسجم
من می گویم به این که می گویم نیازی ندارم
درست درگیری خواهد بود
درگیری وجود خواهد داشت
من و شما در حال حاضر مخالفیم
این منسجم نیست به این معنی نیست که ما دوست داریم
کمتر به هم به این معنی نیست که به هم احترام می گذاریم
یکدیگر کمتر
منسجم نیست این فقط یک است
تعبیر برای مانند تسلیم همه
به آنچه می خواهم
نه منظورم منسجم می تواند و می تواند
باشد که می تواند باشد
اوم می تواند مانند اجرا با
خشونت از این جور چیزها
نگاه آزادیخواهانه به جهان
اما فقط می تواند باشد
احترام و مهربان بودن با یکدیگر
و نسبت به یکدیگر مهربان و دوست داشتنی
نسبت به یکدیگر
منظور من این است که منظور من از منسجم است
وقتی مردم می گویند رایگان
این خنده دار است مانند آزادی خنده دار است
چیزی چون
آزادی می تواند برای بسیاری دردناک باشد
مردم
این مهم است که چگونه آن را تعریف می کنید
چگونه آن را در واقع چگونه پیاده سازی می کنید
به نظر می رسد
مطمئنم و من فقط می گویم این احساس است
تمسخر قدرتمندان
منجر به بیشتر و بیشتر می شود
تقسیمات آن مانند
این دارد زندگی را به یک بازی تبدیل می کند
جایی که همیشه در آن بازی می کنید
شما در حال ایجاد این متفاوت هستید
قبایل و گروه های کوچک
و شما دائما هستید
اوه مبارزه با گروه هایی که تبدیل به a
کمی قدرتمندتر
با تضعیف آنها از طریق چریک
یک چیز جنگی
و این همان چیزی است که اینترنت می شود
همه فقط همدیگر را مسخره می کنند
و سپس گروه های خاصی بیشتر می شوند و
قوی تر و سپس
آنها شروع به مبارزه با یکدیگر می کنند و وارد می شوند
اساسی آنها را تشکیل می دهند
گروه های ایدئولوژی و شروع می کنند
در اینترنت با هم می جنگند
جایی که نتیجه این است که احساس نمی شود
انسانیت مشترک آن برجسته شده است
احساس نمی کند
این یک مسیر پیشرفت است
حالا مثل وقتی که می گویم منسجم نیستم
معنی مانند
همه باید اجرا کنند
برابری همه این نوع ایده ها
منظورم این است که اینقدر تفرقه افکن نیستم
مثل این است که آن را به بازگشت به
سوال اصلی مانند
چگونه عشق بیشتری را در دنیا منتشر کنیم
از اینترنت که می خواهم
تفرقه آه می بینید که فکر می کنید
این همان هدفی است که بسیار است
جالبه هدفش
بنابراین ما این گفتگو را با شما آغاز کردیم
شما در مورد آن صحبت می کنید، شما به آن عشق دارید
گروه کوچک
اوه من فکر می کنم ما هر دو موافقیم که یک
گروه بزرگتر بهتر است به خصوص اگر
که عشق از مکانی صمیمانه می آید
من فکر می کنم خاص کشور ما نوشتم
مقاله ای در این مورد چهار سال پیش
که وقت آن است
ایالت ها را متلاشی کند و این را جدا کند
کشور همراه با در برگزار شده است
حداقل دو فرهنگ جداگانه
با بند انگشتی و رشته برای بیش از 20
سال اوه مقدار زیادی وجود دارد
تحقیر
از یک گروه به گروه دیگر این
تحقیر از جایی صادقانه می آید
آنها در ارزش های یکدیگر سهیم نیستند
مطلقا هیچ دلیلی وجود ندارد
درست مثل هر رابطه ناسالمی
جایی که نمی توانید بگویید که می دانید چیست
کار نکردن
من می خواهم راه خودم را بروم و زندگی کنم
شادی
و من واقعاً از شما می خواهم که به راه خود بروید
با شادی زندگی کن اگر اشتباه می کنم ثابت کن
من اشتباه کردم
من از شما یاد خواهم گرفت و درس خواهم گرفت
و بالعکس
اما این واقعیت که همه ما باید در آن باشیم
همان خانه با هم منسجم نیست
و این عشق نیست که راه است
به ویژه نسبت به اصطکاک و کشش
آیا فکر می کنید وجود دارد
گروه های بتنی مانند آن به همین سادگی است
دو گروه آبی و قرمز
نه، این است، آن هم بسیار روان است
چون من و تو
مانند یهودیان و روسها متحد هستند
به عنوان مرد
به عنوان پادکست آه، شما یک دانشگاهی هستید
آنجا نیست پس وجود دارد
در آنجا ما متفاوت هستیم اما هر کدام یک هستیم
نمودار ون
حتی در درون خودمان و من می توانم با آنها صحبت کنم
شما در مورد سیاست و سپس ما می توانیم صحبت کنیم
در مورد مسائل روسیه و سپس شما می توانید
صحبت در مورد
کار شماست که من نمی دانم
هر چیزی در مورد به طوری که در آن خواهد بود
شما خیلی از اینجا بالا هستید در راه ما اینجا پایین
بنابراین بسیاری از هر رابطه با وجود دارد
فقط بین افراد
این بسیار پویا است، پس چگونه می توانیم
موفق می شویم مانند اینکه چگونه فردی را تشکیل می دهیم
ایالت ها
مطمئناً کمی انسجام بیشتر وجود دارد
مطمئن
و انسجام داوطلبانه پس اول
مرحله به است
اوه ام حذف و مفهوم
اقتدار سیاسی به عنوان مشروع
و تحقیر و تحقیر آنها
که خود را در موقعیتی قرار می دهند
که در آن هستند
وجود دارد تا به شما بگویم چگونه زندگی کنید
از هر ظاهری
اعتبار و این در حال رخ دادن است
اوم اگر به آنچه آنها با آن داشتند نگاه کنید
cuomo و de blasio نیویورک را قرنطینه کرد
اوه ما داریم من چند هفته خسته بودم
پیش
و من به دوستم گفتم اوه فقط کلیک کن
شاید من پوشش داده ام و او می رود که اینطور نیست
ممکن است مانند آنچه منظور شما است
و او می رود که ما هیچ مرگی نداشته ایم
مثل دو ماه
و فقط 100 مورد در روز وجود دارد
مثل دو ماه و من می روم
شما اغراق می کنید زیرا همه چیز
هنوز بسته بود و من به آن نگاه کردم
اعداد و او اغراق نمی کرد
و هیچ رویای آمریکایی بزرگتری وجود ندارد
من
از آمدن یک خانواده مهاجر به
ایالت ها کسب و کار کوچک خود را تشکیل می دهند
شاید مامان آشپز خوبی باشه
میوه فروشی خشکشویی رستورانی
و آن افراد قرار نیست یک
پول زیادی این اولین ها هستند
که خود را از دست دادند
شرکت ها به دلیل این تعطیلی ها
آنها cuomo که فرماندار جدید است
یورک ورزشگاه هایی را که گفت شما هستید باز کرد
روشن برای باز کردن
د بلازیو گفت و ما به اندازه کافی نداریم
بازرسان شما باید منتظر بمانید
یکی دو هفته دیگر
اوه این را چیزی غیر از
به معنای واقعی کلمه جنایتکار
چیزی است که من در حال داشتن آن سخت و
زمان سخت تر
سرم را دور تو حلقه کردم گفت منظورم این است
این چیزی است که من عمیقا نگران هستم
در مورد نیز که است
مانند هزاران در واقع میلیون ها است
از رویاهای له شدن که عامر
رویای آمریکایی راه اندازی کسب و کار
اداره یک کسب و کار
چه برسد به همه جوانانی که شما
و من در بین مخاطبان خود دارم
که در بهترین حالت از نظر اجتماعی منزوی هستند و
اکنون آنها نمی توانند خانه های خود را ترک کنند
اوه انزوا و طرد شدن چیزهایی هستند
که در روانشناسی به خوبی مطالعه شده اند
اینها عواقب شدیدی دارند که من خواندم
کتابی به نام طرد شدن
و این علمی نبود اما اساساً
نویسنده یک روانپزشک در کالج بود
هر چه
و او یکی از همکارانش را داشت
یک آزمایش انجام داد اجازه دهید برای یک هفته
شما من را کاملا طرد کردید ما می دانیم
این یک است و او می رود
حتی با دانستن اینکه این آزمایش است
این واقعیت که او تماس چشمی برقرار نمی کند
با من و این واقعیت که او من را نادیده گرفت
تاثیر عاطفی شدیدی روی من گذاشت
خوب دانستن این امر صرفاً برای
اهداف آزمایشی اکنون شما ضرب می کنید
که با همه این پ
خودکشی تعداد بچه ها بود
فکر کردن به خودکشی از طریق
سقف
در طول این همه آه و هدف من این است که
این مردم
من می خواهم سال 2024 را پیش بینی کنم
این جایی است که ما مجبور خواهیم شد
شروع به گفتگو در مورد چیست
عواقب شخصی باید انجام شود
برای این افراد چون تا آن زمان
آنها همین کار را خواهند کرد
بنابراین شما فکر می کنید وجود خواهد داشت
پیامدهای آن در سطح جامعه
ما جلوه های موج دار را خواهیم دید
به دلیل انزوای اجتماعی که می شناسم
منظورم این است که ما نیز باید در مورد آن صحبت کنیم
عواقب یا cuomo de blasio
زیرا اگر سیاستمداران پاسخ دهند
مشوق ها و مشوق ها وجود دارد
برای اینکه آنها به شدت محافظه کار باشند
زیرا اگر مجبور باشید به عنوان cuomo انتخاب کنید
گفت: کنفرانس مطبوعاتی بین
هزار نفر در حال مرگ و هزار نفر
افرادی که کسب و کار خود را از دست می دهند این نیست
انتخاب سختی است و حق با اوست
اما در یک نقطه خاص مانند همه است
درسته که داری میبازی
هر دو را در حال از دست دادن هستید نه از دست دادن آنچه که هستید
اتخاذ این تصمیمات
اوم و عواقبی برای آن ندارد
و شما دوباره این کار را انجام خواهید داد
زمان
بنابراین ما باید مطمئن شویم که شما یک شما هستید
کمی می ترسم خوب و نمی دانم چیست
این بدان معنی است
اما شما این را می گذارید
مشکل این بی کفایتی من نیست
فکر می کنم این بی کفایتی است من فکر می کنم این است
بسیار شایسته
من فکر می کنم آنها فقط شغل هستند بله
ولی
چه چیزی اما شما آن را در محل قرار نمی دهید
دست افراد اما
ساختار
دولت هر دو بله
چگونه بدون آن بهتر برخورد می کنیم
کنترل متمرکز
خوب ما واقعاً متمرکز نداشتیم
کنترل زیرا هر کشور و هر
ایالتی که می دانید آن را به شیوه ای متفاوت مدیریت کرد
مکانیزم اما یک شهر متمرکز شده است
کنترل فقط بله
درست است یعنی نه این درست نیست
de blasio آنها بسیاری از
اختلاف نظر در این مورد
در طول ماه ها و این در واقع یک
منبع علاقه و تنش زیاد
ام د بلازیو در یک نقطه می خواستم
مثل قرنطینه کردن مردم صحبت کردن
در خانه هایشان
خونه انگار دیوونه شدی یه چیزی
همان چیزی که با مدارس همان چیزی است
با سالن های ورزشی
ام و نمونه های دیگری از این دست وجود دارد
اما نکته این بود که
اضطراری این جنگ جهانی اول است
من در مورد برخی از تیمپول شو صحبت کردم
بسیار خطرناک
زیرا افراد بد زیادی را به ارمغان آورد
برخی از اطلاعات بسیار مفید در مورد چیست
کشور تحمل کرد
و آنچه که آنها می توانند با آن از دست بدهند
زمان جنگ و این مدل را برای
چیزهایی مانند قرارداد جدید و موارد دیگر
چیزهایی با آن طبیعت
این غیر قابل انکار است که شما یک دانشمند هستید
شما این را به خوبی درک می کنید
امم که این قرنطینه باعث شد
افراد بدجنس
برخی از داده های بسیار معتبر در مورد مقدار
مردم تحمل خواهند کرد
اوه تحت فشارهای دولت
بنابراین اساساً مشکل چیست
با حالتی که هست
خوب است، اما اوه اوه اوه بازی فرشته
دوباره مدافع
می دانید دولت مردم هستند
پس بیا تو نیستی
واقعا به این فکر میکنی
در بهترین حالت من فکر می کنم که امکان پذیر است
نمایندگی
می توانید تصور کنید اگر وکیل دارید
شما مثل اوه که نمی توانید آن را داشته باشید
وکیلی که میخوای اینو خواهی داشت
مردی که کاملا از او متنفری
به اشتراک گذاشتن هیچ ارزشی با چرا
چون او رانندگی می کند منظورم رهبران است
رهبران سیاسی و
نمایندگی سیاسی محرک
گفتمانی که ما می دانیم
اوه اکثریت مردم به او رای دادند
یا هر چیز دیگری
با این حال او تعریف کرد که و
حالا می‌توانیم خوب بحث کنیم
آیا این انتخاب درستی بود و پس از آن ما
بعد از چهار بار دوباره آن انتخاب را انجام دهید
سال ها و غیره
اول از همه این واقعیت که من باید باشم
زیر انگشت شست کسی چهار سال
هیچ معنای دیگری وجود ندارد
رابطه ای که مانند این است از جمله
یک ازدواج
شما می توانید هر رابطه دیگری را ترک کنید
هر زمان شماره یک
شماره دو همیشه استیضاح است اما آنها
آن قسمت از آن را انجام دادم
فقط در گفتن بله که بله وجود دارد
مکانیسم ها
از بسیاری جهات دارای نقص هستند بله بله
راست و و
بنابراین شماره یک شماره دو آن است
معنی ندارد
که اگر کسی را نخواهم
نمایندگی من
که چون آن شخص محبوب است که
آنها اکنون در موقعیتی قرار دارند که چنین دارند
اوه
ام نمایندگی و و داشتن
تابعیت بر اساس
جغرافیا یک فناوری پیش خط است
در دنیای تلفن های همراه پست وجود ندارد
به این دلیل
من باید فقط به این دلیل که ما از نظر فیزیکی هستیم
بین دو اقیانوس
همه ما باید توسط
همان افراد در حالی که من خیلی راحت می توانم
دارند
امنیت من زیر دست کسی باشد و سوئیچ کند
آن را به راحتی به عنوان تلفن همراه
ارائه دهندگان بسیار خوب است، اما لازم نیست
از نظر جغرافیایی می تواند ایده باشد
مطمئنا منظورم این است که این کشور نماینده یک است
مجموعه ای از ایده ها، بله آن را انجام می دهد
از نظر جغرافیایی شروع شد
آن را هنوز هم آن را فقط آن را شروع به عنوان
ایده ها نیز وجود دارد، اما مثل اینکه یک آن وجود دارد
این پیچیده بود منظورم این است که راه است
انسان ها وجود دارند
منظورم اینه که اینترنت نبود
این بود که شما از نظر جغرافیایی در آن بودید
همان مکان و شما یک دسته را امضا کردید
اسناد و سپس شما به نوعی بحث می کنید
و شما
یک سری مطالب نوشتی و بعد تو
بر آن توافق کردند
باشه پس میفهمی که هیچکس
این اسناد را امضا کرد و هیچ کس موافقت نکرد
به آن
همانطور که لیساندرا اسپونر به بیش از 150 اشاره کرد
سالها پیش
قانون اساسی یا قرارداد اجتماعی
اگر چیزی
فقط برای امضاکنندگان الزام آور است و
حتی پس از آن همه آنها مدتهاست مرده اند
اوه پس این اشتباه است که
یک جورهایی چون در یک مکان فیزیکی هستم
با اینکه دارم جیغ میزنم قبول کردم
برای تو چهره ای که موافق نیستم
تابع بعضی ها بودن
هیولای نامرئی خیالی که بود
250 سال پیش ساخته شده است
و این ایده لایک کردن اگر دوست ندارید
شما باید حرکت کنید که این چیزی نیست
آزادی یعنی
آزادی یعنی من آنچه را که می خواهم انجام می دهم نه آنچه را
شما می خواهید پس اگر آن را دوست ندارید
شما خوب حرکت می کنید فقط برای قرار دادن برخی از من نه
مانند کلمات
و عبارات یک و یک صفر یک یک
صفر بله دقیقا همان چیزی است که شما دارید
زبان آن است
من همه آن را در زمان واقعی ترجمه می کنم اما
اوه
آیا شما به این نوع ایده ها می گویید؟
اوه شما از آن دفاع می کنید و ما
صحبت از آنارشی بله آنارشیسم بله
خوب پس بیایید وارد آن شویم
شما سعی می کنید
آرمان شهر را که
یک جهان بینی آنارشیستی در مورد آن خواب می بیند
تنها افرادی که آنارشیسم را توصیف می کنند
همانطور که مدینه فاضله منتقدان آن هستند
اگر همین الان بهت گفتم و ای کاش
می توانم این را به طور واقعی بگویم که من یک
درمان برای سرطان
که ما را تبدیل به یک مدینه فاضله نمی کند که
هنوز هم احتمالا گران خواهد بود
ما هنوز بسیاری از بیماری های دیگر را خواهیم داشت
با این حال ما اساسا خواهیم بود
سالم تر شادتر و از همه بهتر
از ما نسبت به دموکراسی به طوری که دموکراسی
متاسفم که از سرطان برگشتم نه
آن دموکراسی یا
دولت بنابراین فقط یک رشته اصلی را درمان می کند
مشکل بزرگ تهدید کننده زندگی اما در هیچ
احساس، مفهوم
آیا این یک مدینه فاضله است، پس چه کاری می توانیم انجام دهیم؟
پاسخ به این سوال همان سوال بسیاری
بار که است
دقیقا مشکل از چیه
دموکراسی مشکل دموکراسی است
که کسانی که به رهبر نیاز دارند، نیستند
واجد شرایط انتخاب آنها
کسانی که به رهبر نیاز دارند واجد شرایط نیستند
برای انتخاب آنها به طوری که مرکز است
مشکل دموکراسی همه ما به آن نیاز نداریم
رهبران
درست
نیاز به رهبر به چه معناست
شما می گویید مانند افرادی که هستند
در واقع مانند آزاداندیشان نیازی ندارند
رهبران نوعی چیز
مطمئن باشید که اما مانند گرفتن یک موج اما
مثل شما نیست
خوب پس شما تصدیق می کنید که وجود دارد
مقداری
ارزش در اقتدار
در موضوعات مختلف پس چه چیزی
به این معنی است که منظور من یک مقام نیست
کسی که کنترل شما را در دست دارد
اما شما در حال انجام سوئیچ تعریف هستید
چون من هستم من هستم حق با شماست
درست است این ناعادلانه است
اما این کاری است که آنها انجام می دهند
ترفند بله و این یکی از آن است
چیزهای مفید در کل کمتر است
نوار کناری
اگر مردم از من راهنمایی بخواهند من همیشه
به آنها بگویید اگر می خواهید خود را بالا ببرید
بچه ها آنها را دو زبانه بزرگ می کنند
چون تا آن زمان سه زبانه بودم
شش بود و این به شما یاد می دهد که در آن فکر کنید
مفاهیم
در حالی که اگر فقط یک زبان بلد باشید
شما گرفتار چنین چیزهایی می شوید زیرا
استفاده از اختیار به معنای الف
پلیس
و کسی در فیزیک مرجع است
از نظر مفهومی همان کلمه ای است که آنها هستند
فوق العاده متفاوت
اما اگر فقط به یکی فکر می کنید
زبانی که مغز شما قرار است با آن برابری کند
این دو و این تله ای است که مردم
که فقط به یک زبان صحبت می کنند
مطمئناً اما حتی اگر چندین مورد را بدانید
زبان هایی که هنوز می توانید از ترفند آنها استفاده کنید
با استفاده از c یا راحتی
بله کاملا برای دستکاری
مکالمه ای که نمی خواستید انجام دهید
که اما تو
تو افتادی، من تصادفاً این کار را کردم
درست است همه ما تمایل به انجام این کار را داریم اگر فقط شما
یک زبان صحبت کنید و به یک زبان فکر کنید
زبان
اما اگر حدس می زنم اجازه دهید آن را دوباره بیان کنم
آیا شما مخالف هستید؟
ارزش
مثل تخلیه کردن خودت
تلاش در مورد یک چیز خاص به
شخص دیگری
کاملاً مانند یک حسابدار یک وکیل
دکتر
مطلق آشپز بی نهایت این نیست
در نهایت چی
دموکراسی به طور کلی به این صورت تعریف می شود
شما اساساً یک دسته را انتخاب می کنید
مقامات از کلمه شما در دو استفاده می کنند
حواس
با استفاده از کلمه شما به معنای من به عنوان یک
فردی که اکنون از شما به عنوان یک توده استفاده می کند
بله به عنوان یک ریاضی از فردی استفاده نکنید بنابراین من
آیا من کاملاً کسی را می خواهم
امنیت من را تامین کنم
قطعاً کسی را می خواهم که مذاکره کند
با من برای قدرت خارجی یا چیزی دیگر
مانند آن
این بدان معنا نیست که باید باشد
پیش بینی شده و چه بسیاری از افراد دیگر
چه کسانی را نمی شناسم و اگر آنها را می شناسم
احتمالا احترام نخواهد گذاشت
فکر کن هیچ ربطی اخلاقی نداره
به من
نه چشم به آنها، بنابراین شما این فکر می کنم
نوعی می تواند وجود داشته باشد
دسته ای از انسان ها که به نوعی رفتار می کنند
پسندیدن
مورچه ها به صورت توزیع شده می توانند وجود داشته باشند
یک رفتار اضطراری در آنها که
منجر به جامعه ای باثبات می شود
آیا امید با هرج و مرج مانند نیست
بدون
کلی اما جواب بده
منظورم این است که بدترین مثال را در اینجا پاسخ دهید
زیرا مورچه ها قدرت بسیار محکمی دارند
ملکه بله و آنها همه آنها هستند
همه پهپادها همه شبیه هرکدام هستند
دیگر
بله، اما اگر ملکه را فراموش کردید
رفتار آنها همه آنها هستند
خوب از دیدگاه شما
دیدگاه هوش انسانی اما از
چشم انداز آنها را احتمالاً خواهند دید
یکدیگر به عنوان یک دسته از افراد نه
آنها نمی کنند
مورچه ها در نوع دوستی بسیار بزرگ هستند
حس از خود گذشتگی
آنها فکر نمی کنند که فرد مهم باشد
آنها به طور معمول
به خاطر کندو خود را بکشند
در جامعه اما آنها
این را از منظر بیرونی ببینید
از دیدگاه فردی
فردی آنها احتمالا
آنها آن را نوع دوستی نمی دانند
درست است اما آنها می بینند و هستند
درسته چون زندگی عمه خیلی
زودگذر
و ارزان است که مهمتر است
این را ادامه دهید
جمعیت انبوه آن یک فرد
مورچه زندگی می کند
مانند زنبورها یکی دیگر حتی بهتر است
به عنوان مثال زنبور عسل هنگام نیش زدن
آنها فقط
یک بار نیش می زنند و می میرند و این کار را می کنند
با خوشحالی چون خوبه
این جامعه بسیار مهمتر است
از من و حق با آنهاست
آره باشه خیلی خوبه فراموش کنیم که هستم
بچه دار اما مهم است که فکر می کنم من هستم
نه
فقط به خاطر تغذیه شدن اما
چیزی زیبا وجود دارد که
من در مورد آن بحث نمی کنم زیرا من در آنجا بحث می کنم
یک نکته جالب در مورد
فردگرایی از
من فکر می کنم مورچه ها فردی تر هستند
اما شبیه
بیایید نظر شما را در مورد مورچه ها بیان کنیم
آنها کمونیست هایشان خوب هستند
بیایید با دیدگاه کمونیستی مورچه ها برویم
باشه آره
اما هنوز یک ظهور زیبا وجود دارد
چیزی که شبیه
آنها می توانند به عنوان یک جامعه عمل کنند و
بدون کنترل متمرکز
بنابراین امید به هرج و مرج است
مثل اینکه شما فقط یک دسته از مردم را پرتاب می کنید
که داوطلبانه می خواهند در همان قرار بگیرند
محل
تحت همان مجموعه ای از ایده ها و آنها
نوعی مانند
پزشکان افسران پلیس را بیرون می آورند
ظهور
آه متفاوت لازم است
ساختارهای یک جامعه کارکردی
ظهور
میدونی زیباترین چیه
نمونه آنارشیسم است
زمانی که شما فراتر از زیبایی است
توقف کن تا به آن فکر کنی
من زبان به زبان نمی روم
زبان های بی نهایت وجود دارد
چیزهایی که زبان می تواند برای آنها استفاده شود
کاملاً اشک مردم را در می آورند
به معنای واقعی کلمه
آن را نیز برای چیزهای اساسی هیچ کس استفاده می شود
ما را مجبور می کند
ما هر کدام به دو زبان صحبت می کنیم حداقل نه
یکی ما را مجبور به استفاده از انگلیسی می کند
هیچ کس ما را مجبور به استفاده از این گویش نمی کند
از انگلیسی اوه
این یک راه و و با وجود وجود است
بسیاری از زبان های مختلف
اوه lingua franca ظهور شما مردم را می شناسید
زبانی که همه به زبان لاتین هستند
حتی در کره شمالی به آن اشاره می کنند
ماهی و حیوانات مختلف توسط
لاتین
علمی اوه هیچ کس این را مطمئن تصمیم نگرفت
یک سازمان وجود دارد
که یک نامگذاری دو جمله ای را تعیین می کند اما
هیچ تفنگی به سر کسی نیست
با اشاره به اوه سموت به عنوان پگاسوس
گونه ها
و وقتی به این فکر می کنید که چقدر شگفت انگیز است
زبان است
و یکی دیگر از زمینه ها می گوید مانند
خوب تو باید یه دنیا داشته باشی
دولت
و آنها تصمیم می گیرند که کدام افعال باشد
و شما باید یک مقام رسمی داشته باشید
تعریف
و یک فرهنگ لغت رسمی و هیچ کدام
که اتفاق افتاد
و فکر می کنم هر کسی حتی اگر این کار را نکند
با سیاست یا جهان بینی من موافقم
نمی توان انکار کرد که ایجاد
زبان است
یکی از معجزه آسای بشریت
دستاوردهای زیبا
کاملاً بنابراین آنجا که شما بروید وجود دارد
یک سیستم که در آن
نوعی هرج و مرج می تواند منجر شود
در زیبایی ثبات مانند کافی است
ثبات و با این حال
انعطاف پذیری پویا برای تنظیم آن و غیره
بر
و اینترنت به شما کمک می کند تا مقداری را دریافت کنید
چیزی شبیه فرهنگ لغت شهری که
که شروع به ایجاد هر دو طنز پوچ می کند
و
شوخ طبعی بلکه زبان و نحو و
فوراً اندازه افراد را افزایش می دهید
اگر استفاده می کنید اگر می گویید مهره ای می دانم
تو دکتر هستی چون آنها اینطوری هستند
آن را ستون فقرات تلفظ کنید
اوه من مطمئنم در زمینه شما وجود دارد
فوراً می توانید اصطلاحات خاص را بدانید
اگر این شخص یکی از ماست یا نه
منظورم این است که بی نهایت است، یعنی نیازی ندارم
به شما بگویم و این ایموجی است
بله، چیزهای زیادی برای مطالعه وجود دارد
با زبان جذاب است اما
آیا فکر می کنید این برای زندگی انسان صدق می کند؟
را
فضای گوشت فضای فیزیکی بله
اینها آن نوع زیبایی وجود دارد
ظهور بدون
بدون اینکه چیزها را روی کاغذ بنویسید
بدون قوانین شما می توانید بر شما حاکم باشد
نیازی نیست
شما مجبور نیستید قوانین را تا این حد اجرا کنید
خشونت
این چیزی است که قانون چیست
چیزی که انتخاب نشده است
اگر من به استخر خود بروم یک قانون چیزی است
و من برای یادآوری یک استخر ثبت نام می کنم
روی دیوار چیزهای خاصی را لیست می کند
مثل اینکه تعداد معینی از افراد را می شناسید
در استخر
بدون ادرار کردن در اینجا موفق باشید اجرا کنید
که یک ام و غیره و غیره خوب
مشکل این است
نمی ترسی که مردم بخواهند
ادرار کردن در استخر که نه به عنوان
بزرگترین نگرانی من حبس دسته جمعی است
به عنوان این واقعیت که پلیس می تواند سرقت کند
پول بیشتر از سارقان
این واقعیت که افراد بی گناه می توانند باشند
بدون هیچ عواقبی کشته شد
این واقعیت که می توان جنگ و با
نه
عواقب آن برای کسانی که آن را انجام داده اند
این واقعیت که بسیاری از
مردان و زنان به قتل می رسند
خارج از کشور و اینجا و مردمی که هستند
هدایت اینها قهرمانانه تلقی می شود
بنابراین شما فکر می کنید ممکن است که در یک
سیستم آنارشیستی
امکان داشتن وجود دارد
جنگ کمتر و کمتر چه می گویید
فساد
و اوه کمتر سوء استفاده از قدرت بیایید صحبت کنیم
بله و بیایید در مورد فساد صحبت کنیم
زیرا و من این نکته را در مورد روگان بیان کردم
من و تو
باز هم این پس زمینه روسیه است
پی بردن
که وقتی صحبت از فساد می شود
آمریکایی خیلی ساده لوح است
فساد آنها فکر می کنند اوه من متوجه شدم
داداش یه کار داره و داره پول میگیره
میز
این زمانی نیست که ما در مورد مانند صحبت می کنیم
فساد دولتی
کارهایی که به صورت توتالیتر انجام می شود
ایالت ها و حتی تا حدودی در
آمریکا مثل جفری اپستین جولیان
ماکسول
کارهایی که استالین انجام داد
هیتلر میدونستی کیا کی بود
شکنجه مردم در gitmo
آنها مجبور بودند کتابچه راهنمای kgb را قرض بگیرند زیرا
آنها نمی دانستند چگونه شکنجه کنند
درست است زیرا آنها هرگز فکر نمی کردند
این چیزها
ما ورود به آن برای ما بسیار سخت است
طرز فکر کسی که مثل یک بچه است
شکارچی
کسی که اجازه بده بهت بدهم
نمونه ای از کتاب آینده من در آنجا
مردی بود که رئیس اوکراین بود
در دهه 30 نام او را فراموش کرده ام
شوروی های قدیمی آنها سرسخت بودند
منظورم غرور استالین یعنی فولاد توست
بدانند که به آنها افتخار می کنند
ظلم
و چقدر قوی بودند و این بود
پاکسازی که می دانید استالین در تلاش است
شما می دانید کشتن تعداد زیادی از مردم باقی مانده و
درست
و سرسپردنش بریا این نقل قول را داشت
اوه منو پیدا کن اون مردی که تو رو پیدا میکنم
جنایت شما می دانید که آنها کسی را متهم می کنند
و او را شکنجه می کردند
تا اینکه صحبت کرد و اعتراف کرد و بعد
او مجبور شد مردم را تحویل دهد
و آنها این مرد را مانند آغاز به کار گرفتند
سالی که فکر می‌کنم 36 38 او بود
اوکراین
تا ماه مه دستگیر شده و او را می گیرند
به لو بلانکا زیرزمین قرمز
میدانی که در آن مردم را شکنجه می کنند
و بر او گذاشتند و کارها را انجام دادند
و او شوروی خوبی بود او ایستاد
و هر که می داند با او چه کردند
صحبت نکرد
بنابراین آنها یک لحظه گفتند خوب است
دختر نوجوانش را آورد
او را در مقابل او تجاوز کرد و او چنین صحبت کرد
وقتی از فساد صحبت می کنیم
هرگز در یک میلیون سال فکر نمی کنم
ذهن ما اینطوری کار نمی کند
اوم پس وقتی در مورد ایالت ها صحبت می کنید
و مردم
جایی که سهولت خروج ندارید
جایی که مجبور می شوید زیر آن باشید
زیرمجموعه یک سازمان
ایجاد یک انحصار که منجر به
در موارد شدید اما نه در موارد افراطی
موارد
واقعا اوه نتایج شوم در حالی که
اگر شما گزینه ای برای ترک به عنوان یک
مشتری یا مشتری
که به شدت محدود کننده خواهد بود
اثر
در مورد چگونگی کسب و کار و آنچه می تواند بدست آورد
دور با این
اما فکر نکن شاید من نمی دانم
که مثال درست این است که آیا آن را
استالین
من فکر می کنم هیتلر ممکن است بهتر باشد
مثال از
فکر نمی کنی یا جفری اپستاین
شاید
فکر نمی کنی افرادی که شیطان هستند این کار را می کنند؟
راه هایی برای دستکاری انسان پیدا خواهد کرد
طبیعت
برای رسیدن به قدرت بدون توجه به سیستم
بله و مانند سوال نتیجه
است
آیا فکر می کنید آن افراد می توانند بیشتر به دست آورند؟
قدرت
در اوم در دموکراسی در یک شما می دانید
در زمانی که یک دولت در حال حاضر وجود دارد
جایی که می توانند به راحتی بیشتر می گیرند
قدرت آنها خطرناک تر است
مکان دولتی
اول از همه، sociopaths شناخته شده است
جذابیت آنها و برای آنها
گرما در اینجا دو موقعیت است
در یک جامعه آزاد من یک جامعه شناس هستم
یک فرد شرور
من رئیس میسی در یک ایالت هستم
جامعه من آدم بدی هستم
sociopath من رئیس ما هستم
دولت
شما بیشتر نگران کدام یک از اینها هستید
با آن مثل شب و روز است
بنابراین شما بسیار غیرمتمرکزتر خواهید بود
نظامی به مراتب بیشتر خواهید داشت
غیر متمرکز
نیروهای امنیتی و آنها بسیار خواهند بود
بیشتر در معرض بازخورد بازار است
اگر مشکلی با macy's یا هر کدام دارید
با ژاکت ذخیره کنید
اگر معامله ای دارید به آن تراکنش نگاه کنید
مشکل با دولت
برای شما استخدام وکیل بیش از یک هزینه دارد
جراح به حتی
دسترسی به مکانیسم اختلاف است
گزاف و قیمت پایین خواهد بود
مردم خارج از بازار برای ما
حل تعارض بلافاصله پس درست است
دور شما چیزی دارید که فوق العاده است
قهقرایی و حتی اگر این باشد
به عنوان یک اکولایزر عالی تبلیغ می شود
دقیقا برعکس
بنابراین در جامعه کنونی یک عمیق وجود دارد
سوء ظن به دولت ها و دولت ها
آنها واقعاً شبیه نیستند
منظورم مثال شما از میسی است
فکر نمیکنی یک هیتلر میتونه بالا بره
در اوج باشد
از یک شبکه اجتماعی مانند توییتر و
فیس بوک باشه، فرض کنیم هیتلر دوید
توییتر
خوب بیایید این آزمایش فکری را انجام دهیم
به طور جدی
به معنای واقعی کلمه چه کاری می تواند انجام دهد
فقط توییت ها در مورد اینکه چقدر است
یهودیان مزخرف هستند
باشه باشه باشه همه آدمای باحال
دارن میرن
ممکن است افراد قانع کننده ای مانند شما وجود داشته باشد
گفت
اوم مردم شرور وجود دارد جذاب هستند
روایت های قانع کننده ای باشد که می تواند
با تئوری های توطئه باشید
اوه نادرستی که می تواند منتشر شود
مثل تبلیغات هر انتقادی
آنارشیسم
در واقع یک توصیف خوب است
شدیدترین انتقادها از آنارشیسم وارد است
توصیف واقعیت از وضعیت موجود
نگرانی شما تحت آنارشیسم است
تبلیغات گسترش می یابد و مردم گسترش می یابند
بر خلاف ایده های اشتباه آموزش داده شود
وضع موجود
این حتی انتقادی از آنارشیسم نیست
من در واقع انتقاد نمی کنم
این یک سوال باز است
این یک سوال باز است که در کدام سیستم است
اراده
طبیعت انسان شکوفا شود
بتواند بیشتر رشد کند و در آن
سیستم شرارت ها را انجام می دهد
که در طبیعت انسان بوجود می آیند بیشتر خواهد بود
به راحتی قابل سرکوب
سوال اینجاست
آزمایش علمی و من می پرسم
فقط از دیدگاه ما
از این واقعیت که ما دموکراسی را امتحان کرده ایم
اخیراً خیلی کم است و ما این کار را نمی کنم
شاید بتوانید مرا تصحیح کنید ما هنوز این کار را نکرده ایم
به طور جدی هرج و مرج را در مقیاس وسیع امتحان کرد
خوب ما نیازی به تلاش نداریم
بنابراین هرج و مرج مانند یک کشور نیست
مثل این است که شما نمی توانید
من آن را مانند گفتن خوب نیست اگر آنارشی
کار می کند چگونه می توانیم هرگز نداشته ایم
حق دولت آنارشیست
بنابراین آنارشیسم یک رابطه است و
زبان نمونه ای از این است
در سراسر جهان
و سیستم ما شما و من یک
رابطه آنارشیستی تقریباً وجود ندارد
در شرایطی ما با پلیس تماس خواهیم گرفت
در مورد یکدیگر منظورم این است که من آن را می پرسم
همین سوال در
یک دسته از جهات مختلف خارج از
از کنجکاوی من متولد شد
به همین دلیل است که هرج و مرج رخ خواهد داد
بهتر در جلوگیری از قسمت های تیره تر
طبیعت انسانی که
احتمالا انتقاد شما از دولت
چون به خاطر اینه
عدم تمرکز
بنابراین جنبه تاریک‌تر طبیعت انسان یک
نگرانی شدید
هرکسی که بگوید قرار است از بین برود همان است
چرند
و مغالطه آمیز من فکر می کنم که یک
غیر شروع کننده وقتی مردم این را می گویند
همه انسان های خوبی خواهند شد
اساساً حیواناتی هستند که ما توانایی آنها را داریم
عالی
زیبایی و مهربانی ما قادر به انجام آن هستیم
فقط کامل
بی رحمانه و چیزی که ما آن را غیرانسانی می نامیم
اما ما آن را حتی به صورت روزانه می بینیم
امروز
اوه و آنچه جالب است این است
مطبوعات شرکتی
حتی تاریک ترین جنبه ها را هم به شما نمی گوید
زیرا این برای مردم بسیار ناراحت کننده است
بنابراین آنها به شما در مورد جنایات و
وحشتناک اما فقط تا یک نقطه
اوم و سپس زمانی که شما واقعا این کار را انجام می دهید
مشق شب شما مثل اوه خیلی زیاد است
بدتر از
آن چیز در مورد استالین را دوست داریم، پس ما
به طور گسترده بدانیم
احساس می کنیم که استالین دیکتاتوری است که ما می شناسیم
که او بسیاری از مردم را کشت اما آن را
کار می گیرد
برای یادگیری در مورد سالن demore آن
نیاز به کار برای یادگیری در مورد آنچه که
شکنجه های تحت اللفظی بود و این است
شخصی که بعدا
fdr و هری ترومن در حال دست دادن بودند
با و عکس گرفتن با و
به عنوان عمو جو تو به ما فروخته می شد
بدان که او هم مثل من و توست
اوم پس وقتی غیرمتمرکز دارید
شبکه اطلاعات در مقابل داشتن
سه
شبکه های رسانه ای بسیار آسان تر است
اطلاعات
که با آنچه که خواهد بود مناسب نیست
روایت آمریکای شرکتی
برای رسیدن به جمعیت و آن را
موثرتر باشد
برای دموکراسی زیرا آنها در بسیاری از موارد هستند
موقعیت بهتری برای اطلاع از الان
شما درست می گویید همچنین به این معنی است که اگر
همه یک میکروفون دارند که به معنی همه است
دیوانه
و با دیدگاه های حواس پرت خود و در یک
نقطه خاصی بله باید تبدیل شود
سپس سطح دیگری وجود دارد که پس از آن است
مردم باید خود را اجرا کنند
و شما آن را در همه رسانه های اجتماعی می بینید
زمانی که کسی این را می گوید
شخص دیگری می پرد داخل
شما فکر می کنید اما آیا رسانه های اجتماعی خوب نیستند
مثال از این مانند
بنابراین شما در نهایت بدون
کنترل متمرکز
شما می توانید ثبات مانند
در مورد خشم اوباش و اوباش چطور؟
حکومت کن
قدرت اوباش که ظهور می کنند
قدرت اوباش است
اوه گوستاو یک نگرانی بسیار جدی است
لبون
در دهه 1890 کتابی نوشت به نام
جمعیت و این یکی از بیشترین بود
کتاب های مهمی که نوشته ام به این دلیل
هر دو را تحت تأثیر قرار داد
موسولینی و هیتلر و استالین و آنها
همه در مورد آن صحبت کردند و او آن را ساخت
نقطه
که تحت روانشناسی جمعیت انسان
لینچ کردن نمونه دیگری از این است
هیچ یک از آن افراد یا تعداد بسیار کمی
هرگز
رویای انجام این اعمال را داشته باشید اما چه زمانی
همه با هم هستند
و شما این حس خود را از دست می دهید
مورچه می شوی و این حس را از دست می دهی
به صورت جداگانه
شما قادر به انجام کارهایی هستید که دوست دارند
در زمینه دیگری شما می خواهید
من باید خودم را بکشم من یک هیولا هستم پس
شما در مورد آن نگران هستید اما دوست دارید
در اوباش است آیا اوباش بیشتر ندارد
قدرت تحت هرج و مرج
نه، اوباش قدرت بسیار کمتری دارد
هرج و مرج زیرا تحت آنارشیسم هر
شخصی
به طور کامل توانمند است که نخواهید داشت
ام
اوه محدودیت های اسلحه شما باید داشته باشید
افرادی که جوامعی را بر اساس ایجاد می کنند
ارزش های مشترک
آنها بسیار دانشگاهی تر خواهند بود
خیلی مهربون تر باش
بر خلاف زمانی که مردم را مجبور می کنید
با هم بودن در یک سیاست
وقتی چیزهای مشترکی ندارند
این دوباره مثل داشتن یک هم اتاقی بد است
اگر مجبور شدید به زندان نگاه کنید اگر
تو مجبوری که باشی
در یک اتاق با کسی قفل شده حتی اگر
شما در ابتدا آنها را دوست دارید
بعد از مدتی شروع به کار خواهید کرد
از آنها متنفر باشید و این منجر به بسیار می شود
عواقب شوم
بنابراین به عنوان یک آنارشیست چه کاری انجام می دهید
جامعه مثل این
رشد کن فکر می کنم حالم خوب است
[خنده]
منظورم این است که انتخاباتی در راه است
اون بالا همینطور که حرف میزنی
اوه شما خوش آمدید یکی از
15 نشان می دهد که شما میزبان هستید
این است
شما کمی در مورد آزادی خواهی صحبت می کنید
کمی بله منظورم
آیا عملی وجود دارد
جهت گیری سیاسی مانند ما
همانطور که یک جامعه باید
باید بریم منظورم این نیست که ما به عنوان یک ملت
یعنی ما به عنوان جمعی از مردم باید
برو
برای ساختن دنیایی بهتر از
مطمئناً دیدگاه آنارشیستی
اوه من فکر می کنم سیاست دشمن است
اوه و هر چیزی که برای پیدا کردن سیاست نیاز دارم
بنابراین هر چیزی که تأثیر آن را کاهش دهد
مردم
هر چیزی که آن را مشروعیت زدایی کند خوب است
من چند سال پیش مقاله ای در مورد آن نوشتم
چقدر فوق العاده است
ترامپ به عنوان چنین آدم خواری در نظر گرفته می شود
چون خیلی خیلی مفیده
داشتن یک فرمانده کل قوا که باشد
به عنوان یک دلقک در نظر گرفته می شود
زیرا برای به دست آوردن آن زمان زیادی نیاز است
او را متقاعد کند که فرزندان شما را به خارج از کشور بروند
و شروع به کشتن مردم و ساختن کنید
بیوه ها و یتیمان
و همچنین آن بچه هایی که به خانه می آیند
تابوت در حالی که اگر کسی مورد توجه است
با پرستیژ
و آنها مانند اوه ما باید شما را بفرستیم
بچه خارج از کشور آه کاملا
منظورم این است که این مرد عالی است، بنابراین یک
چیز بسیار سالم
جایی که مردم نسبت به دولت بدبین هستند
اما افراد زیادی هستند
که او را به عنوان
به عنوان یکی از بزرگترین رهبرانی که داریم
تا به حال بله
دینش دسوزا او یکی دیگر از لینکلن آی است
وقتی در مورد ترامپ حرف میزنی یا حرف میزنی
لعنتی در مورد بایدن
فکر می کنم دارم سعی می کنم یک خط پیدا کنم
در جایی که شما آن ها بلافاصله راه نمی روند
شما را به
این شخص دارای اختلال ترامپ است
سندرم یا دارند
دیگری جایگزینی برای اینکه من هستم
بیشتر از خوشحالی
وقتی مردم به طور پیشگیرانه اخراج می کنند
من چون در این صورت نیازی به هدر دادن نیستم
زمان درگیر شدن با آنها زیرا آنها
مردم هیچ فایده ای برای من نخواهند داشت
وقتی اخیراً در تیم استخر بودم
poole's show او تیم پول برای شناخته شده است
کوچک او
مثل کلاه من یک پروانه باقالی گرفتم
موتوری بود و فقط در حال چرخش بود
کل
دو ساعت شبیه به دهه 1950 مهم است
چون من آن را پوشیدم
زیرا افراد زیادی هستند که این کار را انجام می دهند
بگو من نمی توانم کسی را جدی بگیرم که
چنین کلاهی بر سر دارد
و منظور من این است که اگر شما مهربان هستید
شخصی که نشانه های شما را می گیرد
بر خلاف کمد لباس شخصی
به محتوای ایده های شما
تو برای من به عنوان متحد هیچ فایده ای نداری، پس من این کار را خواهم کرد
پیشاپیش بیشتر از شما خوشحال باشید
سقط کردن به جای
نفس هایمان را تلف کنیم این عمیق است
من و شما چیز بسیار بسیار عمیقی است
در مورد اینکه کدام است اختلاف نظر دارند
این به ترولینگ در مقابل می رود
عشق
آیا من به طور غریزی به آن شخص اعتقاد دارم؟
شما را اخراج می کند
در سطح بسیار ابتدایی بله، اما
در اعماق وجود
در واقع یک ثروت وجود دارد
انسان
که به دنبال ارتباط به دنبال
فهمیدن
عمیقا برای ارتباط با انسان های دیگر که
ما باید صحبت کنیم
فکر می کنم من و شما کاملا مخالفیم
دیدن
شما می گویید من می گویم عقل نیست
به معنای واقعی کلمه وجود دارد
خوب پس اجازه دهید من به طور طبیعی فکر می کنم
اکثریت
بنابراین من به طور طبیعی فکر می کنم اکثریت
مردم هستند
ظرفیت متفکر بودن را دارند
باهوش و امم
شما می دانید در مورد ایده ها ایده هایی که
آنها
به طور غریزی بر اساس علاقه خود
دایره داخلی فعلی مخالف و
یاد بگیرید که بفهمید
برای همدردی با دیگری مثل من و
در حال حاضر
آب و هوا یک تفرقه وجود دارد که
دلسرد می کند که و
اینجاست که ارزش عشق را می بینم
از تشویق مردم به
برای از بین بردن آن سطح غریزی
پاسخ بر اساس چیزی که آنها بوده اند
بر اساس چیزهایی که گوش می دهند آموزش داده می شود
واقعاً عمیقاً فکر کنید
آیا تا به حال به سراغ cvs رفته اید یا
دواین رید
و صورت حساب شما چقدر به آنها بدهکار است
شش دلار
و یک اسکناس ده دلاری به آنها می دهید
مجرد و مراقب چهره آنها باشید
آنها را تماشا می کنی که روده هایشان را خالی می کنند و
وحشت کنید چون به آنها یازده می دهید
دلار روی یک اسکناس شش دلاری
این یک ذهن توانا یا علاقه مند نیست
در یادگیری افکار و ایده ها
نه، شما در مورد لحظه اول صحبت می کنید
از اوه
a برای اولین لحظه که در آن وجود دارد
فرصت فکر کردن
آنها ناامید هستند تا از آن اجتناب کنند
نه آنها فقط همین هستند و از آن ناتوان هستند
من
من فقط اوه آنها اینها را دارند
دقیقا همان تجربیاتی که من دارم
روز
وقتی میدونم وقتشه که ادامه بدم
دویدن پنج مایلی
یا شش مایل یا ده مایل من ناامید هستم
برای اجتناب از آن
و در عین حال می دانم که آن را دارم
ظرفیت انجام آن
و وقتی این کار را انجام می دهم عمیقاً خوشحال می شوم
وقتی بر آن چالش غلبه کردم
شما یکی از ذهن های بزرگ ما هستید
نسل شما به من می گویید که هر کدام
از این افراد می تواند انجام دهد
هر چیزی نزدیک به کاری که در آن انجام نمی دهید
هوش مصنوعی اما
در ناتوانی در دلسوز بودن
نسبت به ایده های دیگران مانند
آنها را به اندازه کافی درک کنید تا بتوانید
اشتیاق مستلزم یک پایه مشخص از
هوش
زیرا شما باید دیگران را درک کنید
افراد متفاوت اما با ارزش
بله دقیقاً این یک چیز پیچیده است
طرز فکر من فکر می کنم فکر می کنم اکثر مردم چنین هستند
آیا شما قادر به آن هستید فکر نمی کنید نه
و نه علاقه ای به آن دارند
اما در این نوع اگر شما اعتقاد ندارید
آنها هستند
قادر به آن چگونه هرج و مرج می تواند پایدار باشد
اگر مزرعه دارید، یک کشاورز وجود دارد
و 50 گاو
خیلی پایدار است شما نیستید
از گاوها نپرسید
کجا به زور یا کجا برای کشاورزی چیزها
بله، اما گاوها باهوش نیستند
به اندازه کافی برای آسیب رساندن
گاو گاو قطعا گاو نر چون آنها
می توانستند صدمات زیادی وارد کنند
چیزهایی را که می توانند به شما حمله کنند زیر پا بگذارید
گاوها مثل وزنشان هستند
مثل چهار هزار پوند می توانید
قیاس را وصل کنید زیرا مانند
مطمئناً نمی توانید انتظار داشته باشید که بله گاو بگویید
یک گاو است
توهین نیست، به این معنا نیست که شما متنفر هستید
گاو گاو یا حتی فرض کنید
مثالی که من همیشه با خوب استفاده می کنم
دلیلش این است که سگ ها مشکلی ندارند
اوه من همیشه می گویم که چگونه انسان را مطالعه کنید
موجودات عمل ساعت سزار میلان
چون انسان و سگ دارند
ذهن ما هم تکامل یافته است
هر دو در مسیرهای موازی به تکامل رسیدند
سگ ها با یکدیگر ارتباط برقرار می کنند
می توانند در بیشتر موارد سگ های شرور باشند
عالی هستند
فوق العاده است اما نمی توان از سگ انتظار داشت
برای درک مفاهیم خاص اینطور نیست
بسیاری از مردم توهین شده اند
مثل سگ میگی
اگر شما هم مثل من سگی هستید این است
در واقع یک تعریف بزرگ برای اکثر سگ ها هستند
بهتر از اکثر مردم
اوم اما برای این که این ایده را دریافت کنم
این چیزی است که اساسا متعلق به شماست
همتا
در حال حاضر بی معنی است البته این به نظر می رسد
مغرور و نخبه گرا و غیره و غیره
به پیش
و من کاملا از آن راضی هستم اما این
خیلی سخت است
برای متقاعد کردن من یا هر کسی که اگر شما
واک جورج کارلین این جوک فکر می کند
آن وقت یک فرد متوسط ​​چقدر باهوش است
متوجه 50
مردم از آن احمق ترند اگر تو
راه بروید و ببینید چه کسی آنجاست
این افراد بسیار مهربان هستند
آنها ارزشی دارند که لیاقتش را دارند
درمان شود
با احترام آنها سزاوار امنیت هستند
آنها سزاوار احساس در شخص خود هستند
امن و داشتن عشق اما
انتظاری که باید داشته باشند
هر نوع ظاهری از قدرت
من در زندگی ام به همان اندازه مزخرف هستم
از لیسی می خواهم که حسابدار من باشد
بنابراین، اما این به قدرت می رسد که نه به اوه
توانایی ظرفیت بودن
باهوش دلسوز دلسوز
چه می شود اگر بخواهم به شما ثابت کنم که اشتباه می کنید
این یک سوال خوب است
چه خواهد شد
در مورد چه چیزی تحت تاثیر قرار می گیرید
جامعه
خوب چگونه آن را به شما نشان دهم که یک است
سوال خوبی است که چگونه آن را نشان می دهید
من چون فکر می کنم چیزی باید باشد
قابل ابطال اگر بخواهید الف بسازید
ادعای حق
پس چه خواهد شد
زیرا هر دوی ما ادعاهایی داشتیم که الف هستند
نوع
تفسیر مشابه خودمان بر اساس ما
اثر متقابل
مثل وقتی که توییتر را باز می کنم همه به نظر می رسند
بگو چرا فقط یک نفر را دنبال می کنی
چه کسی را دنبال می کنید
کسی که دنبالش میکنی کیه؟
امپراطور من من افراد زیادی را دنبال می کنم
یک اسکریپت دارم من یک فیلمنامه دارم
این عشق واقعی است، عشق کنایه آمیز نیست
عشق
در حال تماشای آن و من مطمئن هستم که شما هم همینطور
تماشای یک ذهن با کیفیت در محل کار را دوست دارم
زیرا وقتی کسی کیفیتی دارد
توجه داشته باشید که آنها اغلب خودآگاه نیستند
اینو به خودم بگیرم
نحوه عملکرد آن و سپس زمان دیگری
مردم می بینند که مثل خدای من هستند
این بسیار زیبا است زیرا وجود دارد
چنین معصومیتی نسبت به آن
بله، اما مثل زمانی که توییتر را باز می کنم
من انرژی دارم که عشق زیادی در آن وجود دارد
مردم توییتر می گویند لایک
من دوست دارم موافقم من دارم شما فکر نمی کنید
من در توییتر عشق زیادی دارم
طرفداران من اجاره من را پرداخت می کنند یعنی نمی دانم
شما
تجربه توییتر اما وقتی به آن نگاه می کنم
شما که اساسا متفاوت است
چیز
من تجربه خودم را از این موضوع می گویم
شاید بتوانید به من بگویید که شما چیست
تجربه مانند یک انسان است
بنابراین وقتی توییتر شما را مشاهده می کنم
فکر می کنم من آن را صدا نمی زنم
دوست دارم آن را صدا کنم
سرگرم کننده بله و به همین دلیل
این یک نوع متفاوت از عشق است
از آن پدید می آید
زیرا مردم به نوعی یاد می گیرند که ما هستیم
داشتن این مثل شب بازی است
مثل بله آه شما می دانید که ما می توانیم صحبت کنیم
لعنت کمی ما می توانیم اوه و شما می توانید
شما حتی می توانید مانند کشش در شما می توانید ایجاد کنید
لذت بردن از افرادی که می توانید داشته باشید
عموی دیوونه بیاد
طرفدار بزرگ ترامپ کسی است که
از ترامپ متنفر است و شما می توانید کمی داشته باشید
سرگرم کننده
بله متوجه شدم این یک چیز متفاوت است
من نمی توانم
اوم اوه شما میزبان هستید
از شب بازی بله بله پس من نخواهم بود
قادر به میزبانی این نوع بازی است
شما شب روبات های خود را و شما درخواست
چه جالب است و تازه شروع به درخشان می کند
دقیقا همان چیزی که سرگرم کننده است
[خنده]
بنابراین ربات های زندگی من که زنده می مانند
کسانی هستند که
که دوست ندارند در کل زنده بمانند
فرآیند برنامه نویسی uh بنابراین آنها مهربان هستند
مانند
آنها به نوعی مانند احمق از
داستایوفسکی خیلی دوست دارند
ساده دل
روبات‌ها فقط یک قوطی را حرکت می‌دهد
از یک میز به میز دیگر بله
آن شب بازی برای خویشاوندان ما است
شما می دانید نقل قول های من چیست و من می دانم
هر روز به این فکر کن و منظورم این است
با
هر تار وجودم آه ما به دنیا می آییم
دانستن اینکه زندگی یک ماجراجویی جادویی است
و آنها را می گیرد
سالها به ما آموزش دهد که غیر از این فکر کنیم و
من فکر می کنم که رویکرد ویلی وانکا یک است
رویکرد بسیار کمو
این چیزی است که من با هر آن باور دارم
فیبر وجودم سعی می کنم آن را گسترش دهم
تا حد امکان
فکر می کنم خیلی ناراحت کننده است که نیستم
طعنه آمیز من این
به عنوان تحقیرآمیز به نظرم می رسد
در ارزش اسمی این تعداد بسیار غم انگیز است
مردم پذیرای آن نیستند
و من فکر می کنم بسیاری از آن توابع چگونه است
آنها بزرگ شدند و من
من خیلی راحت می توانستم با خودم داشته باشم
تربیت نشده اند
آن دیدگاه را حفظ کرد و وجود دارد
بسیاری از
من دوستان زیادی در ریکاوری دارم مانند
aa و بیانی دارند
نه سیرک من نه میمون های من درست است
که شما واقعا نمی توانید دیگران را قبول کنید
مشکلات مردم به تنهایی در یک
نقطه خاصی آنها باید کار را انجام دهند
خودشان چون شما فقط می توانید این کار را انجام دهید
خیلی خارجی
و تعداد زیادی آسیب دیده است
مردم آنجا
و افراد آسیب دیده ای هستند که شادی می کنند
در آسیب دیده شدن
و آنها افرادی آسیب دیده هستند که
به شدت ناامیدانه ناامیدانه می خواهم
خوب بودن
که عاجزانه می خواهند خوشبخت باشند
به شدت می خواهم شادی را پیدا کنم
پس اگر بتوانم یکی و مغرور باشم
همانطور که به نظر می رسد من آن را مالک خواهم کرد
چه کسی این سرگرمی را به آنها می دهد و می گوید
آنها لازم نیست مثل شما باشند
فکر
مثل اینکه ممکنه به دردش بخوره
می مکد
اما هنوز هم یک ماجراجویی جادویی است و
تو خوب خواهی بود چون بودی
از طریق بدتر
مثل آن اگر می تواند پیام من باشد
تمام روز مالک آن خواهد بود
و بنابراین ماجراجویی برای چیست؟
شما چون منظورم این است که در واقع می جوشد
من هنوز مخالفم
با تو فکر می کنم ترولینگ می تواند باشد
و اغلب به عنوان مخرب برای
جامعه شما
بله، من می خواهم جامعه را نابود کنم
هدف
من می خواهم می خواهم به افراد زیادی کمک کنم
از قضا خوب از قضا بله
من با آن چه کنم خوب پس هر چه باشد
شما می خواهید آنچه را انجام دهید
مثل من تالار قانون است
می خواهم که شما میزبان بازی شب باشید و من
فقط می خواهم انحصار بازی کنم، می خواهم بازی کنم
چه خطری دارد من می خواهم بازی کنم
این بازی ها و شما خیلی از آنها می گویید
بازی ها
آره سعی می کردم مثل یک فکر کنم
بازی دوستانه تر است، اما همه آنها یک جورهایی هستند
خشونت آمیز
اوه دسترسی به کشتی جنگی و متحدانی که می شناسید
چیزهای سرگرم کننده
اما مثل اوه پس این یک ماجراجویی است اما
شما می گویید
که ما می خواهیم همه چیز را حتی نابود کنیم
پسندیدن
قوانین آن بازی ها نیست
مثل اینکه شما داوطلبانه با آنها موافقت می کنید
قوانین نکته این است
اگر کسی وارد شود که نیست کسی باشد
به شب بازی دعوت شد
و هنگام بازی به شما می گویند نه
انحصار شما باید پول بگیرید
وقتی در پارکینگ رایگان فرود می آیید یا شما
نه آره مثل اینه که تو کی هستی
آره ما داریم تفریح ​​می کنیم و شما
بو
من نمی دانم اما یک وجود دارد
خشونت آمیز
یک پرخاشگری وجود دارد، اجازه دهید اجازه دهم
با اونی که فکر میکنم هستی صحبت کن
برداشتن
اوه من دوستی داشتم به نام مارتا مارسیا
ببخشید او چیزی به نام اجرا کرد
مهمانی های نوازش که مردم به آن می خندیدند
در مورد بسیاری
بازگشت در روز و فرض از
مهمانی های نوازش همه دور هم جمع شدند و
درست در آغوش گرفت و مثل آه است
سپس شما را متوقف به فکر کردن در مورد و شما
متوجه شوید که تماس فیزیکی بسیار زیاد است
مهم
و بسیاری از مردم آن را ندارند و اگر
این مکانیسمی است که مردم به دست می آورند
که در واقع قرار است داشته باشد
روانی مثبت عمیق
عواقب پس از آن که او آن را توضیح داد
من خوبم
ما به این خندیدیم چون عجیب است
و اکنون که در مورد این فکر می کنم این است
فوق العاده
و من از او در مورد مشابهی پرسیدم
سوال سخته من میرم
چه می شود اگر بچه ها روشن و روشن شوند
وب سایت آن حتی یک قانون مانند انجام نمی شود
از نعوظ درست بترسید زیرا اینطور است
یک نتیجه طبیعی خواهد بود
نزدیکی فیزیکی و نقطه او
می رود او این را گفت من به همه ما فکر می کنم
زمان
مردم به اندازه شما فضا خواهند گرفت
بگذارید آنها بر عهده هر یک از ما باشد
برای تعیین حد و مرزهای خود همه ما باید
یاد بگیر چه موقع نه بگی
ناراحت
اگر کسی به حق شما احترام نمی گذارد
مرز خود را برای ناراحت بودن داشته باشید
این شخص اکنون دوست شما نیست
آنها می توانند بگویند من نمی فهمم چرا
خوبه چرا من نیستم
به من اجازه دهید شما را بهتر بشناسم تا من محترم باشم
از تو اما اگر چشمانشان را بچرخانند و
آنها مثل این هستند که از بین بروند، من چه کار خواهم کرد
من می خواهم
این شخص علاقه ای به دانستن ندارد
شما به عنوان یک انسان
خوب این پرخاشگری شما هستید
باید آن خطوط را ترسیم کرد
منظورم این است اما این یک راه بسیار مثبت است
بیان آن پرخاشگری
من یک فرد بسیار مثبت هستم اما
ترولینگ
یک چیز مخرب در آن وجود دارد بله
که درد دارد
دیگران بله، اما این افراد بدی نیستند
اوه من فقط به عنوان یک واکنش یا نسبت به آن ترول می کنم
کسانی که در قدرت هستند
خوب پس شاید بیایید در مورد ترولینگ صحبت کنیم
کمی چون
ترول کردن زمانی که می تواند شاید شما می توانید
تصحیحم کن
اما من دیده ام که تبدیل به یک بازی برای
مردم که لذت بخش است
به خودی خود من نیستم نیستم مخالفم
با آن
اما اگر شما هستید این چیز خوبی نیست
فقط برای صدمه زدن به مردم بیگناه وجود دارد
تو انسان وحشتناکی هستی اما
ترول نمی کند
خیلی راحت تبدیل به این می‌شود که نمی‌دانم
به راحتی اجازه بدهید برای شما مثالی بزنم
از
جایی که ترولینگ از آنجا آمده است
ترول اصلی اندی کافمن بود
او در تاکسی نمایش بود او یک استن او بود
یک هنرمند پرفورمنس بود نه استاندارد
کمدین
و این یک مثال اساسی از
ترولینگ او یک شخصیت داشت
اوم جایی که او اساساً مانند یک سالن بود
خواننده ای که این عینک را به چشم داشت
و فقط یک خواننده وحشتناک وحشتناک و
فلان و غیره و منکر آن شد
به او
و او بیرون آمد و من در حال خالی کردن آن هستم
اسم پسر باورم نمیشه تونی
کلیفتون
بله او در بین تماشاچیان آمد و او
می رود می دانی
همسرم چند سال پیش هر بار می میرد
من به چشمان دخترم سارا نگاه می کنم
میتونستم ببینم همسرم سارا اومد اینجا
بیایید یک دونفری انجام دهیم
و سارا مثل 11. روی بغلش می نشیند
آنها شروع به دوتایی خواندن می کنند
صدایش قطع می شود و او را به او می کوبد
چهره چه میکنی لعنتی
تو جلوی اینها الاغ می کنی
افرادی که هستند آنها شروع به گریه می کند
مخاطب هو می کند و نمی رود
حوصله اش سر می رود که فقط او را به گریه می اندازید
بیشتر
حالا تمام شد این دخترش نبود
حتی بچه هم نبود بازیگر بود
همه اینها تنظیم شده بود که او از آن بهره برداری می کند
عشق آنها به کودکان به منظور زور
آنها مجری باشند
ترول کردن هیچ کس در واقع نیست
صدمه دیدن
این یک مبادله پیچیده طنز است
اگر به دنبال افراد ضعیف آنلاین می شوید
و شما آنجا هستید تا آنها را تحقیر کنید
برای ضعیف بودن آنها
یا به نوعی از شما پایین تر است
اشتباه
رویکرد من در ضد پانچ بهترین هستم
خیلی وقت ها مردم به من مراجعه می کنند و
آنها مثل من هستند که امیدوارم بمیری
تو زشتی منزجر کننده ای و
این نقل قول عالی از بیلی آیدل وجود دارد
که من قصد دارم آن را در جایی که او خلاصه می کند، منقلب کنم
در اثر
من دوست دارم وقتی مردم با من بی ادب هستند
آنگاه می توانم از تظاهر به خوب بودن دست بردارم
سپس دعوا را شروع می کنید، اکنون یک فرصت است
تا من تمامش کنم و مثال بزنم
از این شخص
اما این با من بسیار متفاوت است
می روم اطراف
و مردم را به خاطر تحقیر
انجام آن از نظر من
و من می توانم ببینم که چگونه می توان به آن منجر شد
دیگر بله، اما این اساس من است
نگرانی با آن بنابراین من
رویای من استفاده از فناوری است
پلتفرم هایی ایجاد کنید که باعث افزایش
مقدار عشق در جهان
و برای من ترولینگ است
برعکس انجام دادن
مانند اندی کافمن فوق العاده است، بنابراین من دوست دارم
به طور مشخص
به نظر می رسد من یک ربات هستم که می گوید دوست دارم
طنز باشه
طنز یک یک صفر یک یک یک خوب است
یکی
اما مثل اینکه هست
من فقط مانند 4chan می بینم که می بینم
شما اغلب می توانید آن طنز را به سرعت ببینید
دور زدن
بله، زیرا اتفاقات زیادی وجود دارد
افراد کم موقعیت این یکی از آنهاست
سازوکار
از طریق سادیسم احساس قدرت کنید
و سپس آنها می توانند پشت سر پنهان شوند
شوخی می کنم
به عنوان این
کاری که مردم انجام می دهند، همان طور که می گویند
مانند
بدترین چیز درست است و بعد احساس می کنند
لول بعد
مثل اینکه من نمی دانم حتی نمی دانم
مانند آنچه در تاریکی اتفاق می افتد
ذهن شماست زیرا آنها احساس می کنند
در زندگی خود ناتوان
درست است و آنها کسی را می بینند که آنها
به عنوان موقعیت بالاتر یا بیشتر درک شود
از آنها قدرتمند است یا حتی ظاهر نمی شود
و آنها از طریق سخنان خود باعث الف
واکنش
در این شخص به طوری که آنها احساس می کنند
به معنای واقعی کلمه ساختن الف هستند
تفاوت در زمین و آنها در الف
راه بسیار تاریک
آه این ناراحت کننده است این من نیستم
یعنی مایه تاسف است که این اصطلاح
ترولینگ
بر خلاف آنچه andy برای آن استفاده می شود
کافمن برخلاف کاری که من انجام می دهم انجام می دهد
اوم این واقعاً چیز شومی است
و این چیزی است که من اصلا طرفدار آن نیستم
از یا چگونه ما
چگونه با آن مبارزه کنیم
مفهوم همسایه آن است
تئوری های توطئه
که من فکر نمی کنم آنها باشند
اصلا همسایه
خوب اجازه دهید خودم را ساده لوح کنم
دیدگاه شاید بتوانید به من آموزش دهید
این از دیدگاه من
تئوری های توطئه این سازه ها هستند
از ایده ها
که عمیق تر و عمیق تر و عمیق تر می شوند
به
ایجاد دنیاها
جایی که پدوفیل های قدرتمند وجود دارد
کنترل چیزهایی از این دست
اوه مدل های بسیار پیچیده از
جهان
که می دانید ممکن است تا حدی درست باشد اما
تا حد زیادی من می گویم
هستند حاصل تخیل هستند که
تبدیل شود
سازه های واقعا مفید و
خود تقویت کننده
خودتقویت کننده برای سپس تغذیه
مانند توانمندسازی ترول ها
برای حمله به قدرتمندان
به طور معمول قدرتمند من نیستم
فکر کنید که این یک توطئه عملکرد است
حالا بیایید در مورد توطئه صحبت کنیم
نظریه ها چون یکی از نقل قول های من شما هستید
یک قرص قرمز مصرف کنید نه کل بطری
این مفهوم که همه چیز در زندگی است
در عملکرد یک کادر کوچک است
اشخاص حقیقی
برای بسیاری از مردم اطمینان بخش خواهد بود
زیرا به همان اندازه که بد به نظر می رسد
شما می دانید که آنها هر که هستند این هستند
معمولا یهودیان
اجازه نخواهند داد که آنقدر بد شود
آنها عقب خواهند کشید یا
قرص سیاه این است که آنها هستند
از قصد
تلاش برای نابود کردن همه چیز و وجود دارد
هیچ کاری نمی توانیم انجام دهیم و محکوم به فنا هستیم و
یک کتاب شگفت انگیز از آرتور هرمن وجود دارد
ایده افول را غربی نامید
تاریخ
من یکی از 10 کتاب برتر من است که در آن او
می گذرد هر 20 سال چگونه وجود دارد
یک جمعیت متفاوت که می گویند
آخر دنیاست اینجا
اثبات و اغلب اوقات اثبات است
چیزی که هست
نوعی خودشکوفایی جایی که وجود ندارد
قابل جعل نیست
و هر دو باید به فکر راه‌هایی باشیم
ادعاهای قبلی ما را جعل کنید بله
این یک خطر بزرگ است، یک خطر بزرگ است
برخط
چون خیلی سریع اگر کسی که شما
فکر کرد خوب بود
اما الان از یک جنبه بد است
آنها اپوزیسیون کنترل شده هستند
یا تسخیر شده اند یا گرفته اند
نوعی بوده است
اوه توسط افراد بد تصاحب شده است
آن افراد بد هر که باشند
اوم من نمی دانم که من یک چیز خوب دارم
برای این جواب بده
فکر نمی کنم آنقدر فراگیر باشد
مردم فکر میکنند
تعداد افرادی که ایمان دارند
تئوری توطئه درست منظور من و
همچنین نظریه توطئه یک اصطلاح است
برای رد ایده هایی که دارای برخی هستند استفاده می شود
ارز کنوانسیون قانون اساسی
توطئه بود
اوه پدران بنیانگذار دور هم جمع شدند
مخفیانه زیر آب مخفی در
فیلادلفیا گفت که ما آن را بیرون می اندازیم
مقالات کنفدراسیون ما در حال ساختن
دولت جدید درست است
آره و لوتر مارتین رفت و گفت
همه این یک توطئه است و
آنها شبیه به هر لوتر مورگان هستند
بنابراین و جفری اپستاین یک توطئه بود
هاروی واینستین یک لایحه توطئه بود
توطئه کازبی که همه آنها می دانستند
آنها اهمیتی ندادند اوه کمونیست
نفوذ در آمریکا بسیار خوب است
کتاب توسط
یوجین لیون دهه سرخ را آنها نامیدند
همه آنها را می دانستند
هر جنایتی که تحت آن انجام شد
استالینیسم بود
معذور در غرب و اگر نکردید
باور کن آه تو اینقدر دیوانه شدی
توطئه ضد روسیه
بنابراین این اصطلاحی است که در آن به سلاح تبدیل شده است
یک حس منفی
اما همه اینها به معنای این نیست
خیلی نداره
پیامدهای منفی زندگی واقعی زیرا
این یک نوع فرقه از یک حق است
من در خانه هستم و روی کامپیوترم هستم
این ایدئولوژی
هر کسی که با من موافق نیست، اوست
نابینا
آنها غافل هستند مامان و بابا دوستان من
شما آن را دریافت نمی کنید
به ما در مورد افرادی مانند شما هشدار داده شد و
من فکر می کنم یک همبستگی بسیار سنگین وجود دارد
و البته من روانپزشک نیستم
بین آن و انواع خاصی از خفیف
بیماری مثل اوه شما می دانید نوعی
از مواردی مانند اسکیزوفرنی پارانوئید
بدلیل اینکه
بعد از یک نقطه خاص اگر همه چیز a
عملکرد این توطئه
این است که هیچ تصادفی وجود ندارد یا
زیبایی در زندگی
بله منظورم این است که نمی دانم می توانید بگویید یا نه
هر چیزی جالب در مورد آن
در راه مشاوره چگونه به
قدمی به دنیای تئوری توطئه بردارید
بدون اینکه به طور کامل مانند غواصی بروید
عمیق
چون به نظر می رسد همین است
اتفاق می افتد که مردم نمی توانند
به جفری اپستاین نگاه کنید می توانم به شما بگویم
چه دستگاهی دارم
به طور جدی و جدی بدون رفتن
چون می توانید به جفری اپستاین نگاه کنید
و بگوییم که عمق بیشتری وجود دارد
چیزی که همیشه می توانید به درستی عمیق تر بروید
مثل این است که جفری اپستاین فقط همین بود
ابزار
از آه مردم مارمولک و مارمولک
مردم هستند
خوب می گویند شیطان پرستان در این مورد و
به نوعی اخیراً پدوفیل های بسیار محبوب
به نوعی همیشه درگیر
من هیچی از اونها نمیفهمم
به طور قانونی من این را هر دو به طنز می گویم
و به طور جدی باید آن را بررسی کنم
و من حدس می زنم سوال بزرگتر من هستم
پرسیدن یک انسان جدی چگونه است
اوه کسی با موقعیت در a
دانشگاه محترم
مانند نگاه به یک تئوری توطئه و
وقتی من به آن نگاه کنید
به کسی مثل جفری اپستین نگاه کن
که نقشی در mit داشت
بله اوه بله و من و من فکر می کنم
من شخصا راضی نیستم
من وقتی جفری آنجا نبودم
اپشتاین آنجا بود من از آن راضی نیستم
رفتار مردم
در حال حاضر در مورد جفری اپستاین در مورد
بوروکراسی و
همه سعی می کنند به امید سکوت کنند
بدون اینکه واقعاً نگاه کند باد می کند
به هر مانند نگاه کردن در یک
راه فلسفی عمیق از ما چگونه می شود
بگذار این انسان باشد
در میان ما می توانم مثال بهتری برای شما بزنم
مطمئن باشید که این است
سخنران نوعی توطئه
خانه طولانی ترین جمهوری خواه
سخنران خانه دنیس هاسترت بود
یک پدوفیل
او به زندان رفت، دموکرات ها نه
این را به چهره جمهوریخواهان بیندازید
هر پنج دقیقه
من حتی فعالان دموکراتیک را پیدا نمی کنم
که خیلی خیلی عجیبه
و آن چیزی نیست که الان پیش بینی می کنم نیستم
گفتن نوعی توطئه وجود دارد
اما وقتی صحبت از مواردی مانند جنسی می شود
شکار که چیزی است که
من خیلی نگرانم که من هستم
دایی الان خواهرم دومیش رو داشت
بچه اخیرا او شایان ستایش است
امم این چیزی است که
من نمی فهمم که آیا احساس می کند
انگار خیلی ها هستند که می خواهند
این همه از بین برود
اکنون فکر می کنم به این دلیل است که ما این کار را نمی کنیم
واژگان و چارچوب لازم برای
در مورد آن بحث کنید
زیرا وقتی شروع به صحبت می کنید
چیزهایی مثل بچه ها از این دست
مسائل
ما می خواهیم باور کنیم که همه چیز مزخرف است زیرا
این برای ما که در این نیستیم است
نوعی طرز فکر ایده
که این اتفاق برای بچه ها می افتد و اتفاق می افتد
اغلب چیزی بسیار وحشتناک است
آره که ما درست مثل من نیستم
می خواهم آن را بشنوی و این کار را می کند
این کودکان و بازماندگان بزرگسال
بی خدماتی عظیم
بنابراین من نمی دانم که من دارم
بینش خاصی در این مورد اما ببینید
چطوری
منظورم کلیسای کاتولیک است
همه این موضوعات که
معلمان مدارس دولتی به مراتب بیشتر هستند
به نسبت بچه ها بهتره
از کلیسای کاتولیک
منظورم این است که نمی دانم حق با شماست
حق با شماست شاید بعضی ها
اوه من بوده ام تو می دانی زیاد می خوانی
در باره
استالین و هیتلر بله به نوعی بیشتر است
آرامش بخش
بله دوست دارم اینجا باشم و بعد و بعد
و سپس
جنایاتی که اکنون در حال وقوع است
کمی سخت تر است زیرا
یک مقاله نیویورک تایمز وجود داشت
منقطع در جایی که بودند مردمی داشتند
ردیابی پورنوگرافی کودکان
و من فکر می کنم مقاله گفته است که آنها این کار را نکردند
افراد کافی برای پوشش دادن داشته باشند
نوارهای ویدئویی از تجاوز به نوزادان و ما
حتی می تواند سرمان را در اطراف بپیچد
خواندن لولیتا
مثل اوکی او 14 سال دارد 12. خوب هنوز هم هست
ماده یک نوزاد
این چیزی است که دوباره مانند آن است
مثال استالین
ما صد سال اینجا نشستیم
هرگز به چنین چیزی فکر نمی کنم
فکر کردن در زمینه جنسی باعث نمی شود
احساس، مفهوم
بله اوم و این واقعیت است که این است
بین المللی باشه حذف کردیم
کاملا در آمریکا
خوب پس آنها می روند این را پیدا کنند
نوزادان در سراسر جهان وجود دارد
دوربین های فیلمبرداری در سراسر جهان وجود دارد
پس باید به یک توطئه تبدیل شود
چون من
یکی باید ازش فیلم بگیره من دارم ازش فیلم میگیرم
تو داری میخری بچه ات
این به معنای واقعی کلمه یک توطئه است
حس مانند یک توطئه مافیایی یا
برخی از روشنفکران دولتی
اما شبکه‌های ما برای این منظور طراحی شده‌اند
این را تولید کند
محصول را ببینید اما آنچه را که هستم دوست دارم
من در حال تلاش برای انجام دادن منظورم بخشی از
یکی از چیزهای خوب با مانند a
پادکست و چیزهای دیگری که من درگیر آن هستم
با
آیا من خودم را از داشتن هیچ کدام حذف می کنم
نوعی رئیس
بنابراین من می توانم هر کاری را انجام دهم بله اوه همینطور است
خیلی عالی که برای من اتفاق افتاد
این فوق العاده ترین چیز است
بنابراین من می توانم انجام دهم، در واقع می توانم وارد شوم
اعتدال
در نظر بگیرید مانند نگاه کردن به چیزها با دقت
اگرچه قرار بود در موردش کتاب بنویسم
این و مردم اشاره کردند
شما مطمئناً می خواهید این تحقیق را انجام دهید
زیرا اگر شروع به جستجو در اطراف کنید
این نوع چیزها در رایانه شما وجود دارد
اوه از این نظر آره من بیشتر نگرانم
در باره
شما می دانید که این چیز نیچه است
همانطور که می خواهید به ورطه نگاه کنید
خیلی باشه
بله، من معتقدم که می توانم این کار را انجام دهم
چیزی در حد اعتدال بدون لغزش
اوه بله به اعماق البته فکر می کنم
این همان هوش است
اوه مثل من اخیرا نقل قول unquote نگاه کرد
به مانند
جامعه بشقاب پرنده ها
فرازمینی
هر جامعه ای که فکر می کنم همیشه
من را ناامید کرد
که جامعه علمی دوست دارد
چشمانشان را به همه یوفوها چرخاندند
مشاهده همه این نوع چیزها
حتی اگر می تواند جذاب باشد
تفریح ​​فیزیکی زیبا
مانند اول از همه می تواند مانند وجود داشته باشد
رعد و برق یا رعد و برق توپ درست است
که در سطح بسیار ابتدایی است
چیز جذاب
و همچنین می تواند باشد
چیزی شبیه به من یعنی من نمی دانم اما
این می تواند چیز جالبی باشد
ارزش دیدن پدربزرگم را دارد
یک کنترلر ترافیک هوایی بود
اتحاد جماهیر شوروی
و او گفت ما همه این چیزها را دیدیم
زمان اینها هواپیماهایی هستند که نبودند
حرکت یا هر چیز دیگری
چیزهایی که مطابق با آنها حرکت نمی کردند
هر چیزی که ما در مورد آن می دانستیم پس آن است
کاملا واقعی
او آدم تند و سریعی نیست که آیفونی در دست دارد
حیاط خلوت
این یک حرفه ای نظامی است
چه کسی فناوری را می‌فهمد چه کسی می‌داند کجاست
اگر او بگوید، پایگاه های مخفی چنین بود
من
چیزی است به این معنی نیست که هست
مریخی ها اما او به من می گوید وجود دارد
چیزی وجود دارد و بسیاری وجود دارد
نمونه هایی از اینها مانند نظامی
مردم اینها عامی نیستند که می بینند
داستانی که آنها افراد قانونی هستند بله و
و بنابراین این شما هستید که می توانید در چه زمانی اخراج کنید
شما در مورد حرفه ای ها صحبت می کنید که
در اطراف هستند
هواپیماهایی که همیشه آشنا هستند
با هواپیما در بالاترین سطوح
و آنها چیزهایی را می بینند که آنها
نمی توانم توضیح دهم که آنها به وضوح اینطور نیستند
احمق هستند و آنها به وضوح زیر بار نیستند
شکل بنابراین ممکن است
راه های مختلفی برای رد ایده ها وجود دارد
به عنوان مثال من
من اوه شما می گفتید که ترولینگ است
یک مکانیسم خوب
من مخالف آن هستم اما رد نمی کنم
آن توسط
مثل چرخاندن چشمانم در نظر دارم
به طور قانونی که شما بسیار باهوش تر هستید
از من
و تو دنیا را بهتر از
من مثل اینکه به خودم اجازه می دهم در نظر بگیرم
آن امکان و تفکر در مورد آن
پسندیدن
شاید به طور جدی این درست باشد
با توجه به آن که چه
این احساسی است که مردم باید داشته باشند
رویکرد
افراد باهوش نقل قول-بی نقل قول جدی
دانشمندان باید به مردم نزدیک شوند
تئوری های توطئه مانند نگاه به
آن را با دقت می دانید که اول از همه است
ممکن است زمین صاف باشد
نشان دادن این که زمین بی اهمیت نیست
صاف نیست ورزش بسیار خوبی است
باید از آن عبور کنی
بله، اما وقتی از آن عبور کردید
متوجه این موضوع
اوه بر اساس بسیاری از داده ها و بسیاری از
شواهد و شواهد زیادی وجود دارد
آزمایش هایی که می توانید خودتان انجام دهید
در حقیقت
برای نشان دادن اینکه زمین صاف نیست خوب است
همین نوع فرآیند را می توان انجام داد
برای بسیاری از توطئه های مختلف
نظریه ها و مفید است
و بدون لغزش به اعماق
از مردم مارمولک که همه چیز را اداره می کنند
اینجاست که من الان به دو تا گوش کردم
قسمت ها
از نمایش الکس جونز
چون دیوانه می شود
در اعماق اوم
به انواع مختلف جهان بینی که
من درست آشنا نبودم
و من نمی دانم از آن چه کنم
منظورم دلیلی است که به آن گوش داده ام
به این دلیل است که
اوم بحث های زیادی شده است
در مورد پلتفرم سازی افراد مختلف
و من به آنچه هست فکر کرده ام
سانسور یعنی
من در مورد آن فکر کرده ام که آیا
چون جو روگان اوه
گفت که دوباره الکس را می خواهد
و سپس من به عنوان یک طرفدار از آن لذت بردم
سرگرمی از آن
اما بعد در واقع به الکس گوش دادم
و من فکر می کردم این انسان است
برای جهان خطرناک است
مانند ایده هایی که او می گوید خطرناک است
برای دنیایی که بیشتر نگرانش هستم
توطئه روسیه که ما برای آن داشتیم
سه سال
و این ادعا که انتخابات ما نبود
مشروع و هر کس در
کاخ سفید ترامپ، دستفروش پوتین است
اوه و افرادی که این را گفتند هیچ
عواقب این کار الکس جونز نیست
احترامی که دارند
اوه این هر دو مورد نگرانی هستند
من اما او ممکن است اگر وجود داشته باشد اگر او باشد
با توجه به سیستم عامل های بیشتر مانند
افرادی که من و من کنجکاو هستند
اگر
من هم کمی هستم نمی دانم چیست
برای فکر کردن به این ایده که
روس ها انتخابات را هک کردند
به نظر می رسد به راحتی در آن پذیرفته شده است
رسانه های جریان اصلی
هیلاری کلینتون گفت که آنها چگونه کردند
آی تی
آیا آنها در وب تاریک تبلیغات داشتند
حالا من و تو می دانیم چه تاریکی است
وب چنین است
امکان تبلیغات در تاریک وب
داشتن نفوذ
از تأثیر متناسب بر
انتخابات به معنای واقعی کلمه صفر است
شاید باید بیشتر به آن نگاه کنم
با دقت اما خیلی کم پیدا کردم
خوب
داده ها دقیقا
روس ها برای هک کردن چه کردند
انتخابات مانند
مثلاً از نظر فنی ما چه هستیم
صحبت کردن در مورد اینجا مانند
بر خلاف این نوع شبیه های عجیب و غریب
بهترین چیزی که وجود دارد چند کتاب است
و
مانند گزارش در مزارع مشابه
کنترل مزارع مزارع ترول اما
بیایید داده ها را ببینیم مانند تعداد
دقیقاً در مورد چه چیزی صحبت می کنیم
آنها چه میکردند
نسبی نه فقط مانند برخی داستان ها
بحث های مربوط به
اما مانند نسبت به بزرگتر
اندازه فیس بوک مانند اگر وجود دارد
تعداد کمی
چند صد نفر این پست را می گویند
موضوعات مختلف سیاسی در فیس بوک
نسبت به اندازه کامل فیس بوک
بیایید کامل نگاه کنیم
اندازه درست است که شما مانند a فکر می کنید
دانشمند تاثیر واقعی مانند
زیرا برای جامعه جذاب است
پویایی اطلاعات ویروسی
از ویدیوها وقتی که اوه دونالد ترامپ
چیزی را ریتویت می کند
من فکر می کنم که این اثر مورد مطالعه قرار نگرفته است
از آن اوه
مثل اینکه کلیپی را با جو روگان بازتوییت کرد
بر
اوه با و مایک تایسون کجا مایک تایسون
می گوید که
او مبارزه را ارگاسم می داند، من نه
این را درک کنید، اما جذاب خواهد بود
فکر کردن مانند آنچه که اثر موج دار است
در مورد اجتماعی
آه پویایی جامعه ما از
بازتوییت یک کلیپ درباره مایک تی چیست
امم مورد علاقه شما
ترامپ توییت کرد من مدل را طولانی تنظیم کردم
چند وقت پیش متاسفانه
من دارم ام، این به آن می رود
من و تو رابطه متفاوتی داریم
با دونالد ترامپ شما قدردان هنر هستید
شکل ترولینگ
غیر جنسی غیر جنسی بله همینطور است
من تمایل دارم که او بیل کلینتون را ترجیح دهم
بیشتر نوع من نه من فقط شوخی می کنم اوه من
نمی دانم
شما آن چیزهای رضایت را دوست ندارید
برای اینکه نه
اوه نه، شما از شکل هنری قدردانی می کنید
ترولینگ و و اوه دونالد ترامپ است
او یک استاد است او داوینچی است
از ترول کردن بنابراین من تمایل دارم
فکر کنید که ترول کردن در نهایت است
مخرب برای جامعه
و سپس دونالد ترامپ هیچ چیز را نمی گیرد
جدی داره بازی میکنه
او از همه چیز یک بازی می سازد
من فکر می کنم خیلی چیزها را جدی می گیرد
او بسیار متعهد است
صلح بین المللی من می گویم که نباید
فکر می کنم خیلی قوی صحبت کن
من فکر می کنم در واقع بله مقدار زیادی طول می کشد
چیزهایی که منظورم جدی بود
در توییتر و بازی سیاست
آره او ام
[موسیقی]
او فقط بی احترامی می کند بله بله و
اوم قدردانش هستم من فقط
می خواهم بر روی واقعی تمرکز کنم
تجلی واقعی انسانیت به ویژه
مثبت
خوب این عشق من است این مورد علاقه من است
توییت طرفداران من آن را دریافت کردند
لیزر اچ شده و در یک بلوک از
برای من شادی کن و او گفت
هر بار از بازنده ها صحبت می کنم و
متنفران من این کار را با محبت زیادی انجام می دهم
آنها نمی توانند به این واقعیت کمک کنند که آنها بودند
متولد لعنتی این یک ترامپ واقعی است
توییت کنید این مورد مورد علاقه من است
و این خیلی خوب است که عشق است
این عشق است که به نوعی خوب است
منظورم علامت تعجب است
زوج
اوم من پاهامو شکستم عشق چیه
بله جرقه ها می پرند اما اوه من دارم
به
نوع تجزیه و تحلیل که از مانند یک
دیدگاه ادبی اما
به نظر می رسد عشق در آنجا وجود دارد
کمی شبیه
این کمی سبک دل است زیرا
او می گوید حتی زمانی که من به دنبال
آنها آنقدر جدی نمی گیرند
بله این خوب است، خوب است
تصدیق بازی آن
بله خوب است او همیشه نیست
چیزی که او بسیار شرور است بله
بسیار شرور
او کارهایی انجام داده است که من می توانم به شما بگویم
در مورد اینکه من انگار این آدم بدی هستم
نظر شما در مورد یکی از موارد خوب چیست؟
گوش کن من نیستم
من برای افرادی که گوش می دهند من ندارم
سندرم آشفتگی ترامپ
من نمی بینم سعی می کنم به دنبال آن بگردم
خوب و بد در همه
یک چیز شاید غیر منطقی باشد اما
شاید به این دلیل که من خوانده ام
تاریخ
من عاملی برای من هستم
تاخیر در انتخابات است
من به انتخابات اعتقاد دارم و
[موسیقی]
این همان بخشی است که شما
احتمالا مخالف
اما می‌دانی که به ارزش آن اعتقاد دارم
مردم رای می دهند
و من فقط دیکتاتورهای زیادی را دیدم
جایی که در نهایت بزرگ شدند
سوئیچ اتفاق می افتد
وقتی مشروعیت را زیر سوال می برید
انتخابات که زیر سوال رفته است
مشروعیت انتخابات برای آخرین
سه سال
من فقط شنیده ام که دونالد ترامپ این کار را آخرین بار انجام داده است
مثل سال اما سه سال گذشته
شما می گویید
شخص دیگری که شما فکر نمی کنید من نیست
رئيس جمهور
نامشروع ما قرار نیست
عادی سازی او به عنوان رئیس جمهور روسیه هک شده است
این انتخابات
استیضاح کردم تو یک رئیس جمهور واقعی نیستی
شما فکر نمی کنید این سوال است
مشروعیت 2016
نه خوب است من پرداخت نکرده ام
توجه کافی اما
من آن استدلال را تصور می کنم
بوده است
که من در واقع خیلی نشنیده ام
مردم اما من تصور می کنم که این بوده است
محبوب
اوه خیلی آره باشه من
اما با این وجود این بخشی از آن است
نه اوه
این بیانیه ای نیست که قدرت پیدا کند
برای گفتن کافی است
که ام باراک اوباما همچنان خواهد بود
رئيس جمهور
یا هیلاری کلینتون باید رئیس جمهور شود
نیوزویک مقاله ای داشت که چگونه هیلاری است
کلینتون همچنان می تواند رئیس جمهور شود
هفته خبری
نه اما او این چیزی نیست که من می گویم
نگرانی من نیست
نگرانی من این نیست که بگویم
انتخابات نامشروع و مردم بود
ناله و مقیاس جمعی
و سپس فاکس نیوز یا گزارش cnn
برای سال ها یا کتاب هایی که نوشته می شود
برای سالها نگرانی من به حق است
حکومت نظامی
مادر یک فرد رئیس جمهور می ماند
بنابراین در اینجا مسئله مانند وجود یک است
وجود دارد
شیفت که من ندارم من کتاب کردم
در کره شمالی من هستم
نه کسی که به دیکتاتوری فکر می کند
باید به راحتی گرفته شود
من کسی نیستم که فکر کنم نمی تواند
اینجا اتفاق می افتد اوه من فکر می کنم بسیاری از بارها
مردم برای دیکتاتوری ناامید هستند
من
من با شما هستم و فکر می کنم این است
چیزی اگر می خواهید دست تکان دهید
آن را دور
دست هر کس دیگری آن را تکان داد
هیتلر هرگز صدراعظم نخواهد شد
او یک دیوانه است
او یک شوخی است او یک شوخی است که او آنها
نتوانستم ناشری از mineconf پیدا کنم
به انگلیسی
زیرا این یک مرد تصادفی است
میهمانی کوچک در آلمان که مزخرف است
کی قراره این مزخرفات رو بخونه
میدونی پس من کاملا باهاش ​​موافقم
تو اوه تو فکر نمیکنی ما اونجا هستیم
هدف من امسال دونالد ترامپ است
هر راهی برای او باز بود
حکومت نظامی اعلام کنند
او شهرها در حال سوختن بودند
می توانست به راحتی در تانک ها فرستاده شود
اوه و مردم کف می زدند
او از سمت خود احساس بسیار خوبی دارد
حالا اما من اشتباه می کنم
نه، من چه کرد او در توییتی به شهردار نوشت
چرخ از
پورتلند گفت با من تماس بگیر
ما این را در عرض چند دقیقه حل خواهیم کرد
اما شما
باید زنگ بزند و در دستانش نشست و
گفتند اوه تقصیر اوست
شهر در حال سوختن است که او این کار را نمی کند
هر چیزی و او می رود من انجام نمی دهم
هر چیزی تا زمانی که از من بخواهید آن را انجام دهم
فکر کن که
حتی اگر فکر می کنید او یک مشتاق است
دیکتاتور
این حداقل نشانه ای از وجود آن است
مقداری خویشتن داری
در مورد آرزوهای او می توانم فقط
آن را به عنوان یک امم زیبا در نظر بگیرید
مانند لحظه امید پس من می خواهم
این را به خاطر بسپار
تد کروز زیبا تد من می خواهم من هستم
یادم می آید که منظورم این است
اوه من باید بگویم که شاید من هستم
غیر منطقی این یک لحظه است
جایی که خودم را کمی احساس می کنم
من آن را دوست ندارم، فکر می کنم وجود دارد
عدم تقارن
چون من هم به نوعی خوب است
اگر از خانه خارج شوم مثل روسی است
رولت
بله شاید مثل یک و شش شات باشد
من ماشه را می کشم که دارم می کشم
خودم اما
این یکی از شش است که نیست و و
عواقب آن بسیار وحشتناک است
که یک پارانویای کوچک طولانی خواهد شد
یه چیزی هست که نمیتونی بری
بازگشت
بله شما این یک عدم تقارن است بله و
چیزی که است
چیزی که دونالد ترامپ را تازه وارد می کند
من
و باز هم در این موارد کمی ساده لوح هستم
چیزها
اما او مرا شگفت زده کرد
از چند جهت او فقط بازی نمی کرد
قوانین آره
و او از من یک مورچه کوچک در این کار ساخته است
کلونی مورچه ها
خوب فکر کن آیا باید با آن بازی کنی؟
اصلا قوانین
درست مثل اینکه چرا ما انتخابات داریم
چرا فقط می گوییم وقت کرونا است؟
مثل آن است
انتخابات سالم نیست
مثل ما که نباید باشیم
همانطور که می توانستم اگر کلاه دیکتاتورم را بر سر بگذارم
نانسی پلوسی گفت که جو بایدن
نباید مناظره کرد
بله او می گوید بله
او نباید به ترامپ احترام بگذارد
بحث در مورد او رئیس جمهوری است که می تواند باشد
بدترین رئیس جمهور شیطان روی زمین
هیولای نفرت انگیز
من آن را به عنوان یک استدلال در نظر خواهم گرفت، بنابراین او اینطور است
سیاست بازی می کند اما من فکر نمی کنم
این در حال بازی کردن سیاست است من فکر می کنم چه زمانی
یک نقطه خاص وجود دارد که همه چیز در آنجا پیش می رود
و وقتی همه چیز خوب می شود وقتی شروع می کنید
حمله به نهادها
برای شرایط اضطراری در حال حاضر
و اقدام خودسرانه در آن زمان است
چیزها
آیا شیب لغزنده بله پس شما هستید
گفتن مناظره یکی از
موسساتی مانند آن یکی از
سنت ها برای برگزاری مناظره
من فکر می کنم بحث ها فوق العاده است
مهم است و حالا من این را فکر نمی کنم
یک نفر مناظره کننده خوب است
یک رئیس جمهور خوب بسازید
منظورم این است که این یک مشکل بزرگ است اما
شما فقط می گویید این حمله است
فقط یکی دیگر
سنت دیگری که می دانید چگونه است
اگر قرار است اگر با او ازدواج کرده اید
کسی و کسی کلمه را بیرون می اندازد
طلاق تو نمیتونی زنگت رو بزنی
آن را بیرون انداخت
بله، من می گویم شما چیزها را پرتاب نمی کنید
اینطوری مگر اینکه
شما واقعا آماده هستید که این را پایین بیاورید
جاده و فکر می کنم همین باشد
چیزی در قانون اساسی وجود ندارد
در مورد مناظره هایی که از آن زمان فقط آنها را داشته ایم
اما هنوز هم فکر می کنم آنها فوق العاده هستند
مهم این است که یک شانس عالی برای
جو بایدن به او بگوید
تو پر از مزخرف هستی این کاریه که کردی
این چیزی است که شما انجام دادید
این خیلی جذاب است که شما هستید
هر دو شما این را تصدیق می کنید
و شما نیز ارزش آن را می بینید
خراب کردن کل
بنابراین هر دو شما نگران این هستید که نه
مناظره ها
یا حداقل در صدای شما در لحن شما
یک نقل قول عالی توسط چسترتون وجود دارد
من اصلا طرفدارش نیستم ولی خودش میگه
قبل از اینکه یک حصار را خراب کنید مطمئن شوید
میدونی چرا اولش گذاشتن
بنابراین من موافق این هستم که همه چیز را خراب کنم اما
چیزی به نام کنترل شده وجود دارد
تخریب مثل ساختمان هفت
اوم یا ظاهرا وجود دارد
ما می دانستیم که در تل آویو ام و
هشتگ ساختمان هفت ما می دانستیم که هستیم
باهوش
وای تو سریعتر از من هستی
در سطح متفاوتی فعالیت می کند
من باید سیستم عامل خود را ارتقا دهم
بهت گفت وقتی 95 بود
آره ام ساختمان هفت
اگر بخواهی مثل ایندیانا است
جونز درسته اگه میخوای پاره کنی
چیزی را بردارید و مطمئن شوید که دارید
چیزی در جای خود اول بر خلاف
فقط شکستن آن و سپس فقط
به خصوص در سیاست به دلیل آن است
تشدید می شود و زمانی که اوضاع تشدید می شود
بدون هیچ نوع
پاسخ آن می تواند در یک وضعیت بسیار بد باشد
آن وقت است که ناپلئون وارد می شود
پس پیش بینی شما در مورد چیست
مناظره های بایدن ترامپ دوباره
من فقط این عجیب را دارم شاید ما داشته باشیم
برگشت به
شاید نه در این چگونه بیشتر قرار دهیم
عشق به دنیا
و مانند یکی از چیزهایی که نگران کننده است
من در مورد بحث ها
آیا آن خواهد بود ام، آن را در جهان خواهد بود
بزرگترین ترول در برابر
پدربزرگ و ایوانی که چنگ زدند
شلوارش
بله بله و آن را بیشتر قرار نمی دهد
عشق به دنیا
این باعث تمسخر بیشتر خواهد شد
مثل اوه جو بایدن کار بزرگی انجام داد
در برابر
پل رایان در سال 2012. پل رایان no
سبک وزن هیچ کس فکر نمی کرد او یک است
سبک وزن
جو بایدن به سارا رنگ پریده در الاغش داد
در سال 2008
انجام آن به آسانی که فکر می کنید نیست
چون او یک زن است پس تو می روی
به عنوان قلدری که چیزی است
شما باید نگران باشید
پس آن مرد ام نیست
من فکر می کنم او در مراحل لایک است
زوال شناختی
اوم پس فکر می کنم اینطور خواهد شد
جالبه
من می خواهم اوم باشد
مثل اینکه مایک تایسون بچه ای را کتک می زند
زیرا منبع سرگرمی خواهد بود
به من
اوم اما نمی دانم چطور پیش می رود
زیرا ممکن است که جو بایدن
مایک تایسون خواهد بود
بله چون در آخرین مناظره اش با
برنی حالش کاملا خوب بود
و دوباره آن مرد یک مرکز برای
دهه ها و من فکر نمی کنم کسی
اگر به جو بایدن در سال 2010 نگاه کنید
فکر می کردم این مرد می خواهد
باشد که الاغ او به او مناظره کند
اصلا به این فکر نمی کنم
بنابراین من نمی دانم چه کسی را خواهیم دید
به علاوه او مقدار زیادی دارد
اتاقی برای حمله به ترامپ، بنابراین مطمئن هستم که او دارد
بسته و آماده می آید
و او نکات صحبت خود را خواهد داشت
و ترامپ را تماشا کن
رقص سعی کنید به رقص در اطراف او ضربه بزنید و اگر
او در موقعیتی است که من قوانین آن را می دانم
بحث هستند
تا در واقع او را به دیوار بکوبم
شاید در واقع مطمئن باشم که او این کار را خواهد کرد
بسیاری از
خطوط نیز مشکل این است که ترامپ است
پانچر استاد پیشخوان
بنابراین او زمانی را دوست دارد که هیلاری داشته باشد
خط او خوب است
چیز
که دونالد ترامپ مسئول ما نیست
سیستم حقوقی او مثل اینکه بله او در آن بود
زندان
مثل اینکه آه مثل شما خانم شما
او را تنظیم کنید که دیدن آن دردناک است
آن بحث ها وجود دارد
چیزی اوه من فکر می کنم در واقع است
مشابه ام
من به آن فکر کردم آه تو
همین الان با من صحبت کن
یک جو خواب آلود که من نقش او را بازی می کنم
جو خواب آلود
من در واقع به اوه جو وصل شدم
زیرا آنها نیز بی اختیار هستند
مثل این مکث های عجیب وجود دارد
من همین کار را می کنم من همان کار را انجام می دهم
من را آزار می دهد
که مثل اوه در وسط جمله شروع می کنم
یک چیز متفاوت گفتن
و یک مماس بگیرید من آنقدر آهسته نیستم و
مست
همانطور که همیشه صدا می کنم، قسم می خورم که بیشتر هستم
هوشمند در زیر پایین اما کمتر
مست
دقیقاً اما نتیجه یکی از آنهاست
درست است اما نه هر دو
آره و
و و ترامپ درست مثل اینکه شما یک استاد هستید
ضد پانچر بنابراین
اینجا یکی دیگه کثیف میشه
چیز با جدیت تمام
کریس والاس ناظم کریس است
والاس با ترامپ چند مصاحبه کرده است
بارها و او
پرسشگر سخت و سختی بود
بنابراین من فکر نمی کنم که او وارد شود
من فکر می کنم با سوالات سافت بال وجود دارد
او هست
واقعاً سعی می کنم ترامپ را شکست دهم
که انجامش سخته
من او را خیلی دوست دارم بله او رای است و او هست
مثل آقای رئیس جمهور که اینطور نیست
دقیق بله بلا او این کار را کرده است و
ترامپ بسیار ناامید می شود
زیرا او فقط به او اجازه نمی دهد که بگوید
هر چه می خواهد و او را می زند
با پیگیری
او اوه اوه من حدس می زنم او در اخبار فاکس است
و او
من هر روز به برنامه یکشنبه او گوش می دهم
هر از چند گاهی
او به من امید می دهد که نمی دانم
چیزی در صدا وجود دارد مانند
که او خریداری نشده است او من وجود ندارد
سوالی که او این را خواهد گرفت
به طور جدی
که به نظر من بهترین چیزی است که می توانید امیدوار باشید
برای در یک ناظم
مثل اینکه احساس می‌شود کسانی هستند که
ممکن است در واقع رسانه های جریان اصلی را بگیرد
به مکانی که قرار است بهتر شود
در آینده
و مثل اینکه ما به افرادی مثل او نیاز داریم
مانند نیزه غارت است
منظورت از گرفتن
رسانه های اصلی به آینده ای بهتر مانند
گیوتین ها را بیرون بیاور
باشه ببین کلاه آنارشیستی رو گذاشتی
برگشت به
من فکر نمی‌کنم دزد خیلی چیز دیگری باشد
آنارشیست اما آره میفهمم تو چی هستی
گفتن آره
شما فکر نمی کنید باید وجود داشته باشد
مکان متمرکزی برای اخبار وجود ندارد
اکنون
خوب این همان چیزی است که رسانه های جریان اصلی هستند
قرار است نمایندگی کند
خوب شکسته هر چی نیست
آیا او آن را صدا می کند
جایی که مردم به طور سنتی می گفتند
بود
مانند منبع مشروع حقیقت نه
این چیزی است که رسانه ها قرار بود انجام دهند
نمایندگی نه i
گفت: این مال آنهاست
برندسازی آه
موفقیت، اشکالی ندارد که هرگز نبود
درست است، بله، زیرا اگر ما در اینجا چیزی است
اتفاق می افتد ما به یاد می آوریم
جنگ اسپانیا و آمریکا را به یاد داشته باشید
ما باید کوبا را بگیریم
روزنامه نگاری زرد ابتدا ویلی راندولف
درست سپس خراش را ضبط کنید
و پس از آن همه ما عینی هستیم مانند زمانی
آیا این انتقال مطابق با
مردم وقتی می گفتی که
قیصر
اوه بدترین انسان روی زمین است
زمانی که استالین را کم اهمیت جلوه می دادی
و بازی قساوت های هیتلر را پایین آورد
وقتی میگفتی باید وارد بشیم
ویتنام
در چه زمانی wmds چه زمانی آن را تغییر داد
هیچوقت تغییر نکردی تو فقط بهتری
هنرمندان در یک نقطه خاص
و حالا ماسک در حال افتادن است بله اما
فکر نمیکنی وجود داره
در بهترین حالت مانند تحقیق است
روزنامه نگاری می تواند
حقیقت را به گونه ای کشف کنید که امم
که مانند reddit اوه subreddit ها نمی توانند
می دانید که آن را بخوانید مطمئناً با آن موافقم
بهترین کاملا این است که حتی مناقشه نیست
اما مثل اینکه فکر نکنی اوه
مانند جعلی آن را تا زمانی که شما آن را درست است
راه درست برای انجام آن به معنای مانند
دریافت خبر نه نه نه منظورم بود
ضرب المثل جدیدی که ما رویای انجام آن را داریم
رسیدن به حقیقت و گزارش
واقعیت
آنها نمی گویند که cnn یک
تبلیغی که می گفت این یک سیب است
ما فقط حقایقی را گزارش می کنیم که دروغ است
یعنی
اکنون و اکنون روشن است که همه چیز وجود دارد
تغییر کرده اند و آنها تغییر نکرده اند
فقط بیشتر
شما از شیطنت بیشتر آگاه هستید اما
خوب، پس چند نفر در عراق کشته شدند
چون صدام حسین نزدیک بود
wmds را راه اندازی کنید
که عواقبی برای این هیچ کس داشت
این چیز جزئی نیست
تعداد زیادی مرده آره
و همچنین منظور من افراد مرده است
وحشتناک است اما پولی که
همانطور که گفتیم اثرات اقتصادی دارد
ماریان ویلیامسون فکر می کنم همینطور بود
ترامپ داشت هر دوی آن ها عالی بودند
نقطه ای که می رود
این مثل یک تریلیون دلار است
مدارس می توانند چند جاده بسازند
آن ساخت را حتی انجام داد
اینجا چرا داریم بیمارستان می سازیم
عراقی که هر وقت توانستیم آن را نابود کردیم
ساخت بیمارستان در اینجا
بی معنی است که وحشتناک است
چه کسی مسئول چنین چیزی است
کی ام الکس جونز
در حال حاضر برای خوب اوه پس چه کسی است
مسئول رسیدن به حقیقت
از صحبت کردن با پول خرج شده
من فکر می کنم این جنگ در عراق است این یکی است
از چیزهای بزرگ در مورد رسانه های اجتماعی
توییتر شما به توییتر ایمان ندارید
نه به طور خاص توییتر اما بله اجتماعی
رسانه به عنوان یک کل چه کسی می تواند باشد
در اینجا یک مثال عالی دیگر وجود دارد
قبل از
اگر در مورد پلیس صحبت می کردید
وحشیگری یا این شورش ها
شما باید آن را در راه درک کنید
قاب شد و به نیکلاس ارائه شد
سندمان مثال دیگری است
اوه بریانا تیلور همه این چیزها خوب است
تو فیلمی از او نیستی
شما باید در راه درک کنید
که توسط آن ویرایش و به شما ارائه شده است
مطبوعات شرکتی
حالا همه یک ویدیو هستند که ویدیو دارند
دوربین هر کسی دیدگاه خود را دارد
و زمانی که اینها بسیار مفید است
حوادثی اتفاق می افتد که شما می توانید آن را ببینید
همان حادثه از چند زاویه
و شما به دون لیمون یا کریس نیاز ندارید
والاس تا به من بگوید این یعنی چه من می توانم
با خودم ببینم
چشم آره من خیلی بودم
به طرز دلپذیری در مورد قدرت ببینید
مثل مردم
اوباش دوباره در راه آنها قرار می گیرد
عاطفی
و مانند آنها نابود می کنند
توانایی افراد برای استدلال اما
حق با شماست که حقیقت بلامانع است
در رسانه های اجتماعی
لایک کنید اگر مراقب باشید و
صبور باشید می توانید حقیقت را ببینید بله
به عنوان مثال داده های coven برخی از
بهترین منابع
پزشکان مانند اگر می خواهید بدانید
حقیقت در مورد ویروس کرونا چیست
اتفاق می افتد
آیا در توییتر افرادی را دنبال می کنند؟
بله افراد خاصی آنجا هستند بله
مثل منبع یابی برای من
در مقابل cdc و wa show it's
این خیلی سریع است منظورم این است که خوب است
نوعی آنارشی درست است
این آنارشی است بله منظورم خوب است
تعدادی وجود دارد
سانسور و این چیزا
شما تحت هرج و مرج در سانسور دارید
احساس می کنید که شما در مورد آن صحبت می کنید
مردم باشند
در توییتر شروع شد که یک نقاشی است
کسی باشه
بنابراین منظورم این است که یک شرکت خصوصی خصوصی است
شرکت
اکثر مردم نمی گویند توییتر است
کار می کنند اما آنها احتمالا به این دلیل است
آنها را بدیهی می دانند
چقدر خوب کار می کند و آنها فقط کار می کنند
شکایت از بخش کوچک آن
درست است
باشه یه سوال دیگه در مورد اینطور نیست
احساس بهتری داشته باشید
نه به هر حال منظور من شخصی بود
با وضعیت در مورد
اوم ناراحتی شخصی نیست اما احساس کردم
بیش از حد
احساسی در مورد ام
احتمال وجود دارد
از دونالد ترامپ
آشفتگی در روند انتخابات اما
تو باعث شدی احساس بهتری داشته باشم
گفتن مثل او اگر او یک دسته از
فرصت ها
به ام برای انجام آنچه دوست دارم
برای انجام کاری که اگر من بودم انجام می دادم
دیکتاتور من اوم
اولین باری که سوار بر جورج می شوند
فلوید من تاسیس کردم
اوم حکومت نظامی میدونی چیه
خیلی واضح به خاطر بسپار
بعد از 9 11 است و همه منتظر بودند
برای اینکه جرج بوش سخنرانی کند
و او 98 رتبه تایید و i
خیلی واضح به یاد داشته باشید زیرا اگر داشت
گفت
ما قانون اساسی را تعلیق می کنیم
همه او را تشویق کرده بودند
مثل اینکه نمی توانست از حمایت کافی برخوردار شود
آن زمان و او این کار را نکرد
و من نمی توانم چیز خوبی بگویم
درباره جورج دبلیو بوش من از طرفداران او نیستم
اغراق نکنیم
بنابراین من فکر می کنم شما و من و شما دیگران را می شناسیم
افرادی که با شما آشنایی دارند می شناسند
اوه رژیم های توتالیتر تا حدی
از اصل و نسب ما یا هر چیز دیگری
پژوهش
همیشه باید آنهایی باشند که عصبانی می شوند
و هشدار
اما ما همچنین باید آگاه باشیم که یک
راه هایی برای رفتن
قبل از اینکه هیتلر باشد و خوشبختانه
اوه بسیاری از دومینوها هستند که دارند
تا قبل از هیتلر در جای خود بیفتد
مثل بازی مخفی هیتلر یک تخته است
بازی
قبل از اینکه هیتلر مانند آن هیتلر شود
نه
و به خصوص در آمریکا تعداد زیادی وجود دارد
چیزهایی که باید اتفاق بیفتد
قبل از اینکه واقعا به آن نقطه برسید من
میانگین fdr برای همه مقاصد فشرده بود
از دیکتاتور
اما حتی در آن زمان بدترین چیزی که می توانید بگویید
و این چیزی نیست که شما قبول کنید
به آرامی
زندانی شدن شهروندان ژاپنی بود اما
آنها به قتل نرسیدند
اوه اونا نبودند تو میدونی اوه میدونی
زیر قفل و کلید به معنای مانند
در سلول ها
بنابراین اوضاع می توانست خیلی بدتر شود
برای او باید بگویم منظورم این است که هیتلر چنین است
یک فرد وحشتناک برای بزرگ کردن به دلیل
موسولینی میدونی آره موسولینی هست
بهتر است زیرا
هیتلر بسیار نزدیک به
جنایات حق هولوکاست
همه چیزهایی است که منجر به
جنگ و خود جنگ می گوید آنجا
نبود
اوه هیتلر هولوکاست احتمالا خواهد بود
متفاوت دیده می شود
باید بله باید خیلی خوب فکر کنم
منظور داشتن
اما شما فکر می کنید که خیلی
موضع بحث برانگیز به نظر شما هیتلر
متفاوت دیده می شود اگر آن را برای
هولوکاست
خوب منظورم
اما این یک چیز خنده دار است که
من می گویم مرگ چند نفر
40 50 میلیون یعنی نمیدونم چطوری
شما آن را محاسبه کنید
همانطور که به اندازه 6 بد دیده نمی شود
میلیون آه آره به خاطر کوه و
استالین
بله بله و این اما جالب است
روی آن کار می کنید، شما دارید روی آن کار می کنید
کتاب بعدی من صحبت می کنم یادآوری آنچه که
خوب
من خوشحالم که یک نویسنده خوب به این دلیل است
آخرین کتابم را به یاد کتاب جدیدم نمی اندازند
درست میدونی که مجبور شدم با بعضی ها کنار بیام
مثل نازی ها و یکی از نکات
آنها را چگونه همه می دانند
در مورد هولوکاست اما هیچ کس نمی داند
در مورد هولودومور
و حق با آنهاست که باید بدانیم
این به این دلیل است که یک نمونه عالی از آن است
هر دو چگونه رسانه های غربی
فاسد بودند بلکه چه انسان هایی
قادر هستند
و آن زخم ها هنوز هم هستند که شما خیلی ها را می شناسید
آمریکایی ها فکر می کنند روسیه و اوکراین هستند
همان چیز
تو این را می دانی که اوه ترامپ در رختخواب است
با اوکراینی ها ترامپ در مورد
روس ها فکر می کنند این یک چیز است
برای ما دیوانگی کامل است اما این
چیزی است که در آن
pol pot یک مثال دیگر است
مردم هیچ سرنخی ندارند
از کارهایی که با همنوعانشان انجام شده است
انسان روی این زمین و آنها
باید بدونی
چه مقدار از آن را در دست می گیرید
کمونیسم چقدر شبیه
آ
جردن پیرسون که به عنوان
به طور پیچیده ای جنایات را به هم متصل می کند
پسندیدن
مثل اینکه می گویید اوکراین دهه 1930 کجاست
مردم گرسنه بودند
اوم اخیراً گفتم مادربزرگم
اخیرا درگذشت و او
او به نظر می رسد او زنده ماند که شبیه به
بچه ای که هست
این افراد چاق هستند
فقط آنها سخت هستند آنها سخت هستند
مثل آن منطقه سخت است زیرا
آنها از آن جان سالم به در بردند
و سپس بلافاصله پس از اشغال
نازی ها
آره آلمانی ها چقدر دراز میکشی
که
در کمونیسم به عنوان یک ایدئولوژی در مقابل ام
استالین مرد
اوه من فکر می کنم می دانید که لنین در حال ساختن بود
اردوگاه های کار اجباری را می شناسید
در حالی که او در حال کار برده بود
من فکر نمی کنم که به وضوح هر دو است
انواع خاصی از کمونیسم وجود دارد
می دانید که بسیار شبیه خروشچف بودند
و گورباچف
دلیل سقوط اتحاد جماهیر شوروی
جدا و این چیزی است که من قصد دارم
پایان کتاب را خراب کنید
یک کتاب شگفت انگیز وجود دارد به نام
انقلاب 1989 شبیه ترین است
کتاب زیبایی که من تا به حال خوانده ام
توسط ویکتور سباستین او یک مجارستانی است
نویسنده و اساساً آنچه در آن اتفاق می افتد
1989 لهستان انتخابات خود را دارد و سپس
سپس در سال 1990 آنها به نوعی اجازه ورود دادند
مردم را در دولت استخدام کنند
و مردم شروع به عبور از مرزهای شما می کنند
در بلوک شرق بدانیم
و حنوکا از شرق داشتی
آلمان و اوه شانس
از رومانی کالین گورباچف ​​به دلیل
این دو سخت ترین هستند
بر اساس معیارهای کمونیستی، آنها می روند
آنها فقط فرار می کنند
ما همه چیز را از دست خواهیم داد
شما باید مانند شما تانک ها را بفرستید
در مجارستان مانند چک
جمهوری بازمانده 68
و گورباچف ​​می رود من نمی فرستم
تانک ها می روند رفیق اگر نخوانی
در تانک ها
همه چیز تمام شد و او می رود نه من نیستم
آن نوع پسر
و حق با آنها بود
مربیان شخصا تیرباران شدند
با همسرش رو به دیوار
هانوکا فراموش کردم چه اتفاقی برایش افتاد
اما همه آنها دوست من را آزاد کردند
که در چک به دنیا آمد
چکسلواکی مادرش تو را باردار بود
در دوران کمونیسم می دانست و او هرگز حتی
تصور کرد که آزاد است و به دنیا آمد
تحت رایگان
اوه و همه به اطراف نگاه می کردند
این کشورهایی که خود را آزاد کردند
زیرا آنها اینگونه هستند که این یک ترفند است
درست است آنها فقط سعی می کنند
بفهم که چه کسی خوب نیست
تا بتوانند ما را دسته جمعی دستگیر کنند و
آنها چنین نکردند
اگرچه حتی در درون کمونیسم نیز وجود دارد
آدم های بد و آدم های بهتر اما ما صحبت کردیم
در مورد هرج و مرج از دموکراسی صحبت می کنیم
آیا می بینید که دموکراتیک وجود دارد؟
گفتگوهای سوسیالیسم در جریان است
در فرهنگ عامه سوسیالیسم دیده می شود
به عنوان مثل
بد یا برای برخی از مردم بزرگ مطمئن
نظر شما در مورد چیست
در یک ایدئولوژی سیاسی است
بد است، بنابراین شما در طرف شر هستید بله
اساسا
بله چی چیه
شما می دانید چه چیزی بله چه چیزی آن را بد می کند
از نظر ساختاری چگونه است
اگر می خواهید سعی کنید به طور مطمئن تجزیه و تحلیل کنید
این را سه راه می گویم
از نظر اخلاقی هیچکس حق گفتن ندارد
شخص دیگری چگونه زندگی خود را بگذراند
امم از نظر اقتصادی امکان پذیر نیست
در سوسیالیسم محاسبات را انجام دهید
فقط
قیمت قیمت ها که اطلاعاتی است
که به من می گوید آه این است که ما نیاز داریم
بیشتر از این را تولید کنیم که باید تولید کنیم
کمتر از این
بدون اینکه قیمت ها قابل تنظیم باشد و
دادن اطلاعات به تولیدکنندگان و
و شما هیچ راهی برای بودن ندارید
قادر به تولید
اوه به طور موثر کارآمد و همچنین
این است که مردم را علیه هر یک از آنها برمی انگیزد
دیگر
وقتی مردم را مجبور به تعامل می کنید
وقتی آنها را مجبور به روابط می کنید
شما آنها را مجبور به کار می کنید
و شما هیچ انتخابی به آنها نمی دهید چه زمانی
یک انحصار وجود دارد عاقبت
انحصار همه با آن آشنا هستند
ظاهراً تحت سرمایه داری اما به نوعی
وقتی انحصار دولتی است
همه آن اصول اقتصادی کار نمی کند
هیچ معنایی ندارد اما زور وجود دارد
در دموکراسی نیز
فقط شما می گویید که یک وجود دارد
قدرت کمی بیشتر است
در سوسیالیسم بله، اما این جالب است
که شما می گویید که کافی نیست
اطلاعات منظورم این است که در نهایت
شما باید داده های خیلی خوبی داشته باشید بله
حتی برای رسیدن به اهداف نظام
حتی اگر فسادی وجود نداشته باشد
درست است شما فقط باید آن را داشته باشید
اطلاعات درستی که نمی توانید
و سرمایه داری شما را فراهم می کند
مانند زمان واقعی واقعا قوی
اطلاعات
که ام و اگر دوست دارم
سرمایه داری در بهترین و پاک ترین حالت خود
که مانند اطلاعات کامل است
در دسترس
هیچ دستکاری در اطلاعات وجود ندارد
این چیزی است که
شما می دانید که این یکی از مشکلات است
آیا می توانیم در مورد برخی از نامزدها صحبت کنیم
آنهایی که به دست آوردیم و ممکن است
جایگزین، گزینه ها
بنابراین یک سوال من این است که چرا
آیا ما در این سیستم داریم چرا داریم؟
کاندیداهایی را که داریم داشته باشیم
به نظر می رسد ام، شاید بتوانید مرا اصلاح کنید
بسیار رضایت بخش مانند
مانند کسی است که واقعا در مورد آن هیجان زده است
نامزدهای فعلی ما
من یک جورهایی هیجان زده هستم زیرا مهم نیست
چه کسی در انتخابات پیروز می شود می تواند خنده دار باشد
بنابراین این چیزی است که من هیجان زده هستم
در مورد از منظر انسانی
بله
این همان چیزی است که کل سیستم است
این یک نظریه قضیه است
آیا کل چیز برای آن بهینه شده است
بیننده
بله و اوه هیجان با تعاریف
مانند نمایش واقعی نوعی هیجان
من فکر می کنم اگر به چه چیزی نگاه کنید این است
با برت کاوانا اتفاق افتاد
این شغلی نیست
کسانی را که ممکن است بگویید بکشید
کیفیت
زیرا مهم نیست که آنها آنجا هستند
انگیزه بزرگی از طرف دیگر خواهد بود
تیم
برای تحقیر آنها و تحقیر آنها
بدترین راه های ممکن چون
چون دو تیم مشروعیت خود را از دست می دهند
در میان
ژن پاپ سخت تر میشه و
نگهداری برای آنها سخت تر است
هر نوع ادعایی نسبت به مرجعیت که باشد
چیزی که من دوست دارم
اما چیزی که به نوعی در شما ظاهر می شود
راه های شیطانی خاصی را بشناسید
بنابراین مردم بهترین از بهترین نیستند
می خواهم سیاستمدار شوم
آره چون مثل اینکه میتونم کار داشته باشم یا
یک مصاحبه شغلی دارم و من در حال اجرا هستم
یاهو یا هر چیزی یا من میتونم برای 18
ماه ها
باید بخوری میدونی کورن داگ به دنبال
مثل اینکه دارم روی یکی میرم و میلرزم
دست ها و
همه اینها را در خانواده و در شبکه اجتماعی داشته باشم
رسانه های روزانه
بدترین چیزها را برای چه و
سپس من هنوز تضمین نشده است
موقعیت
اما طرف دیگر آن مانند من است
چشم انداز
رقابت به معنای ضعیف است
مثل اینکه به حداقل مقدار معینی نیاز دارید
از فصاحت به وضوح
که من نمیله ای که نکردم
عبور
من فکر نمی کنم هیچ کدام از آنها اینطور باشند
به خصوص بایدن شیوا در نظر گرفته شود
یا ترامپ
نه میدونم ولی همینو میگم
رقابتی مثل if
اگر تو بودی می‌خواستی تبدیل شوی
اگر می خواستی کاندید شوی، سیاستمدار
رئيس جمهور
فرصت وجود دارد مانند اگر شما
اصلا صلاحیت داشتند
مانند اگر شما تا به حال مانند اندرو یانگ است
نمونه ای از کسی که یک دسته دارد
از ایده ها تا حدودی است
اوه فصیح مثل جوان
پرانرژی به نظر می رسد که باید وجود داشته باشد
هزاران اندرو یانگ
مانند آن وارد دامنه می شود و او
به جایی نرسید
خوب او خوب است من نمی گویم او رفت
در هیچ کجا او مقدار زیادی تولید نکرد
هیجان او فقط خیلی نمی رفت
تا آنجا که اشکالی ندارد شما مجبور نیستید بدوید
برای رئیس جمهور برای ایجاد هیجان
با ایده های خود می توانید یک پادکست باشید
میزبان من حتی شوخی نمی کنم درست است
درست است که درست است
و او هر دو اندرو یانگ اوه او یک است
پادکست بله او یک پادکست به نام دارد
یانگ صحبت می کند
نه خوبه
[خنده]
عجب موزیک این جوری که گفتی
آره طرز صحبت مادرم با من خوبه
وقتی بهش میگم با
چیز هیجان انگیزی در زندگی من در جریان است
اوه چه خوب عزیزم اوه تو یک ربات ساختی
باحاله
که قهوه درست میکنه آه تو هنوز مجردی
اگر چه نیستی
آه من تعجب می کنم که چرا من تعجب می کنم چرا ساخت
خودت یک همسر روباتی
چند نوه روبات به من بده
باشه اما
اول از همه باشه اجازه بدهید از شما بپرسم
اندرو یانک او نماینده است
انرژی تازه شما او را تازه نمی بینید یا
پر انرژی
می دانید که آیا نامزدی برای شما وجود دارد
آرزو کردن
اوم در ترکیبی بود که در ترکیب بود
ای کاش بودی
یکی از دو مورد آخر باقی مانده بله
من فکر می کردم افرادی مانند ماریون ویلیامسون
عالی بود
اوه تولسی فکر کردم عالی بود امی
klobuchar رپ بدی گرفت
من فکر می کنم او خودش را باهوش نگه داشت
به خصوص خنده دار نبود و این است
باشه
من فکر می کنم او خیلی تهدید نمی کرد
از مردم چه چیزی را در مورد آنها دوست داشتید
من حدس می زنم که نام همه زنان است
جالب بود حتی عمدی هم نبود
ام
من دوست دارم که او پرخاشگر بود
یک رزومه خوب
و ام نیست
ماندن در دوره برای تاسیس
ماریون ویلیامسون من دوست دارم چون او
از یک مکان می آید
از آنچه به نظر می رسد شفقت واقعی است
شاید او یک جامعه شناسی است، من نمی دانم
من کتاب او را خواندم و واقعاً تأثیر گذاشت
من عمیقا
زیرا زمانی که الف را می خوانید بسیار نادر است
کتاب و حتی یک ایده وجود دارد که
ذهن شما را منفجر می کند
و اینکه شما به نوعی به همه چیز فکر می کنید
زمان و یکی از آن ایده وجود داشت
در کتاب او
اوم داشت چیزی یاد می داد
به نام دوره معجزات در
هالیوود فکر می کنم او هنوز آن را آموزش می دهد
و این در طول 80s بالا بود
بحران کمک ها
و همه این مردان جوان در اوج
زندگی آنها مانند مگس در حال سقوط بود
و او در تلاش است تا او را به خوبی امیدوار کند
موفق باشید آنها دارند می میرند هیچ کس اهمیتی نمی دهد
و آنها مثل این هستند که شما نمی توانید این را به ما بگویید
آنها می خواهند این را درمان کنند
مثل اینکه تو دروغ است و او می رود
اگه بهت بگم چی
آنها آن را درمان نمی کنند اگر من
به شما گفته است که دوست دارید
دیابت
پایت را می برند و تو می روی
کور شدن آیا این چیزی است که
تو می توانی
به امید و زمانی که شما آن را به عنوان
مثل این است که اگر با او صحبت می کنید بله
او مانند یک معتاد بی خانمان
و شما انگار می توانید یک پزشک باشید
شما یک وکیل هستید یا یک وکیل خوب
داستان مانند
شما می توانید یک آپارتمان استودیویی با یک
هم اتاقی وحشتناک و یک کار مزخرف
اما وقتی در خیابان هستید می دانید
نیاز آشپزی
صبحانه در یک قاشق چای خوری و می شنوید
که تو مثل صبر هستی
آیا واقعاً خیلی بد است؟
واقعا خیلی بدتر از این نه و آن
تبدیل می شود
چیزی که وقتی او آن را در آن قرار داد
من مثل وای این زن هستم
واقعا
از نظر تدریس تعدادی را روی من انجام داد
مردم چگونه امیدوار باشند
قدم‌های کوچک اما همینطور است
کمتر می شود
من به یک معجزه نیاز دارم تا اینطور باشم
واقعا جادویی
بله اینطور است و فکر کردن به آن پوچ است
غیر ممکن
نظر شما در مورد وحدت چیست؟
2020 که
برت واینستین اوه
آن را به جلو هل دادم من آن دوآ بود
اوه او حتی نمی توانست جلوی توییتر بایستد
مرده بر رقیب در رقیب که او نتوانست
حتی در مقابل توییتر بایستید چه رسد به اینکه
فیس بوک آنها مسدود شدند چه رسد به
از این جهت بسیار مشکل ساز است
توییتر آن را مسدود می کند
اصلا نمی دانم چرا آنها
مسدودش کردم اما باور دارم
من نمی دانم مشکل ساز به این معنی است که یک
کلمه ای که کار زیادی می کند
اوه که مردم می خواستند به صورت مفهومی انجام دهند
ام
این ایده که مانند وحدت مانند گرفتن است
رد هر یک از طرفین
و ما دوست داریم چیزی داشته باشیم که
هیچ کس دوست ندارد و بنابراین خواهد شد
مصالحه است
آخرین باری که اینجوری داشتیم پوچ بود
بلیط اتحاد جنگ داخلی بود
زمانی که شما اندرو جانسون را از این گروه داشتید
دموکرات ها و لینکلن از
جمهوری خواهان این چیزی نبود
خوب به پایان رسید
به خصوص برای هر دو نیمه خوب است
کشور به طوری که این راه است
شما آن را به عنوان
مثل راهی که دیدم فکر می کنم ندیده ام
با دقت به آن نگاه کرد
من هم نباید منصف باشم، بله
دیدم هست
با تاکید بر مرکزگرایان که اوه چگونه است
مرکز درجه سانتیگراد
تولسا درگیر بود بله او تلاش می کند
فشار تولسی و مانند جسی ونتورا یا
چیزی
اوه پس اوه خوب من نمی دانم نمی دانم
خاص به عنوان یک دانشمند شما نیز
بدانید مرکزگرایی یک اصطلاح منسجم در آن نیست
سیاست
اما ببین الان مثل اوه اوه
این چه چیزی است که به مرجعیت التماس می کند نه من هستم
درمان نفس من
نه نه من از نحوه برخورد شما خواهش می کنم
داده اگر کسی بگوید میانگین است
دقیق
این فقط به این معنی است که منظورم این است که میانگین می تواند باشد
هر جا تابعی از آنچه هست است
اطراف آن به این معنی نیست که درست است
من حتی نمی دانم سرشماری چیست
قرار است معنی داشته باشد اما معنی آن چیست
برای من هیچ ایده ای اساسی وجود ندارد
میانه رو بیشتر از یک مرکز راست وجود دارد
یا مرکز چپ
برای من معنی آن کسی است که هست
لیبرال یا محافظه کار اما هست
اوم روشنفکر
و با طرف مقابل همدلی می کنم
جو بایدن لایحه جنایت جو بایدن را داشت
به دادگاه عالی جمهوری رأی داد
قضات
جو بایدن به بودجه متوازن رأی داد
جو بایدن به جنگ بوش رای داد
او و من مطمئن هستیم که احتمالاً نگاه نکرده ایم
این عمل میهن پرستانه بله اگر می خواهید
یک مرکزگرا که شما جو بایدن را دارید
بله، او خیلی خوب با آن کار کرده است
جمهوری خواهان این استدلال را می توان مطرح کرد
البته
آنها همیشه همه مقاومت خواهند کرد
آن استدلال
شما آن را غیر قابل انکار در واقع در طول
پویش
برخی از فعالان
شروع کرد به داد زدن سر او در تالار شهر
فریاد نمی زنیم فقط می گوییم هی ما باید باز کنیم
مرز ها
جو بایدن می گوید من طرفدار مرزهای باز نیستم
برو به ترامپ رای بده و به معنای واقعی کلمه برگشت
پشتش به مرد
و این در طول دوره مقدماتی است که در آن
شایسته است که سعی کنید به آن متوسل شوید
پایه و البته احتمالاً می توانید
همچنین استدلال کنید که
اگر نه، دونالد ترامپ در مرکز راست است
مرکز چپ خوب
منظورم این است که او بسیار منحصر به فرد است
شخصیت درست است اما اگر به او نگاه کنید
رکورد و نام کوچک او بلاغت است
می توان گفت اصلا میانه رو نیست
اما از نظر نحوه اداره او
منظورم بودجه بندی
بسیار معتدل بوده است قطعا
مانند کاهش شدید بودجه نبوده است
اوه دادگاه عالی شما می توانید بگویید خوب است
او سخت است درست است
مهاجرت به طور قطع می توان گفت
ظرفیت ها او سخت است درست اما از نظر
از
طرفدار زندگی در آنجا چه کرده است
شما می دانید بنابراین در بسیاری از جنبه های دیگر نیز وجود دارد
او بوده است
خیلی این جور من هم اوه
جمهوری خواهی اما قطعاً لفاظی
ساختن آن در این مورد بسیار سخت است
او یک مرکزگرا است
پس شما دوست ندارید آه آیا دیگری وجود دارد
ایده ای که به نظر شما مانند شما قانع کننده است
چیزی که من در مورد Unity 2020 دوست دارم فقط یک است
اندیشه
برای اوه راه متفاوت برای مانند یک
حزب متفاوت متفاوت
مسیر رو به جلو، بنابراین ایده ها درست مانند هرج و مرج هستند
ایده جالبی است
این حداقل منجر به گفتمان می شود
به نظر من اصلا جالب نیست
و به همین دلیل فکر می کنم جالب است
اوه سوئد هشت مهمانی دارد
مجلس
جمعیت ایسلند حدود 150000 نفر است
آنها 9 تا دارند فکر می کنم چک بود
جمهوری نه بریتانیا دارد پنج
امم پس این ادعا که دو حزب است
حسی از گفتار اما سه آه
حالا یکدفعه معنی نداره
به داده شماره یک وارد نمی شود
شماره دو دونالد ترامپ نشان داده شده است
که اساساً می توانید شخص ثالث باشید
نامزد ماشین آلات را تصرف کند
از یک حزب موجود و مناسب برای
دست خودت به عنوان برنی سندرز
تقریبا برنی سندرز هرگز نبوده است
یک دموکرات اعتبار بزرگی برای او دارد
انتخاب شدن به عنوان سناتور آسان نیست
او به عنوان یک استقلالی این کار را انجام داده است
به طور مکرر
بنابراین این دو نمونه از استخوان بندی شده است
نخبگان
اوه برای چیدن درست است تا یک
شخص ثالث می سازد
اوه هیچ معنای واقعی در مورد آن صحبت کردن نیست
مهمانی که کمی در مورد آن صحبت می کنید
و بیایید نگاه کنیم این یک موضوع شخصی است
چالش برای شما
اجازه دهید حزب لیبرتارین را مطرح کنم
بله و چالش شخصی
این است که پنج دقیقه بدون تمسخر بگذریم
آنها
خوب در بحث و گفتگو
این ایده اول از همه
چیزی که من دارم اذیت میشم
یک قسمت بود که چندلر داشت
برای مسخره نکردن افرادی مثل شما
برو یک روز چندلر
و فیبی شروع به گفتن در مورد لایک به او می کند
این یوفو را که دید
و مثل اینکه خیلی جالبه
خوب
برای شما این دقیقاً همین است
خوب پس یک استاد واقعی می تواند
بازی در داخل بازی در داخل
محدودیت ها بنابراین
اوم نه من کاملا مطمئن هستم که شما هنوز هم خواهید بود
آنها را مسخره کنم، اما نه، من به آنها می چسبم
قوانین
پنج دقیقه آسان پس اول از همه
به طور گسترده در مورد آزادی گرایی صحبت می کند
می توانید با آن صحبت کنید که چه احساسی دارید
آی تی
و سپس به حزب آزادیخواه
که اجرای آن در ماست
جاری
سیستم بنابراین من فکر می کنم آزادی گرایی است
یک ایده عالی است و فکر می کنم تعداد زیادی وجود دارد
ایده های آزادی خواهانه که تبدیل شده اند
جریان اصلی خیلی بیشتر که من خیلی خیلی هستم
خوشحالم که یادم می آید یک وجود داشت
مقاله در نیویورک یا نیویورک
مجله در اوایل دهه 90
جایی که آنها در مورد کاتو صحبت کردند
موسسه ای که یک تفکر آزادی خواهانه است
مخزن
و به این نکته اشاره کردند که کیدا
مخالف جنگ بود
و در برابر مانند مقررات با حواس پرت
ثبات
چون بلد نبودند
این دو چیزی را که به یاد دارم با هم آشتی بده
این دو چیز چه بود اما من به یاد دارم
که بیان قوام حواس پرت
و آن شب نبود به همه ما آموزش داده شد و
این خیلی قبل از اینترنت است
که دو قبیله وجود دارد و اگر شما هستید
طرفدار زندگی
شما باید از همجنسگرایان متنفر باشید و اگر طرفدار آن هستید
پزشکی اجتماعی شده
این همچنین به این معنی است که شما باید برای اوهوم باشید
می دانید آزادی بیان فقط همین بود
بسیار و مانند یک منوی کامل وجود دارد و
شما باید به همه آنها وارد شوید و
آن منو وحشتناک است آنها از آمریکا متنفرند
می خواهند آن را نابود کنند
وای خدای من، اینها شیطان های وحشتناکی هستند
منوی مورد نظر شماست و
حزب آزادیخواه تا حدودی و
فقط آزادیخواه به عنوان یک کل گفت
می دانید که می توانید بوفه چینی را انجام دهید
و کمی از کلمبیا زنده بگیرید
از ستون ب
و ایدئولوژی منسجمی داشته باشند
و ایدئولوژی قیاس منسجم صلح
و
عدم تجاوز و مواردی از این دست
حزب آزادیخواه
مدلش را مثل اوایل می گیرد
احزاب مترقی و پوپولیستی از
اوایل قرن بیستم
که از نظر تاثیر چندانی نداشتند
از انتخاب مردم
اما از نظر بسیار موثر بودند
جلب دو حزب بزرگ به
مناسب و اتخاذ ایده های آنها و
آنها و همچنین در بریتانیا نیز اجرا شود
حزب لیبرال نابود شد و
تحت تسلط نیروی کار به عنوان uh شد
حزب جایگزین محافظه‌کاران
اوم و آن ایده ها اساساً تبدیل شوند
جریان اصلی بنابراین من فکر می کنم که و
عمدی دوستم که فوت کرد
اریک دلم براش خیلی تنگ شده
مدیر وب سایت آنها و تمام هدف او بود
است اگر شما در مورد آن در شرایط فکر نمی کنم
یک حزب از نظر جذب مردم
انتخاب شده است
اما اگر شما آن را به عنوان یک مهمانی در
شرایط آموزش مردم در مورد
جایگزین، گزینه ها
پس از آن استفاده بسیار زیادی برای آن وجود دارد
دیدگاه او بود و من فکر نمی کنم
این یک پوچ است
دیدگاه، اما در اینجا برخی آزادیخواهان هستند
ایده هایی که به شدت تبدیل شده اند
مسیر اصلی
جنگ باید آخرین راه حل باشد
چیزی که در کودکی به ما و ما آموخته اند
همه می گویند
اما سالهاست که مثل آنها بوده است
به آن به عنوان آخرین راه حل فکر نکنید
مثل اینکه چیزی بد است خوب مثل این است
اولین
غریزه حالا مثل این است که بیایید واقعاً بدهیم
آن را یک هفته فقط یک هفته شبیه آنچه در حال رفتن است
در سوریه
آیا واقعاً یک نسل کشی وجود خواهد داشت؟
کردها شما چنین چیزهایی را می دانید
این یکی است
یک چیز دیگر قانونی کردن مواد مخدر است
این بود که میدونی
وقتی من و تو بچه بودیم اوه این دیوانه است
فقط هیپی ها می خواهند دیگ سیگار بکشند
حالا مثل این است که من در یک غول بزرگ بودم
هیئت منصفه و
نکته ای که مردم به آن اشاره می کنند این است که شما هستید
مطمئن
که این جوان 16 ساله که دارد می فروشد
گندم فروش
باید زندگی اش تباه شود
زندانی با متجاوزین و قاتلان
پسندیدن
اگر می گویید بله بگویید بله اما شما
اما آیا مطمئن هستید که باید تصدیق کنید؟
منظورت همینه
و سپس بسیاری از مردم مانند صبر کردن هستند
دقیقه باید گزینه سوم وجود داشته باشد
آن وقت او هیچ عواقبی ندارد یا دارد
با متجاوز زندانی شده انگار که نیستم
با هر یک از اینها راحت است
اوه و من فکر می کنم دیگری است
افزایش شک و تردید
این آزادیخواهان در راس اینها بودند
اول و چپ سخت پلیس
اوه در حال حاضر مصادره دارایی سرقت می شود
بیشتر از مردم تا دزدی چه
مردم نمی دانند این چیست
مصادره آنها در صورت آمدن پلیس است
خانه شما و آنها به شما مشکوک هستند
محکوم نشده اند
استفاده از ماشین یا خانه یا
از نظر فروش مواد مخدر
آنها می توانند هر چیزی را که می خواهند بردارند و
پس باید شکایت کنی
برای اثبات بی گناهی خود و گرفتن خود
بازگشت اموال نقض کامل است
روند قانونی
مردم متوجه نمی شوند که چه خبر است
این یک راه عالی برای پلیس است
بودجه خود را افزایش دهند و قانونی است
و آزادیخواهان مانند اولین بزرگان بودند
آنهایی که می گویند بچه ها این آمریکایی نیست
و این دیوانه است
و در حال حاضر به طور فزاینده ای مردم در
محافظه کاران و چپ مانند صبر است
دقیقه این است
حتی اگر مانند آنها مواد مخدر بفروشید
ببر خونه ات چی میگی
در باره
بنابراین فکر می‌کنم اینها مکانیسم‌هایی هستند
آن آزادی خواهی
هر چند اما نه به نام دور شده است
محبوب تر
بله جالب است بنابراین ایده بله
مجموعه ای منسجم از ایده ها
اوه که در نهایت یکپارچه شود
به یک سیستم دو حزبی تبدیل شود
بله جنگ جالبی است
حق با شماست من می خواهم
من تعجب می کنم که چه موضوعی وجود دارد
تعجب می کنم که چگونه به 911 وصل می شود
و غیره اما من فکر می کنم که فکر می کنم
عمل میهن پرستان
اقدام میهن پرستان برای افرادی که هستند
از نظر سیاسی باهوش
مثل اوه خوب این شوخی نیست
این واقعاً یک نقض دیوانه کننده ماست
آزادی ها
و هر دو طرف در حال سقوط هستند
دیگر برای امضای قانون
و نام اورولی که نمی خواهید
چگونه می توانید با میهن پرستی مخالف باشید
آن نوع از اشخاص
میدونی منظورم چیه تا بهش فکر کنم
بسیاری از مردم به خصوص هر دو مدنی
آزادیخواهان در سمت چپ
و بسیاری از محافظه کاران که هستند
مشروطه خواهان مانند صبر هستند
دقیقه این نیست
من با این راحت نیستم و هستم
همچنین با چگونگی آن راحت نیست
همه در واشنگتن راحت هستند
با آن
حق با شماست احتمالا آزادیخواه
آزادی خواهان و آزادی خواهی
جایی برای ایده ها است که به همین دلیل است
ارتباط با آن مانند
من دوست دارم هر بار که گوش می دهم دوست دارم
به آن مردم
من آنها را دوست دارم و احساس می کنم با آنها ارتباط دارم
حتی گاهی اوقات بسته به
روزی که خود را یک آزادیخواه بنامم
خوب ما در طیف هستیم پس به همین دلیل است
ما در طیف هستیم بله
اما مثل وقتی که به مردم نگاه می کنم
در واقع به اوج برس
از نظر مانند افرادی که
نمایندگی حزب این جایی است که می خواهم
پنج دقیقه تمام شد
درسته تو می تونی می تونم برم من بهت اجازه دارم
می تواند برود چرا آنها اینطور هستند
عجیبه چرا قوی نیستن
نامزدهای ظهور که نمایندگی می کنند
به عنوان سیاسی مانند نمایندگان یا به عنوان
پسندیدن
اوه بلندگوهای معروف آره
من فکر می کنم که نشان دهنده ایدئولوژی است
آزادیخواهان به جاناتان تمایل دارند
ارتفاع
در کتاب خود او در تحقیقات خود یک
دانشمند علوم سیاسی است و کارهای زیادی انجام می دهد
چیزهایی در مورد چگونگی آمدن مردم به آنها
نتیجه گیری سیاسی و
چه عواملی مردم را وادار به رسیدن می کند
نتیجه گیری
و او دریافت که آزادیخواهان هستند
کمترین همدلی و منطقی ترین
از همه گروه ها و منظور اوست
مانند آنها از نظر منطق به عنوان
مخالف دوست داشتن احساسات مردم و
و این نکات مثبت و منفی دارد
اوه
آن را انجام خواهد داد و ما تست b را داریم
با رون پل
رون پل به عنوان یک رئیس جمهور نامزد شد
نامزد آزادیخواه او نامزد بود
او در سال 1998 تقریباً به جایی نرسید
او به عنوان یک
بازگشت به حزب جمهوری به عنوان یک
نماینده کنگره برای سالها از تگزاس
او در سال 2008 نامزد ریاست جمهوری شد و
2012.
و در سال 2008 با رودی روی صحنه ایستاد
جولیانی
و به او گفت که آنها در سال 911 اینجا بودند
چون ما اونجا هستیم
که می توانست تکان دهنده باشد
تابوی وحشتناک چند سال قبل
بسیاری از مردم مانند مزخرفات مقدس بودند
جولیان شگفت انگیز تماماً توهین شده بود و رون
مثل پل
من کمی جرات کردم، بله
شنیدم که خیلی با طراوت بود
نه آنچه او گفت بلکه این واقعیت است که
چیزی گفت که جراتش را گرفت
این باعث شد که بفهمم چقدر نادر است بله
برای مردم برای سیاستمداران اما حتی مردم
برای گفتن چیزی که جرات می کند
این نیز این ایده است که مانند
شما نمی توانید حتی اگر فکر می کنید که آمریکا دارد
یک حق
به هر کشوری روی زمین به همان اندازه حمله کند
همانطور که می خواهد و
کشتن مردم در نتیجه جنگ و
ساختمان های آنها را منفجر کرده و ویران کنید
کشور آنها
با صورت صاف نمی توانی
انتظار داریم که داشته باشیم
عواقب حتی اگر باشند
عواقب افراد شرور
حتی اگر ما 100 نفر از بچه های خوب و
آنها 100 آدم بد هستند
آن آدم های بد برخی از آنها هنوز هستند
سعی می کند کاری انجام دهد
بعد چه اتفاقی می افتد می دانید منظورم چیست
بنابراین چنین مفهومی
که هر گونه مقصر آمریکا وجود دارد
بود
کجای آمریکا که می دانید ما آن هستیم
بچه های خوب طبق تعریف ما نیستیم
مجرم
تا مردم شروع به فکر کردن در مورد چه کنند
اگر راه دیگری وجود دارد
میدونی اگه اونجا نباشیم چی میشه و
پس آنها اینجا نیستند و ما هستیم
ما داریم صحبت می کنیم به نوعی یک درب پشتی انجام می دهیم
سناریوهای بسیار متفاوت
بنابراین این واقعیت که او خیلی بیشتر به دست آورد
کشش به عنوان یک جمهوری خواه
این واقعیت که دونالد ترامپ بیرون آمد
از هیچ کجا
شد نه تنها نامزد، بلکه
رئیس جمهور به مردم می گوید
مثل این است که یک معامله کتاب را درست انجام دهید
می توانید هر دو سه انتخاب وجود دارد
شما می توانید جریان اصلی را خود منتشر کنید
ناشر
یا ناشر مستقل
ناشر مستقل بدترین است
همه انتخاب ها به این دلیل است که شما یک را دریافت نمی کنید
پیشرفت بزرگ
آنها نمی توانند تبلیغ کنند
شما زیاد و
آنها توزیع را دریافت نمی کنند
جریان اصلی من خودم جریان اصلی را انجام داده ام
درست با خود من آن را ندارم
اعتقاد
احترام یک جریان اصلی برای
حافظه پنهان آن نمی تواند باشد
پرفروش‌ترین کتاب نیویورک تایمز درست است
شش تا کار زیادی بکن
اما من سود بسیار بیشتری دریافت می کنم
در قفسه آمازون خوب به نظر می رسد
یکسان به نظر می رسد
و غیره با جریان اصلی
مزایا و هزینه ها تقریباً زیاد است
برای اکثر مردم واضح است، بنابراین همان چیزی است
مثل این است که شما هم می توانید یک نفر باشید
مستقل مثل راس پروت
یا شما می توانید فقط cs برنده حزب
دستگاهی که مزایای آن است
آنجا عظیم است
اما از نظر رفتن شخص ثالث i
حزب آزادیخواه را نمی شناسم
دستگاهی غیر از شاید برخی از برگه های رای
دسترسی داشته باشید
واقعا که موثر است و پس از آن
تو بار زیادی خواهی داشت
چون اگر مستقل بشنوید
jesse ventura ross perot شما فکر می کنید
شخص
حالا باید خودت و خودت را تعریف کنی
باید از حزب دفاع کرد
این دو پل برای اکثر مردم است
خیلی خوب بود ممنون
اوه اجازه دهید با شما صحبت کنم زیرا من هستم
صحبت کردن با جارون بروک
به زودی آره اوه
من او را دوست دارم بله، اما آن دیگری
مثال
من از او خواستم که یک جوک در مورد شما بگوید
ایران
اگر بتواند آن را آنجا انجام دهد
این یکی از انتقاداتی است که از شما شنیده ام
یعنی قادر به صحبت کردن نیستند
به هر گونه ضعف در ایران یا
عینیت گرا
جهان بینی بله واقعا همینطور است
اوه تو گذاشتی میدونم نصفه ای
شوخی اما
این در واقع یک بحث مشروع است
داشتن من نیستم اصلا شوخی نمی کنم
چون برای من یکی از
انتقادات
و یکی از توضیحات چرا
به نظر می رسد دنیا به این رند بی احترامی می کند
افرادی که انجام می دهند او است
به نوعی نشان می دهد که ایده های او شبیه به
بی عیب و نقص
او می گوید آنها با واقعیت مطابقت دارند بله
درست است این اصطلاحی است که او استفاده می کند
منظور من هدف این است که آن را در
نام
شما می دانید که این فقط حقایق است
اساساً نمی توان استدلال کرد
مخالف چون بسیار ساده است
این فقط همه حقایق است و بس
ممکن است مخالفت کند اما او این کار را می کند
گفتن
او هرگز منتقد خوبی را ملاقات نکرده است که بتواند
درباره حقایق در مورد ارائه نادرست استدلال کنید
و او کاملاً اشتباه نمی کند، او اغلب اشتباه می کند
کاریکاتور چون او بسیار
شخصیت افراطی و افراطی
جهان بینی اما برای من منظورم برخی است
مردم وجود دارد یک پسر به نام
در انجمن ریاضیات فیزیک
به نام استفن ولف از
نمی دانم از آلفا خوب هستید یا نه
آره باشه اون داره
گاهی اوقات سبک صحبت کردن مشابه
که شبیه است
من یک علم ایجاد کرده ام اما
که اینجوری خیلی ها رو خفه می کنه
یه جورایی عجیب
اعتماد به نفس اما او یکی از مورد علاقه من است
مردم فکر می کنم یکی از درخشان ترین
مردم
اگر فقط آن کمی را نادیده بگیرید
نفس
یا هر چیزی که شما اسمش را می گذارید بله بله همین است
چند ایده زیبا در آنجا وجود دارد
و این شخص شگفت انگیز و آن برای من
عینیت گرایی من در مورد آن کم آموزش هستم
در مورد آن امیدوارم که تحصیلات بیشتری داشته باشم
اما چند ایده جالب وجود دارد که
دوباره درست مثل ufos
نه اینکه ارتباطی با شما وجود داشته باشد
آن را برای خود او مطرح نکنید
آن را دوست نخواهد داشت
من مثل ufos می دوم اوه نه نه نه این
مصاحبه تمام شد
این یک نخ خوب است، اوه اما
میدونی که باید یه کم باشی
روشنفکر
اما احساس شما از عینیت گرایی چیست؟
چه
آیا ایده های جالبی وجود دارد
مفید
به شما فکر کنید که من کپی او را دارم
اولین چاپ سر چشمه
بنابراین باید کمی به شما بگوید
در مورد اینکه چقدر به خانم رند علاقه دارم
چقدر سنگین می شود
همه پاسخ ها را ندارد اما او
همه سوالات را دارد، بنابراین اگر مطالعه کنید
و شما مجبور خواهید شد فکر کنید
از طریق برخی چیزهای بسیار اساسی
و شما چشمان خود را باز خواهید داشت
خیلی خیلی خیلی او کامل نبود
او هرگز ادعا نکرد که کامل است
پرسید
در donahue درست است که با توجه به
فلسفه شما شما یک موجود کامل هستید
او گفت من هرگز به خودم فکر نمی کنم
راه و او گفت اما اگر از من بخواهید انجام دهم
آنچه را که من موعظه می کنم تمرین کنید پاسخ بله است
اوم جذاب است
زن
اوه چه چیزی در مورد او جالب است
و این چیزی است که شما قدردانی می کنید
شخصاً زمانی است که شما مقالات او را می خوانید
او این چیزهای عجیب و غریب را خواهد داشت
و به نظر می رسید که او در مورد آن صحبت خواهد کرد
هنر و او می‌خواهد باشد و به همین دلیل است
ایالات متحده باید تنها کشوری باشد که
سلاح های هسته ای و زمانی که دنبال می کنید
ذهن درخشانی که اینها را به ظاهر می سازد
اتصالات متفاوت این چیزی است که من
کاملاً الهام بخش است و
عالی و سرگرم کننده
ام من فکر می کنم چیزهای زیادی در مورد وجود دارد
او را که افرادی مانند یاران می سازند
ناراحت کننده ام
خوب مثل او آنها خیلی عینیت گرا هستند
مانند هر فلسفه دیگری همه اینها را دارد
تکنیک های به نوعی
دست چیزهایی را که نمی‌خواهید دور کنید
صحبت می کنند و دوست دارند وانمود کنند که آنها همینطور هستند
در مورد چیزهایی مثل داشتن صحبت کنید
بدون اهمیت متافیزیکی درست است
بنابراین آنچه که به این معنی است که خوب است
در این مورد من اینطور در مورد آن صحبت نمی کنم
مهم نیست
مثل اینکه در لغت به معنای شیک است
اصطلاحات فلسفی مهم نیست
یا به درستی خواهند گفت که اینطور است
خیلی
در فرهنگ ما پیچیده است که وقتی داریم
قهرمانان ما در عوض به دنبال نقص های آنها هستیم
از جست و جوی فضایل خود که یک
100 دیدگاه معتبر
با این حال اگر من اینجا نشسته ام و به شما می گویم
که به نظر من این زن آدم بدی است و
او شگفت انگیز است
و او باید مورد مطالعه قرار گیرد، اما وجود دارد
همچنین این ویژگی های خاص
آنها نمی خواهند آن را بشنوند زیرا آنها
و من فکر می کنم برای آن بسیار راحت است
آنها چون چیزهای زیادی او وجود دارد
انجام داد
که کار در اینجا یک نمونه رند بود
خیلی خیلی حرفه ای
خوشحالی و لذت او بسیار بود
طرفدار رابطه جنسی
که نگاه کردن به نوعی تعجب آور است
او و چگونه صحبت می کرد و چقدر تند
او بود
در نتیجه او هرگز او را نگرفت
گربه‌ها تصمیم گرفتند لذت را از آنها دریغ کنند
ارگاسم
بنابراین گربه های نر او به او اسپری می کنند
کل خانه بله
منظورم این است که او قرار است
فلسفه او در عمل
اما هنوز هم ناخوشایند است بله پس همین است
نوعی چیزی که در آن
من فکر نمی کنم او چیز دیگری رند باشد
یک هنر یک مقاله داشت
در مورد یک رئیس جمهور زن و او گفت
زن هرگز نباید درست رئیس جمهور شود
حالا وقتی ran چیزهایی می گوید که خیلی هستند
آنها می گویند برای آنها مسخره است
اوه این عینیت گرایی نیست، اوست
ترجیح شخصی آن است
او این خطوط را عینیت گرایی نداشت
همیشه به عنوان تعریف می شد
نوشته های عین رند به اضافه موارد اضافی
مقالات در کتاب های او
پس اگر این در بخشی از آن کتاب ها بود
این عینیت گرایی رسمی محسوب می شود اما
وانمود می کنند
در غیر این صورت، این یک مثال دیگر است
آنها او هستند
بود و من شرط می بندم که او در آن بود
طیف تا حدی شوخی نمی کنم
من از آن به تمسخر استفاده نمی کنم
او معتقد بود و نه
نادقیق
زیرا از آن طنز برای تحقیر استفاده می شود
و تحقیر می کرد و او به آن فکر می کرد
نوع جان استوارت قبل از وجود a
جان استوارت و خیلی وقتها
مثل اینکه من از تمسخر استفاده می کنم اما او همینطور بود
دلخور
به درستی که بسیاری از اوقات افرادی که
عالی و موفق هستند
هیچ کس کوچک خط پانچ درست نمی کند
آه فقط برای پایین آوردن آنها و فقط
زحمت
در اینجا یک مثال است که من فقط به آن فکر کردم
به یاد داشته باشید در من به یاد دارم زمانی که آن را باید
در دهه 90 باشد
آنها یک بخش در mtv از همه اینها داشتند
نوازندگان
که خودشان عطرهایشان را درست می ساختند
و این دختر عطر پرنسس را گرفت
و حتی قبل از اینکه بوی آن را حس کند، او را حس کرده بود
جوک آماده است او فقط اوه
این بوی بدی شبیه موسیقی او دارد
اخیراً مثل این است که اول از همه مطمئن هستم
عطر خوبه
بله و دوم از همه اینها شاهزاده است
او یکی از بزرگان تمام دوران است و شما
نمی توانم صبر کنم
به شما می دانید که می دانید او را تحقیر می کنید
و بخش من می خواهم مانند قهوه ای باشم
چطور جرات میکنی
مثل اینکه انگار این عطر به هر طریقی
به هر نحو شگفت انگیز او را کاهش می دهد
دستاوردها و دستاوردها
تو آدم وحشتناکی هستی، اما من برخی از آنها را دارم
ایران بزرگ شوخی می کند و او نمی شود
خوشحالم از آنها
مشکل عطر این است
فقط خنده دار نیست نه
نه او خیلی خوب است
آنها جرأت کردند سعی کنند درست شوخ طبعی باشند
چون نمیدونم چرا اشاره کردی
جاناتان چون جان استوارت زیباست
درست می تواند خنده دار باشد، اما او یک آموزش داد
نسلی که هنوز این را در توییتر می بینید
جایی که همه چیز باید ذاتا باشد
طعنه آمیز
و snide اما این نیست که منظور من نیست
شما تمرین می کنید که نه من از کنایه استفاده می کنم
طعنه نیست در اینجا یک مثال زمانی است
امثال تو یه چیزی میگن
و یکی پاسخ می دهد تا مثل اوم آخرین من باشد
بررسی کردم بله بله بله بله و می کنم
که می بینم می روم به نظر شما چه می گویید
آخرین باری که چک کردم به نکته شما اضافه شد
شما اطلاعات ارزشمندی به من می دهید
و داده ها
اما شما آموزش دیده اید که آن را باور کنید
باید نیمکت شود
در این تمسخر فقط به من نمی دهد
اطلاعات این مفید است
اطلاعات
این درست است که این یک تند و سریع است اما ببینید
جان استوارت این کار را کرد
استادانه دقیقا و نمی کنند و
آنها نمی کنند، مثل مردم است
که کمدین های خاصی را کپی می کنند
شما سعی می کنید آنها را کپی کنید و بازنده می شوید
همه چیز در حال کپی کردن است
آره آره
بله باشه اوه
اما از نظر فلسفه
شما خودخواهی را این گونه می شناسید
ایده متمرکز بر فرد و من هستم
تصور کنید که با شما ارتباط برقرار می کند
بله و من فکر می کنم با آن ارتباط برقرار می کند
افراد بیشتری فهمیدند که او چیست
منظور از ناتانیل براندون که او بود
وارث تا زمانی که او به نوعی از او جدا شد
و و
او یکی از فداکاران اطلس بود و شانه هایش را بالا انداخت
گفت
هیچ کس در مورد دیدگاه رند با a نمی گوید
آنها نمی گویند
من معتقدم که شادی من مهم است و
مهم است و ارزش جنگیدن را دارد
و آین رند این را می گوید پس او است
الان خطرناکه
گفتن این موضوع بسیار آسان است
عواقب خطرناک اگر شما یک
جامعه ستیز
اما برای بیان آن در این شرایط، من فکر می کنم
بسیار سالم است فکر می کنم افراد بیشتری هستند
باید بخواهد شاد باشد و و
فکر می کنم بسیاری از ما به آن بزرگ شده ایم
عذرخواهی بخصوص در
این فرهنگ رسانه ای بدبینانه که اگر شما
بگو من می خواهم خوشحال باشم می خواهم
زندگی من را دوست دارم که درست است
عزیزم و تو
چشم می چرخد ​​و فکر می کنم اینطور است
خطرناک بسیار وحشتناک است و این است
چرا من یک آدم کامو هستم
زیرا کامو فکر می کرد دشمن اصلی است
بدبینی و من نمی توانستم بیشتر موافق باشم
مثل اگر شما از آن نوع آدم هستید اگر
کسی یک گروه را دوست دارد و شما مثل اوه هستید
تو آنها را دوست داری بلاهبله مثل این است
این به آنها خوشبختی می دهد بله در حال حاضر
استثنائات خاصی وجود دارد، اما اگر وجود داشته باشد
به شما شادی می دهد
این برای شما نیست که خوب است
زیباست
من خیلی با شما موافقم در مورد چشمک زدن
اما می بینید که بهترین ترول این نیست
چرخش چشم درست است البته نه
بهترین ترولینگ
غلتک‌های چشمی را که می‌خواهم پایین بیاورم
باید در مورد آن فکر کرد
چون من رد بول ندارم
آره آه چون من آنها را همه نوع است
گاو قرمز
اوم من به نوعی همه آنها را یکسان قرار می دهم
صندوقچه
خوب و آنها نیستند آنها نیستند
خوب نیست
در اینجا یک مثال دیگر از ترولینگ من بود
شوخی کردن در مورد رون پل که به تازگی داشت
سکته مغزی
درست است و یک نفر به سمت من آمد و آنها هستند
مثل اوه بلا بله بلا
تو میدونی که زشتی امیدوارم که داشته باشی
سکته مغزی امیدوارم در بیمارستان باشی و
من فقط رفتم فقط سکته کردم
صورت مادرت
بنابراین آنها به سمت من آمدند بله و اکنون آنها را دریافت کردند
در جای خود قرار دهند
منظورم این است که باهوش نبودم
تو نبودی تو باهوش نبودی نه
به خصوص هیچ یک از شما خوب نیست
کارهایی که انجام می دهید جالب است
یعنی من به شما لوازم می دهم
به یک معنا این است که شما مایل به رفتن هستید
دورتر از چیزی که مردم از شما انتظار دارند بله
این سرگرم کننده است
بله در واقع من احتمالاً مانند آن را ویرایش خواهم کرد
نیمی از این پادکست زیرا
کاری که شما انجام دادید و او در آن نگه داشت
باید اشاره کنم مایکل پترسون است
اکنون یک پادکست دارد که است
خوب فکر می کنم در پادکست او بود
در مال من بود او در مال تو بود
ما هر دو را انجام دادیم اما این زمانی است که شما هستید
با اشاره به زمانی که او در من بود او
سمت راست بود
و درست رفتی
برای همین بهت میگم تو چی بودی
نیازی به ترجمه نیست، بنابراین من صحبت را باز کردم
من می گویم
شما می دانید که او پدر جردن پیترسون است و
همانطور که بسیاری از مردم اردن را می شناسند
او پدرش است بله او مشکل طولانی مدتی داشته است
با اعتیاد به مواد و من گفتم
به او
شما می دانید که بیشتر به خاطر آن مشهور هستید
از آنجایی که جردن پیترسون را می شناسید
فرزند دختر
شما خیلی ها را می دانید که او خیلی تغییر کرده است
زندگی های بسیاری در سراسر جهان او و
او چنین بوده است
تاثیر زیادی بر من شخصا که
من مصرف بنزودیازپین ها را شروع کردم
تفریحی
و او مثل خدای من مایکل همینطور است
ناگوار
آره تو چون منو با خودت به داخل کشیدی
این به این دلیل است که شما در حال صحبت کردن هستید
دانستن
چون دوران سختی را پشت سر می گذارد
در حال حاضر او از طریق
فقط همه چیز بود فقط تو منو کشیدی
از نظر احساسی من بودم
این یک میکروفون شیرین خواهد بود
این فوق العاده خواهد بود
و پس از آن فقط بام پس که آن است
این چیزی بود که به شما کمک کرد
آن چیزی که هست نبود
فرم هنری
وقتی خوب انجام شود می توان آن را نیز گرفت
دور
انتقاد من این است که احساس خیلی خوبی دارد
برای برخی از مردم منظور شما چیست؟
اوه آنها از بی احترامی بسیار خوشحال هستند
زیرا
تا نشان دهند که برایشان مهم نیست
هر چیزی که شکل دیگری از بدبینی است
هر چند درست است
من اگر شما چون فکر می کنید ممکن است
ترول بودن و همچنان بودن
زندگی به بالاترین ایده آل خود را در
حس کموس
من سعی می کنم این یک نوع ایده آل من است
من معتقدم این من نیستم
این به یک دارو تبدیل می شود که احساس می کنم آن را مصرف می کند
دوست داری فکر میکنم
عشق در نهایت راهی برای تجربه است
مثل هر لحظه از
هر روز شما فکر نمی کنید که این بود
بیان
من صادقانه فکر می کنم بیایید بیایید جدا شویم
مو اینجا چون فکر میکنم
من فکر می کنم اینجا چیزی مفید است
که من می توانم او را بسازم
خنده
در مورد این سال از جهنم او در بله
ایجاد می کند
عنصر عشق و ارتباط
بین من و او بله اما
می دانم که او می گفت که بله اینطور نبود
که
این همان چیزی بود که شما در ترکیب با آن گفتید
شیرینی در هر جای دیگر
مهربانی چیز بسیار ظریفی است اما
پسندیدن
این مانند برخی از عمیق ترین است
ارتباط ما با دیگران زمانی است که
ما
مثل مسخره کردن آنها با عشق یا بله همینطور است
درست
اما مثل اینکه چیزهایی هست
مهربانی در اطراف وجود دارد که بله همینطور است
نه در کلمات بلکه در زندگی البته
چیزهای ظریف چون ایجاد یک
آشنایی با خطا
فامیل بودن مثل اینکه ما در حال عبور از این هستیم
با هم مثل آره
بله بله این گم شده است که بسیار است
انجام آن در اینترنت دشوار است، موافقم
با تو
من با شما موافقم به همین دلیل است که من دوست دارم
رویکرد کلی
در اینترنت قرار است بیشتر باشد
مانند ساده کمتر شوخ
و بیشتر شبیه احمقانه
دوست داشتنی اما این هسته شما نیست
شایستگی شوخ بودن
اوه من آره اما من میتونم تو چوبی باشم
می تواند باشد اما من می گویم این مال شما نیست
شرکت اصلی بنابراین من فقط می گویم شما هستید
بد است اما من می گویم که اینطور نیست
جایی که می روی
مانند ارگانیک به خصوص با
غریبه ها
من فقط احساس می کنم هسته اصلی هیچ کس نیست
صلاحیت در اینترنت
اوه من حدس می زنم اگر می خواهید عشق بیاورید
برای دنیا شایستگی اصلی هیچ کس نیست
پلتفرم های فعلی هیچ کس داده می شود
قابلیت اصلی
با این حال شوخ بودن بسیار دشوار است
در اینترنت
بدون در حین برقراری ارتباط
مهربانی مانند
من برای شما مثال دیگری در
همان طور که می توانید در فضای فیزیکی
من برای شما مثال دیگری می زنم
اوم به سمت من آمد و آنها هم مثل خودشان بودند
به من کمک کرد
مردم همیشه این کار را می کنند و می روند
اوه ام
مثل اینکه شروع کردم به خواندن کتاب های شما
به خاطر همسرم و تو الان میدونی
برنامه های شما را با هم تماشا کنید من ادامه می دهم
کار خوب است و من می روم او چه می کند
دوست پسر فکر کن
پس این نمونه ای از شوخ طبعی و عشق است
زیرا
آن شخص احساس می کند دیده شده است من تصدیق می کنم
آنها
بله من هم دارم با آنها شوخی می کنم
هزینه ما می دانیم که این یک شوخی است
بنابراین من فکر می کنم زبان اغلب استفاده می شود
به روش های غیر تحت اللفظی به نشانه عاطفی و
اتصال
سخته ولی تو خیلی
کاری که انجام دادی سخته
انجام آن دشوار است اما شما این کار را انجام داده اید
خوب انجامش دادم منظورم
شما همان کاری را انجام می دهید که انجام می دادید
این پخش زنده که خوب است
مردم به شما یک دسته پول می دهند و
کمک های مالی و چیزهای دیگر
و سپس شما اغلب دوست دارید مسخره کنید
از جنبه های خاصی از سوالات آنها
و بنابراین بله، اما همیشه همینطور است
اشتباه است که از عشق نیست
ناراحتی واقعی چون از من می پرسند
برخی از سوالات واقعا احمقانه هستند، اما آنها هستند
هنوز زمینه ساز
حتی اینطور نیست که آدم مهربانی وجود داشته باشد
تحت این که در حال ابلاغ است
جالب است اما
من نمی دانم که آیا من آن را از شما دریافت می کنم
توییتر من می دانم که از ویدیو دریافتم
را
چیزی در مورد چهره چیزی در مورد
مثل آره البته خیلی سخت تره
اطلاعات بیشتر بیشتر بله بیشتر
انتقال آن آسان است
احساسات و ظرافت مطلقا اگر شما
فقط به معنای واقعی کلمه سیاه و سفید دارند
حروف سفید خواهد بود یا هر چیز دیگری
و مشکی اگر حالت شب دارید
بسیار متفاوت خواهد بود
اطلاعات محدودتر
بله، اما این چیز اساسی است
مثل این است
بیایید در اینجا یک مثال دیگر مانند if
آنها مانند بسیاری از افراد به صورت من دسترسی داشتند
مواقعی که بعضی ها نمی دانند من کی هستم
هستم و به سمت من می آیند که من را نازی خطاب می کنند
راست ضد یهود و من شروع به صحبت کردم
در مورد یهودیان
و یهودیان اکنون چقدر وحشتناک هستند
همه مخاطبان من می دانند که من یهودی هستم
رفت پیش شیوا پس اونجا نشستن
می خندد زیرا این شخص در حال ساختن است
الاغ به خودشان
آن شخص هیچ ایده ای ندارد، اما اگر وجود داشته باشد
ویدئو
در این صورت آنها کاملاً خوب هستند صبر کنید
دقیقه چیزی بله بله چیزی است
بالا
من نمی دانم اوه من فکر می کنم این است
سرگرم کننده به نظر من سرگرم کننده است
اما من فکر نمی کنم مقیاس پذیر باشد
و در نهایت
من سعی می کنم این کل را بفهمم
چیز ترولینگ چون فکر می کنم همینطور است
واقعا مخرب
من اوباش خشمگین بوده ام
اوباش
فقط پویایی توییتر است
واقعا اذیتم کرده
باشه و من سعی کردم بفهمم
اگر ما
می تواند سعی کند جایگزینی برای
توییتر شاید یا سعی کنید تشویق کنید
توییتر برای بهتر شدن
چگونه سالم ریزه کاری داشته باشیم
گفتگو
مانند دلیلی که من در مورد عشق صحبت می کنم این نیست
فقط به خاطر عشق
این فقط یک پایه خوب است که از آن می توان داشت
مکالمات دشواری از این قبیل است
نقطه شروع خوبی است زیرا اگر شروع کنید
مثل من استدلال می کنم که نوع
مکالمه ای که در توییتر دارید
سرگرم کننده است اما ممکن است خوب نباشد
نقطه شروع برای ظرایف دشوار
گفتگو
خوب من علاقه ای به داشتن آنها ندارم
مکالمه با اکثر مردم
نه من می دانم اما من با شما موافقم
نقطه معتبر است
بله، اما همانطور که من می گویم اگر ما بودیم
تلاش برای داشتن
یک گفتگوی ظریف و دشوار در مورد
بگو نژاد در آمریکا
یا پلیس نژادپرستی وجود دارد
نژادپرستی نهادی پلیسی خوب است
اوه وجود دارد
تنها مکالماتی که بوده است
چیزهای ظریف در مورد آن که من شنیده ام
در رسانه پادکست که همان است
جادوی پادکست که
عالی است اما همین است
نقطه ضعف پادکست این است که یک
تعداد بسیار کمی از مردم حتی اگر آن باشد
در هزاران
هنوز کوچک است و پس از آن وجود دارد
میلیون ها نفر در
رسانه های اجتماعی و آنها ندارند
گفتگوی ظریف در همه آنها نیست
قادر به آن است
این تفاوت در شما است
ذهن آنها را نجات داد من معتقدم که آنها چنین هستند
که آنجاست
هیچ داده ای که اتفاق می افتد و سپس هر دو
ما علمی نیستیم
شما داده ای برای پشتیبانی از خود ندارید
جهان بینی یا شما ادعا می کنید
خوب تو هم هستی نه من نیستم اگر باشم
نگاه کردن به یک شی
آزاد ادعایی که ذهن من را باز می کند
خوب
نه ادعای شما این است که مردم هستند
اساسا احمقانه
آیا شما یک رزمی کار نیستید بله
چه حسی داره میدونم
تو آره اما
شما واقعا فکر نمی کنید مردم عمیق هستند
پایین مانند
قادر به هوشمند بودن نه در
همه
نه در اعماق نه سطحی نیستم
شوخی می کنم من سر زبان نیستم و
بدبین نیستم من اصلاً این کار را نمی کنم
فکر می کنند این ظرفیت را دارند
من می خواهم زیرا شما فقط همینطور هستید
واضح در مورد آن شما حتی نیست
من اینجا خواهم بود شما می دانید چرا اینجا هستم
اینجا یک
در اینجا شواهدی برای موقعیت من وجود دارد
اثبات و این البته داده ای است که هست
استفاده کمی دارد اما جالب است
خیلی وقت ها وقتی مخاطب دارید
به اندازه مال من و مردم به سمت شما می آیند
نه تنها مردم همین را خواهند گفت
همان مفهوم را آنها همان را خواهند گفت
مفهوم به همین ترتیب
این یک ذهن نیست بله این سطح است
شواهد و مدارک
شما می گویید این کوه یخ شبیه است
این از روی سطح
آره میگم یه کوه یخ اونجا هست
که اگر به چالش کشیده شود
می توان
می تواند به مناسبت عمیق افزایش یابد
فكر كردن
و شما می گویید نه نه فقط همین است
آب یخ زده
آیا این عبارت روسی نیست
بستنی
نه نه به این معنی نیست
مثل اینکه هیچ کس آنجا نیست در واقع من نیستم
می دانم بله به این معنی است که بله
آره مثل فکر کردنه
باشه خب پس تو منو به چالش میکشی
کمی دقیق تر باش
فکر می کنم سعی می کنم شما را به چالش نکشم
هر چیزی که من فقط می گویم نه نه
من را به چالش می کشد اما انگار که من چالش می کنم
من بر اساس آنچه شما می گویید
چون می خواهم به شما ثابت کنم که اشتباه می کنید
و داده های بله واقعی را پیدا کنید تا نشان دهید که هستید
اشتباه
و من فکر می کنم می توانم، اما من نیاز دارم
داده هایی را دریافت کنید که خنده دار است که شما گفتید
فکر می کنم زمانی که آنها کار می کردند می توانم
در بیوگرافی من و غرور
عنوانی که پیشنهاد داده بودم کم بود
موتوری که می توانست اما نباید و
آنها آن را دوست نداشتند من فکر می کنم این یک است
عنوان عالی خیلی خوب است بله
صحبت از بیوگرافی ها منظور من یکی است
کتاب خود را بخوانید یا به کتاب خود گوش دهید
گوش کنید یک کتاب صوتی برای شما وجود دارد
درست است بله من صدا را انجام دادم بله بله
شما آن را بخوانید هدف من بله خوب است
این هست
این اوه من کار یارون بروک را انجام ندادم
صدا در کتاب من همه کارها را انجام دادم
صداهای مختلف چون لیسپ و
من نمی خواستم به نظر برسد که در حال ساخت هستم
لذت بردن از او
آره یادم نمیاد خوندی
اما من واقعا بودم
از این لذت بردم بله نه خوب خوب بود
مثل یک سال و نیم پیش بود
نمی توانم ثابت کنم
خوب اجازه دهید در سطح بالا ببینم آیا
شما می توانید این را بردارید
اگر از شما بپرسم کتاب چیست
جدید بنویسید در مورد آن است
اوه گروهی از مردم که متحد هستند
صرفاً با مخالفت آنها با
ترقی گرایی که کم دارند
چیزهای مشترک دیگری اما همه هستند
مکررا
کاریکاتور شد و اخراج شد
رسانه های بزرگتر
اما شما این نوع داستان را از چگونگی ارائه می دهید
به وجود آمد
مطمئناً و برای من مثل این است که در مورد آن صحبت می کنیم
ترول ها
اما طرف اینترنت همه چیز کاملاً است
جالب هست
بنابراین اول از همه چگونه alt-right را انجام می دهد
اتصال
بنابراین alt-right زیرمجموعه ای است
حق جدید
که احساس می کند نژادپرستی نیست
مهمترین یا یکی از مهمترین آنها
مسائل سیاسی اجتماعی
آیا هر یک از آن افراد مانند بخشی از
مسیر اصلی
یا ارزش توجه نه تنها توسط
جریان اصلی
آنها به طور کلی بله
بخشی از جریان اصلی خواهد بود
آنها بخشی از آن نخواهند بود
نمی دونم
که هیچ یک از آنها به خوبی ارزش ندارد
موقعیتی که نمی توانم بگویم ارزش دارد
من می خواهم بگویم که مفید است
با استدلال های آنها آشنا شود
چون اخراج کردن
هر مکتب فکری به خصوص یک
که به لحاظ تاریخی داشته است
اهرمی به دست آورد به خصوص اهرمی که دارد
از لحاظ تاریخی اهرمی در بسیار به دست آورد
راه های تاریک به خصوص در آمریکا در
اروپا و جاهای دیگر
فقط برای اینکه بگویم اوه آنها نژادپرست هستند من اینطور نیستم
باید در مورد آنها فکر کرد
این به شما صلاح نیست پس چی
اوه چه درس هایی از آن می گیریم
طرف 4chan چیزهایی مانند
سمت اینترنت
از جنبش جوانان یا به لعنتی خارج شوید
اوم می توانید تعریف کنید هر کلمه بازدید می شود
سینه های ما
یا این که از 4chan است
باشه
این چیزی است که اوه یعنی چه
گاهی مانند یک زن ظاهر می شود
4chan و آنها فقط به جوانان پاسخ می دهند یا دریافت می کنند
لعنتی بیرون
دارم سعی میکنم بفهمم چیه اوه
این یک راه است
من خیلی آهسته ام پس همین است
خوب پس این خیلی بی احترامی است
به سمت
اعضای زن جامعه
من نمی دانم قوانینی برای این وجود دارد
جامعه و یکی از آنها است
اوه ما با زنان خیلی خوب نیستیم
که یکی از آن هاست
یک جور اصول این یک اصل است
ما هرگز قرار نیست که گذاشته شده است
اصل اساسی
آیا آنجاست که می خواهیم عکس های عکس بگیریم
گاهی
گاهی اوقات در گاهی اوقات gtfo
gt باشه پس آیا واقعی دیگر وجود دارد
اصول
خیلی شبیه آن است
من از دیدگاه شاید ساده لوح من است
آنها مانند تاریک ترین جنبه ها را دارند
ترولینگ که مانند چیزی نگرفتن است
جدی
از هر چیزی که نیست یک بازی بسازید
4chan فی نفسه یکی از چیزهایی که شما
یاد خواهد گرفت
4chan که به نظر من بسیار سالم است
اگر فردی بی‌نظیر یا منحصربه‌فرد دارید
جهان بینی یا تمرکز بر جنبه ای از
تاریخ یا فرهنگ
شما قادر خواهید بود همفکر خود را پیدا کنید
افرادی که با شما درگیر خواهید شد و
بدون بودن در مورد آن بحث کنید
بی‌درنگ نادیده گرفتن این ایده‌آل است
که آنها خوب این ایده آل نیست این است
چیزی که الان خیلی اتفاق می افتد 4chan
واقعا نیست
مانند پل به عنوان هیئت آنها با سیاست
اما آنها خواهند کرد
شما می دانید که وارد برخی از افراد مانند مردم شوید
افراد باهوش تر از شما هستند
فکر
بنابراین آنها برداشت من بود
آنها هیچ چیز را جدی نمی گیرند، بنابراین وجود دارد
چیزهایی که آنها جدی می گیرند مانند
بحث در مورد ایده ها به شما می دهم
مثال
ویدیویی بود که کسی از a
دختری که بچه گربه ها را در کیسه گذاشت و انداخت
در یک رودخانه
و آنها متوجه شدند که او در کجاست
یک روز و او را دستگیر کردند
بنابراین بله، آنها برخی چیزها را می گیرند
خیلی جدی
خوب است، اما این مانند یک افراطی است
منظورم این است که اول از همه خوب است
دلگرم کننده است که آنها به نحوی نمی توانند
آن را به یک چیز تبدیل کنید
که بیشتر احساس می کند آه آن چیست
یکی دیگه چیه 8chan
8 شانس دو برابر بهتر از 4chan بله
این شعار آنهاست
اما به نظر می رسد آنها از این نوع هستند
جامعه ای که آن بچه گربه را می برد
موقعیت و مسخره کردن بله
آنها تیره تر از ثروت هستند
آره آره
من حتی اجازه صحبت کردن ندارم
حدود 16 چان
من قبلاً به وضوح غرق شده ام
4chan
lingo I'm I have actu به معنای واقعی کلمه نوشتم
در یادداشت های من
دوست دارم برای این کار تحقیق کنم
گفتگو
من کلمه pleb و را یاد گرفتم
می خواستم از شما بپرسم که آیا این pleb به این معنی است؟
میدونی سیل یعنی چی
من چیزی را که دیدم نمی دانم، منظورم در واقع نه است
من نمی کنم
شما می دانید که یک pleb چیست، من نمی دانم
میدانید فلاب چیست
مثل یک همه‌پرسی یا پلبی خوب است اما
آیا معنای بیشتری دارد
بسیار پیچیده است
مکانیسم پیچیده وجود
تحقیرآمیز
مانند مردم عادی بله یا
کسی که به سمت من می آید
در توییتر بسیار خوب پس به عقب برگردید
4chan alt-right این نبود
مفاهیم بسیار متفاوتی هستند
آنها را با هم مخلوط نکنید اما کدام
فرهنگ اینترنتی یک نوع راست دیگر بود
بیرون از
اوه خوب بیشتر از وبلاگ ها متولد شد و
افراد وبلاگ های متفاوتی داشتند که در آن حضور داشتند
چیزی را که آنها می نامیدند پست می کردند
رئالیسم نژادی
علمی که نژادپرستی علمی است
به اصطلاح ام و
شما می دانید شکستن مسائل از یک
دیدگاه نژادپرستانه پس این نبود
4chan بسیار پویاتر است
تابلوی پیام آن است
بسیار روان است، بنابراین به خودی خود اجازه نمی دهد
به این نوع تجزیه و تحلیل عمیق از
ایده ها یا تاریخ
اما آنها را مانند آن پخش می کند
آنها را به عنوان الگوهای رفتاری بله
و شما می دانید اما این نیست و این نیست
مکانیسم ضروری اوه
از سمت راست تاریخی نه نه نه نه
نه نه پس هر دو بود
بیشتر در مورد وبلاگ ها خوب است پس چه اوه
نظر شما از روانشناسی چیست
این نوع جهان بینی
وقتی دارید این به شما می رود
تئوری توطئه
موضوع را زودتر وقتی که کمی دارید
کمی دانش در مورد چیزی
درباره تاریخی که هیچ کس صحبت نمی کند
در مورد و فقط یک گروه وجود دارد
که در مورد آن صحبت می کند و آنها و
شما هیچ جایگزینی ندارید
پاسخ می دهد که شما به سمت آن کشیده می شوید
گروه بنابراین به دلیل مسائل مربوط به
نژاد ستیزی همجنسگرا هراسی هستند
تابو در فرهنگ ما
قابل درک است که دلایل خوبی وجود دارد اگر
شما شروع به گذاشتن چیزهایی مانند چند سالگی می کنید
باید باشی
شما با بچه ها رابطه جنسی دارید فقط منظم باشید
مکالمات در نهایت برخی از مردم هستند
شروع به گرفتن برخی از موقعیت های شما
دوست ندارم پس بعضی چیزها باید باشد
تا حدودی مقدس شده است
آنها تنها کسانی هستند که در مورد آن صحبت می کنند
شما به سمت آن کشیده می شوید
خرده فرهنگ و اینکه alt-right کجاست
حالا بایست
منظورم این است که شنیده ام که از این اصطلاح استفاده شده است
توسط شرکت تسلیحاتی شده است
مطبوعات
برای افرادی که می خواهند از آنها بخوانند
جامعه
بنابراین هر دو در سطوح فردی استفاده می شود
مثل افرادی مثل گاوین مکینگ
mckingus milo yiannopoulos برخی دیگر
منظورم این است که فکر می کنم به ترامپ اشاره می کنند
به عنوان alt-right
اوم و شما می دانید که این به یک توهین تبدیل شده است
درست مانند سلول یا رباتی که تبدیل شده است
تا حد زیادی از اصلی خود حذف شده است
معنی
آیا شما احساس می کنید که هنوز وجود دارد؟
حرکتی که درست است یا شبیه آن
بله، آنها خود را در حال حاضر بسیار خوب است
چیزی به نام دگراندیش وجود دارد
درست
و آنها می گویند ما کاملا شبیه نیستیم
alt-right زیرا alt-right یک است
ب و ج
و ما bcd همپوشانی بزرگی وجود دارد
این بسیار همان مردم است
روشنفکرانی وجود دارند که
هنوز نمایانگر جنبه‌ای عالی از
جنبش
منظورم این است که شما این را ردیابی نمی کنید
دیگر آنقدر نیست
ام من فکر می کنم آنها را پیدا کرده اند
آن را به ویژه
همانطور که اوم اکنون که کتاب تمام شده است
می دانید که من بیشتر به دنبال آن هستم
تاریخچه از کتاب بعدی من
اوم شما به کمونیسم اشاره کردید که من می روم
در مورد جنگ سرد زیاد صحبت کنید
اوم پس این نوع چیزها تا حد زیادی دارد
تا حدودی از رادارم دور شد
و آنها نیز بوده اند
بسیار موثر بوده است
جنبش برای به حاشیه راندن آنها و
ساکت شده
بنابراین آنها به اندازه یک عمق نیستند
نگرانی از نظر
نگرانی یا نه فقط تاثیر آنها بر اندازه
خیلی کمتر
بله به عنوان یک ترول در توییتر بله
به بهترین معنای کلمه چه کنم
تو درست میکنی
فرهنگ لغو شده فکر می کنم مائوئیسم است
این است
منظور من این است که شرکت های بزرگ آمریکا انجام داده است
کار بسیار بهتری برای اجرای آن است
آیا آن حزب کمونیست نبود؟
هیچ وقت تونستی این جلسه رو داشته باشی نه اون
خیلی وقت پیش از من فکر می کنم آن بود
دانشکده حقوق دانشگاه شمال غربی
جایی که همه در تماس بلند شدند و
گفت که آنها نژادپرست هستند منظورم این است
چیزی است که از نظر قانونی
شما باید خیلی از گفتن حتی متنفر باشید
اگر درست بود
و این چنین مفهومی از گرفتن است
برخاسته و به گناهان خود اعتراف کنید
جمعی
چیزی است که کاملا اوم
آیا متاسفند که این موضوع را پذیرفته اند؟
خودشان آره مثل این بودند چون
آنها می گویند چون سفید هستند
آنها ذاتاً نژادپرست هستند بنابراین نام من است
جان من یک نژادپرست هستم نام من این است که من هستم
نژادپرستانه بود آن را می شنوید و
شما خوب هستید این آهنگ های لونی است
بنابراین شما می گویید که وای همین است
اینقدر قدم برداشتی
بیشتر، بنابراین شما می گویید مانند یک وجود دارد
یک نیروی نهفته عمیق اما
می گوید فرهنگ سرطان فقط این نیست
نوعی اوباش
اما اصلاً چیزی نیست بلکه یک است
این یک جنبش سازمان یافته سیستمی است