گفتگوی زیر با
لیزا فلدمن بارت،
استاد روانشناسی در
دانشگاه شمال شرقی
و یکی از درخشان‌ترین و جسورترین
متفکران و دانشمندانی است که تا به حال
لذت صحبت با او را داشته‌ام،
او نویسنده کتابی است که
درک ما از احساسات را متحول کرد.
در مغز
به نام چگونگی ایجاد احساسات
مقدمه‌ای بر
مغز انسان که تا به حال خوانده‌ام،
این کتاب در 17 نوامبر منتشر می‌شود، اما باز هم
اگر کسی ارزش حمایت از آن را دارد،
لیزا است، پس لطفاً کتاب را پیش‌سفارش کنید،
لیزا و من موافقت کردم که
یک بار دیگر
در حوالی زمان انتشار کتاب صحبت کنم.
زیرا ما احساس کردیم که این
اولین مکالمه اکنون خوب است که منتشر شود،
زیرا ما در مورد
زمان تفرقه ای که در ایالات متحده
منتهی به انتخابات می گذرانیم صحبت می کنیم و او
راهی کاملاً جدید برای فکر کردن در مورد آن
از دیدگاه علوم اعصاب به من می دهد.
در نهایت الهام بخش همدلی و شفقت
و عشق ذکر سریع از هر حامی و
به دنبال آن برخی از افکار مرتبط با
این قسمت است که
حامی اول: سبزی های ورزشی،
نوشیدنی یکپارچه ای است که من هر روز با آن شروع می کنم
تا تمام پایه های تغذیه ای ام را پوشش دهم که
نمی دانم.  در غیر این صورت رژیم غذایی خود را
به طور طبیعی انجام دهم،
دوم قاشق جادویی غلات خوشمزه دوستدار کم کربوهیدرات است
که
بعد از یک روز پربار به خودم جایزه می دهم طعم کاکائو
سومین حامی مالی مورد علاقه من است برنامه پول نقد برنامه ای است که
برای ارسال پول به دوستان
برای نوشیدنی های غذایی استفاده می کنم و متاسفانه  برای
شرط‌بندی‌های زیادی که به آنها باخته‌ام،
لطفاً این حامیان مالی را در توضیحات بررسی کنید
تا تخفیف بگیرید و
برای حمایت از این پادکست به عنوان یادداشت جانبی،
اجازه دهید بگویم که اولین
اصول جسورانه روشی که لیزا به
مطالعه مغز خود نزدیک می‌کند،
چیزی است که
از زمانی که در مورد کار او یاد گرفتم
و در واقع از او دعوت کردم تا در
مجموعه ای که چندین سال پیش در mit سازماندهی کردم، به من الهام بخشید،
اما به عنوان یک چرخش کوچک به جای یک
سخنرانی، در مقابل کلاس صحبت کردیم،
فکر می کنم که  یکی از اولین
لحظاتی بود که باعث شد من این
پادکست را شروع کنم. ترسناک و خوشحال کننده بود
که دقیقاً همان چیزی است که زندگی در مورد آن است
و به نوعی خنده دار است که چگونه
زندگی لحظات کوچکی مانند این را تغییر می دهد
که در آن زمان به نظر نمی رسید.
هر چیز غیرعادی اگر از
این چیز لذت می‌برید در یوتیوب مشترک شوید
آن را با پنج ستاره مرور کنید و
پادکست اپل را در
پشتیبانی Spotify در Patreon دنبال کنید یا در
توییتر در lex
friedman با من ارتباط برقرار کنید و اکنون این گفتگوی من
با لیزا فلدمن بارت است زیرا ما
صحبت خواهیم کرد  خیلی چیزها در مورد مغز امروز
فکر می کنید
بیایید احمقانه ترین سوال را بپرسیم آیا
فکر می کنید زندگی هوشمند دیگری
در
جهان وجود دارد صادقانه بگویم من
اخیراً از خودم می پرسیدم که آیا
زندگی هوشمندی در این سیاره وجود دارد
آه می دانید که من باید
فکر می کنم احتمالات نشان می دهد بله و
همچنین به طور مخفیانه من فکر می کنم فقط امیدوارم که
این درست باشد واقعاً اوم می دانم که دانشمندان
قرار نیست امید و رویا داشته باشند
اما
اوه من فکر می کنم واقعاً جالب خواهد بود و
همچنین
فکر می کنم واقعاً غم انگیز است اگر  اگر اینطور
نبود، اگر واقعا تنها بودیم،
این
واقعاً غم انگیز به نظر می رسید، فکر می کنم
برای شما هیجان انگیز است نه ترسناک، بله،
نه می دانید که من خیلی راحت
و کنجکاوی می کنم،
عالی است، خیلی عالی است
منبعی برای مقابله با استرس
پس اوم من دارم همه چیز را در مورد قارچ ها
و
اختاپوس ها یاد می گیرم و شما انواع چیزها را می دانید و
بنابراین برای من این به حساب می آید من فکر می کنم در
قلمرو هیبت است اما همچنین فکر می کنم من
کسی هستم که
هیبت را پرورش می دهم  عمداً از روی عمد
احساس می کنم مثل یک ذره می
دانم من آن را تسکین می دانم
گاهی اوقات احساس کوچک بودن
در یک جهان عمیقاً بزرگ و جالب کوچک به نظر می رسد،
بنابراین شاید برای بررسی فنی بیشتر
در مورد سؤال هوش فکر می کنید که
به وجود آمدن زندگی هوشمند دشوار است  همانطور که روی زمین
از همه چیزهایی که در
مورد مغز نوشته و مطالعه کرده اید انجام شد.
مثل
یک پیراهن جادویی به اندازه نفر بعدی که
شوهرم زمانی یک شعبده باز بود،
اما می
دانید که جادو فقط یک سری چیزها است
که ما هنوز واقعاً نمی دانیم چگونه
کار می کند، بنابراین می توانم بگویم از آنچه که
می فهمم
برخی از آنها وجود دارد.  گام های اصلی در مسیر
تکامل که در ابتدای
زندگی
گام از تک سلولی به
ارگانیسم های چند سلولی چیزهایی مانند چیزهایی
که
واقعاً شناخته شده نیستند، فکر می کنم برای من این
سوال آنقدر نیست که آیا
می توانی بدانی
که احتمالش چقدر است  دوباره اتفاق می افتد
به همان اندازه که اوم
مراحل چیست و چقدر طول می
کشد و اگر دوباره روی
زمین اتفاق بیفتد
آیا در نهایت با همان
منوی شکل های زندگی مواجه می شویم که در
حال حاضر داریم و فکر می کنم
پاسخ این است  احتمالاً درست نیست،
فقط چیزهای زیادی در مورد تکامل وجود دارد
که تصادفی و
تصادفی است، اما سؤال اینجاست که
آیا آن منو به همان اندازه خوشمزه خواهد بود،
مانند پیچیدگی‌های فراوانی
مانند دلفین‌ها و انسان‌ها یا
هر کس دیگری که بیفتد.  در آن دسته از باهوش های
عجیب و غریب
به ظاهر باهوش، با این حال ما این را
به خوبی تعریف می کنیم، من فکر می کنم که اگر شما
فقط به طیف موجوداتی
که منقرض شده اند نگاه کنید،
منظورم این است که درست باشد، اما اگر به محدوده
موجوداتی که روی زمین هستند نگاه کنید.  حالا این
باورنکردنی است
و می دانید که به نوعی سعی شده است که بگویم،
اما واقعاً باورنکردنی است،
مخصوصاً نمی دانم منظورم این است که
حیوانات حیواناتی هستند که واقعاً معمولی به نظر می رسند
تا زمانی که آنها را از نزدیک تماشا کنید و سپس
معجزه شوند.
انواع پرندگانی
که کارهای بسیار معجزه آسایی انجام می دهند،
اوهوم، شما بوورها را می شناسید و می رقصید،
و همه این چیزهای واقعاً عجیب و غریب که
توضیح آنها با یک
داستان تکاملی استاندارد دشوار است، اگرچه می
دانید که مردم آنها را پرنده ها
عجیب و غریب هستند، آنها کارهای زیادی را انجام می دهند.  اهداف جفت گیری
آنها مفهوم زیبایی دارند
من کاملاً نمی دانم شاید شما خیلی
بهتر می دانید اما به نظر نمی رسد که به خوبی با
استدلال های تکاملی مطابقت داشته باشد
این به درستی بستگی دارد بنابراین
فکر می کنم شما در مورد
تکامل زیبایی صحبت می کنید.  ام
کتابی که اخیراً توسط او نوشته شده بود
از
اوم بدون نام ریچارد از من فکر می‌کنم
نه، اوه کتاب فوق‌العاده‌ای است،
اما بسیار بحث برانگیز است، زیرا
او استدلال می‌کند که
سؤال در مورد پرندگان و برخی
حیوانات دیگر این است  چرا آنها
درگیر چنین
نمایشگرهای پرهزینه متابولیکی اموم می شوند در حالی که
به هیچ وجه تناسب اندام آنها را بهبود نمی بخشد
و پاسخی که او می دهد پاسخی است
که داروین داده است
که انتخاب جنسی است، نه
انتخاب طبیعی، اما می دانید
انتخاب می تواند برای انواع مختلف رخ دهد.
دلایلی وجود دارد که می تواند انتخاب مصنوعی باشد، یعنی
زمانی که ما حیوانات را به درستی پرورش می دهیم، در
واقع این است که
چگونه داروین آن مشاهدات به داروین کمک کرد تا
به ایده انتخاب طبیعی برسد،
اوه جالب است، و سپس معنای
انتخاب جنسی
اوم وجود دارد و این بحث وجود دارد که آن ام
من فکر می کنم نام اوست.  از
اوه می سازد این است که اوم این
لذت است فشار انتخاب
لذت پرندگان ماده است
که به عنوان یک زن و امم به عنوان کسی که
مطالعه می کند این یک
پاسخ عالی است من در واقع فکر می کنم احتمالاً
طبیعی است من فکر می کنم جنبه
طبیعی وجود دارد  انتخابی که شاید او
در نظر نگرفته باشد،
اما شما می‌گفتید دلیل اینکه ما
پرنده‌ها را پرورش می‌دهیم این است که
زندگی ما اکنون کاملاً
بله است، بنابراین شما
به اقیانوس نگاه کنید و به آسمان نگاه کنید،
موجودات معجزه آسایی وجود دارند که
به موجوداتی نگاه می‌کنند که  من منقرض شده‌ایم
و می‌دانی که
در داستان‌های علمی تخیلی
نمی‌توانی چیز
جالبی را تصور کنی، بنابراین حدس من این است که می‌دانی
زندگی هوشمند
به طرق مختلف حتی در این
سیاره تکامل می‌یابد، اوه یک شکل از
هوش وجود ندارد.  نه یک مغز که به
شما هوش می دهد،
ساختارهای مختلف مغزی زیادی وجود دارد که می تواند به شما هوش بدهد،
بنابراین حدس من این است که
ممکن است این باغبانی دقیقاً آنطور
که اکنون به نظر می رسد به نظر نرسد، اما مطمئناً
به همان اندازه جالب خواهد بود، اما اگر به
این موضوع نگاه کنیم.  مغز انسان در مقابل مغز یا
هر چیزی که شما آنها را
مکانیسم های هوش در
اجداد ما حتی اجداد اولیه می نامید
که مثلاً در کتاب جدید خود در مورد آنها می نویسید
چه تفاوتی بین
خیال انگیزترین مغزی که ما به دست آوردیم یعنی
مغز انسان
و اوه اجداد چیست؟  فکر می کنم
بستگی به این دارد که چقدر می
خواهید به عقب برگردید،
درست در کتاب خود به عقب برگردید،
بنابراین مقایسه جالب چیست،
خوب اول از همه
نمی گویم که مغز انسان
شیک ترین مغزی که داریم
منظورم این است که مغز اختاپوس بسیار
متفاوت و بسیار شیک است و آنها می توانند
کارهای بسیار شگفت انگیزی انجام دهند که ما نمی توانیم انجام دهیم.
خودمان را جمع و جور کنیم و خود را
در شکاف کوچکی فرو ببریم،
منظورم این است که اینها چیزهایی هستند که ما اختراع می کنیم،
مانند توانایی های ابرقهرمانی است که
در داستان ها اختراع می کنیم، درست است که نمی توانیم
هیچ یک از آن کارها را انجام دهیم
، بنابراین مغز انسان
مطمئناً می توانیم انجام دهیم.  برخی از کارهایی که
حیوانات دیگر نمی توانند انجام دهند،
برای ما بسیار تاثیرگذار به نظر می رسند، اما
می توانم بگویم که
تعدادی از مغز حیوانات وجود دارند که
برای من بسیار تاثیرگذار به نظر می رسند که می توانند
کارهای جالب انجام دهند و
کارهای واقعاً چشمگیری که ما نمی توانیم
انجام دهیم.  منظورم از کار شما در مورد چگونگی ایجاد احساسات و غیره
از نظر هموستاز و
همه چیزهای دیگر،
بله، نمی‌توانم بگویم که
مغز انسان
کمتر از هر کس دیگری معجزه‌آمیز است،
فقط فکر می‌کنم ساختارهای مغز دیگری نیز وجود دارند
که معجزه‌آمیز هستند
و همچنین فکر می‌کنم که
چیزهای زیادی در مورد مغز انسان وجود دارد که
ما با سایر مهره داران
دیگر حیوانات دارای ستون فقرات به اشتراک می گذاریم،
اما اینها این است که ما در این
چیزهای معجزه آسا سهیم هستیم، اما می توانیم
برخی کارها را به وفور انجام دهیم و همچنین می توانیم
برخی کارها را
با مغز خود انجام دهیم.  کار کردن
با هم که حیوانات دیگر
نمی توانند انجام دهند یا حداقل ما
توانایی آنها را برای انجام آن کشف نکرده ایم، بله،
این موضوع اجتماعی است.
کتاب خردمند و
این واقعیت که ما می‌توانیم
مغزمان را مانند شبکه‌ای به هم متصل کنیم،
مانند آنچه شما در مورد آن می‌نویسید، سعی می‌کنم از
گفتن این جمله خودداری کنم،
این مانند نوعی
ویژگی است
که در آنجا تعبیه شده است.  این منحصربفرد
برای مغز انسان ماست، مثلاً چگونه می توانی این را
بفهمی،
آنچه می خواهم بگویم این است که توانایی ما برای
هماهنگی با یکدیگر منحصر
به انسان نیست، حیوانات زیادی هستند
که می توانند این کار را انجام دهند،
اما ما چه می کنیم.  با این هماهنگی
به دلیل برخی از
ویژگی‌های ساختاری
در مغز ما منحصربه‌فرد است و
اینطور نیست که حیوانات دیگر
آن ویژگی‌های ساختاری را ندارند، بلکه
ما آنها را به وفور داریم، بنابراین می‌دانید که
مغز انسان بزرگ‌تر
از آن چیزی نیست که شما انتظار دارید.
اگر شما یک شامپانزه را به اندازه یک نخستی به اندازه ما می گرفتید و
قبلاً آن را به اندازه یک انسان بزرگ می کردید،
شامپانزه مغزی به
اندازه مغز یک انسان داشت،
بنابراین هیچ چیز خاصی در مورد
مغز ما از نظر اندازه وجود ندارد،
هیچ چیز وجود ندارد.  خاص در مورد مغز ما
از نظر
um طرح اولیه ای که
مغز ما را از جنین می سازد،
طرح اولیه ای است که
مغز همه پستانداران و شاید حتی
مغز همه مهره داران را می سازد، فقط
به دلیل اندازه آن
و به ویژه به دلیل اندازه
قشر مغز که
um بخشی است که مردم به اشتباه آن را
به عقلانیت نسبت می دهند، بله به اشتباه این
است که
در جایی که همه چیزهای هوشمندانه خوب اتفاق می افتد،
نه واقعاً اینطور نیست
و من همچنین خواهم گفت که بسیاری از
چیزهای هوشمندانه در حیواناتی که ندارند اتفاق می افتد.
یک قشر مغز اما درست است
اما به دلیل اندازه
قشر مغز
و به دلیل برخی از ویژگی هایی که
با آن اندازه افزایش می یابد که به ما توانایی
انجام کارهایی مانند تمدن سازی
و هماهنگی با یکدیگر را می دهد نه فقط
برای
دنیای فیزیکی را دستکاری کنید، اما برای اضافه کردن
به آن
به روش های بسیار عمیق، مانند اینکه می دانید
حیوانات دیگر می توانند با یکدیگر همکاری کنند
و از ابزار استفاده کنند،
ما خطی را در شن و ماسه می کشیم و
کشورها را می سازیم و حتی پس از آن نیز
ایجاد می کنیم.
و مهاجران،
بلکه ایده‌ها، منظورم این است که کشورها
حول مفهوم
ایده‌های مشابه متمرکز شده‌اند، خوب من
فکر می‌کنی یک شهروند چیست
و یک مهاجر این ایده‌ها هستند،
ایده‌هایی هستند
که ما به واقعیت تحمیل می‌کنیم و
آنها را واقعی می‌کنیم
و سپس آنها  تأثیرات فیزیکی بسیار جدی و
واقعی
بر روی افراد دارد. نظر شما
در مورد این ایده
که یکسری از مردم در
مورد داوکین ها با میم ها نوشته اند
که مانند ایده هایی هستند که در حال پرورش هستند،
مثل بوم نقاشی برای ایده هایی که
در مغز ما پرورش می یابد، چه فکر می کنید.  بنابراین این نوع شبکه ای
که شما در مورد مغزها صحبت می کنید،
فقط یک بوم کوچک برای ایده ها است تا در
مقابل یکدیگر بخورند و غیره، فکر می کنم این
یک ابزار بلاغی
است.  مایکل پولن
یادم نمی‌آید که در گیاه‌شناسی
میل بود یا نه، اما در یکی از
کتاب‌های اولیه‌اش درباره گیاه‌شناسی
و باغبانی بود، جایی که درباره
ام نوشت و درباره
گیاهانی نوشت که انسان‌ها را برای خود استفاده می‌کنند.
شما اهداف تکاملی را می شناسید که به
نوعی جالب است، می توانید در
مورد روده انسان به یک معنا به عنوان
وسیله ای برای تکثیر بذر فکر کنید.
دستگاه اما شما می دانید
ایده ها تا آنجایی که من می دانم
توسط انسان ها اختراع شده اند،
پس می دانید که من فکر نمی کنم آنها به هیچ وجه
از مغز انسان جدا باشند،
اگرچه
جالب است که در
مورد آن چنین فکر کنیم.  البته
ایده‌هایی که از مغز شما
برای برقراری ارتباط و نوشتن کتاب‌های عالی استفاده می‌کنند
و اساساً شما را
لیزا به‌عنوان یک ارتباط‌گر مؤثر انتخاب کرده‌اند
و در نتیجه برنده هستند، بنابراین این یک
جهان‌بینی جالب است
که فکر کنید جنبه‌های خاصی
از مغز شما وجود دارد
که عبارتند از:  برای مجموعه‌ای از ایده‌ها مفید است
و شاید این ایده‌ها برنده شوند، بله،
من فکر می‌کنم روشی که من
واقعاً می‌گویم این است که
گونه‌های بسیاری از حیوانات وجود دارند که بر
سیستم‌های عصبی یکدیگر تأثیر می‌گذارند
که سیستم‌های عصبی یکدیگر را تنظیم می‌کنند
و آنها عمدتاً این کار را انجام می‌دهند.  از طریق فیزیکی
آنها این کار را با
بوی مواد شیمیایی انجام می دهند،
بنابراین موریانه ها و مورچه ها و زنبورها برای
مثال از
عطرهای شیمیایی استفاده می کنند پستاندارانی
مانند جوندگان از عطر استفاده می کنند و همچنین از
شنیدن شنوایی استفاده می کنند و این
کمی بینایی
um شما را نخستی می کند.  می دانم پستانداران غیر انسانی
دید درستی را اضافه می کنند
و
من فکر می کنم همه از انسان های لمسی استفاده می کنند
تا آنجا که من می دانم تنها گونه هایی هستند که از
ایده ها و کلمات برای تنظیم درست یکدیگر استفاده می کنند.
صدای من را بشنوند آنها
مجبور نیستند چهره من را ببینند
و من می توانم روی
سیستم عصبی و
ایده های آنها تأثیر بگذارم. ایده هایی که ما با کلمات ارتباط برقرار می کنیم یعنی
کلمات به یک معنا راهی هستند که
بتوانیم تله پاتی ذهنی با یکدیگر درست کنیم.
منظورم این است که من اولین کسی نیستم که
این را به وضوح می گویم، اما
چگونه ضربان قلب شما را کنترل کنم چگونه
تنفس شما را کنترل کنم چگونه
اعمال شما را
با کلمات کنترل کنم، به این دلیل است که آن کلمات
ایده های ارتباطی را به شما منتقل می کنند،
بنابراین شما نیز بنویسید، فکر می کنم بریم  برگردیم
به مغز
شما می نویسید که افلاطون به ما این ایده را داده است
که مغز انسان دارای
سه مغز در سه نیرو است
که به نوعی یک تصور قانع کننده است اوه
شما مخالف هستید
اول از همه اینکه سه قسمت
مغز چیست
و آه چرا مخالف هستید.
بنابراین توصیف افلاطون از روان
که فعلاً فرض می‌کنیم
همان ذهن است،
برخی از دانشمندان هستند که می‌گویند
شما یک روح، روان و ذهن را می‌شناسید،
اینها در واقع
در یونان باستان همه یکسان نیستند، اما ما
فعلاً آن را پنهان می کنم، بنابراین ایده افلاطون
این بود که
توصیفی از
رفتار اخلاقی و
مسئولیت اخلاقی در انسان ها بود،
بنابراین ایده این بود که می دانید
روان انسان را می توان با یک
استعاره از او توصیف کرد.
دو اسب و یک ارابه سوار، بنابراین یک اسب
برای غرایز مانند
غذا دادن و جنگیدن، فرار و
تولید مثل، من سعی می کنم زبان نمکی ام را کنترل کنم
که ظاهراً آنها در انگلیس چاپ می کنند،
مثل اینکه من واقعاً از
F s پرت کردم
که باورم نمی‌شد شما
چاپ کردید که
بدون ستاره‌ها یا هر چیز دیگری، نه نه
نه، چاپ کامل وجود داشت،
بله، آنها کلمه a b را هم چاپ کردند و
واقعاً
بله بود، به هر حال، ما باید
از انگلستان چیزی یاد بگیریم،
اما غرایز و غرایز  سپس
اسب دیگر
نشان دهنده احساسات است و سپس
ردیف گیلاس نشان دهنده عقلانیت است که
شما را کنترل می کند دو جانور را به درستی بشناسید و
اوم سریع به جلو می دانید
چند قرن است و اوه
در اواسط قرن بیستم
دیدگاه بسیار محبوبی از تکامل مغز وجود داشت که
پیشنهاد می کرد.  این
هسته خزنده مانند سوتین مارمولک و مغز
مارمولک درونی
برای غرایز دارید و سپس به
دور آن که
روی لایه تکامل یافته در بالای آن
یک سیستم لیمبیک
برای اوه در پستانداران ایجاد کرده اید، بنابراین تازگی در
مغز پستاندارانی بود
که به پستانداران اعطا کرد
عواطف خازنی را به آنها داد
و بعد از آن
یک قشر مغز تکامل یافت
که
عمدتاً در پستانداران نخستی اما در انسان بسیار
بزرگ است.
اما
واقعاً در دهه 1970
با شواهدی از ژنتیک مولکولی کاملاً واضح نشان داده شد، بنابراین با نگاه کردن
به
سلول‌های مغز برای بررسی
ساختار مولکولی ژن‌ها که مغز به
این شکل تکامل نیافته بود
و طنز این است که
اوم شما این ایده را می‌دانید.
مغز سه لایه با یک
مارمولک درونی که شما می دانید که
شما را می رباید اوه، رفتار شما را می رباید
و باعث می شود کارهایی را انجام دهید و بگویید
که در غیر این صورت نمی خواستید یا شاید
بعدا پشیمان شوید که
این ایده
بسیار محبوب شد.
کارل ساگان در اژدهای عدن
که در سال 1977 برنده جایزه پولیتزر شد،
زمانی که تقریباً
در علوم اعصاب تکاملی شناخته شده بود که
کل روایت اوه یک اسطوره است،
بنابراین روایت در مسیر
تکامل خود قرار دارد، اما آیا
منظور شما دوباره این است که  این مشکل این است که
ابزار مفیدی برای گفتگو است برای گفتن مثل اینکه
مغز مارمولک وجود دارد
و اگر در توییتر بیش از حد احساساتی شوم یک لایک وجود دارد
که مغز مارمولک بود و غیره،
اما آیا شما نه فکر نمی کنم مفید باشد.
فکر می‌کنم این است، آیا
مفید است، آیا دقیق است،
فکر نمی‌کنم دقیق باشد و
بنابراین فکر نمی‌کنم مفید باشد،
بنابراین من در اینجا چیزی است که می‌توانم بگویم شما می‌دانید من
اینطور فکر می‌کنم.
فلسفه و علم این است
که آنها ابزارهای مفیدی برای زندگی هستند
و برای اینکه ابزار مفیدی برای
زندگی باشند
باید به
شما کمک کنند تا تصمیمات خوبی بگیرید
و سعی کنید و مغز را به این
مغز سه لایه می گویند.
کیک پخته شد
و می‌دانید که
قشر مغز قشر مخ فقط لایه‌هایی مانند یخ روی آن قرار گرفته است، این
ایده که اساس
قانون در
اکثر کشورهای غربی است، این
پایه و اساس
نظریه اقتصادی است و
تا حد زیادی و این یک روایت عالی است که به
نوعی مناسب است.
شهود ما در مورد اینکه چگونه کار می کنیم، اما علاوه
بر اشتباه بودن،
افراد را به
خاطر رفتارهای زشتی که می دانید، از خود دور می کند
و همچنین نشان می دهد که احساسات نمی توانند
منبع خردمندی باشند
که اغلب در حقیقت هستند.  شما
نمی خواهید در کنار کسی باشید
که احساساتی ندارد و
این یک روانپزشک است، درست است، منظورم این است که او
کسی نیست که شما می
دانید که می خواهید واقعاً بخواهید
آن شخص تصمیم بگیرد که نتیجه شما را تعیین کند،
بنابراین حدس می زنم من
و من می توانیم  به نوعی ادامه می‌دهیم و ادامه می‌دهم،
اما حرف من این است که
اوم، فکر
نمی‌کنم روایت مفیدی باشد در
نهایت
چه دیدگاه دقیق‌تری از
مغز وجود دارد که باید وقتی
به آن فکر می‌کنیم استفاده کنیم.
من در یک ثانیه به آن پاسخ خواهم داد، اما می‌گویم
که حتی تصور ما از چیستی
غریزه یا چیستی رفلکس
کاملاً درست نیست، بنابراین اگر به
شواهدی
از اکولوژی um نگاه کنید و
به حیوانات در آنها نگاه کنید.  زمینه اکولوژیکی
چیزی که می توانید ببینید این است که حتی چیزهایی
که
بازتاب هستند نیز به زمینه بسیار حساس هستند،
مغز آن حیوانات به
اصطلاح اعمال غریزی را به روشی بسیار
حساس به زمینه انجام می دهد
و بنابراین شما حتی زمانی که
یک پزشک را می شناسید می دانید.  می‌داند که
مثل ایده رفلکس کشکک شماست
که در آن ضربه می‌زنند، شما می‌دانید
تاندون کشکک روی زانویتان است
و شما به نیرویی
که با آن لگد می‌زنید لگد می‌زنید
و غیره تحت تأثیر همه
چیز است، این
یک رفلکس است.  مانند یک پاسخ رباتیک نیست
و اوم،
بنابراین فکر می کنم راه بهتر روشی است که
فکر کردن در مورد نحوه کار مغزها،
روشی است که اوم با
بهترین درک ما مطابقت دارد با بهترین
درک علمی ما که به نظر من
واقعاً جالب است، اوه، زیرا واقعاً
غیر منطقی است  بنابراین چگونه به این دیدگاه رسیدم
و مطمئناً من تنها کسی نیستم که
این دیدگاه را دارد، من در حال مطالعه
کار در مورد نوروآناتومی بودم و
دیدگاهی که می خواهم به شما بگویم به
شدت توسط آن پیشنهاد شد و
سپس داشتم می خواندم  کار و
پردازش سیگنال مانند مهندسی برق
و به طور مشابه کار نشان می دهد
که این تحقیق نشان می دهد که
مغز به این شکل کار می کند و
من فقط می گویم که من
چندین متون را مطالعه می کردم و آنها کسانی بودند
که با یکدیگر صحبت نمی کردند.  و
همه آنها به این سمت اشاره می کردند
و تا کنون اگرچه برخی از جزئیات
هنوز قابل
درک است، اصل کلی من فکر می کنم
هنوز به چیزی برخورد نکرده ام که
واقعاً نقض کند و من به دنبال او هستم
و بنابراین ایده چیزی است  مانند این
بسیار غیر منطقی است،
بنابراین نحوه توصیف آن این است که بگوییم
مغز شما به چیزهای دنیا واکنش نشان نمی دهد،
برای ما نیست، احساس می کنیم که چشمان ما
و
پنجره های ما در جهان چیزهایی را می بینیم که می
شنویم.  چیزهایی که
ما به آنها واکنش نشان می دهیم در روانشناسی به
این پاسخ محرک می گوییم
بنابراین چهره شما صدای شما برای من محرک است من
ورودی دریافت می کنم و سپس به آن واکنش نشان می دهم
و ممکن است خیلی خودکار واکنش نشان دهم
شما می دانید سیستم یک اوه و اوه اوه
اما  من همچنین ممکن است کنترلی را انجام دهم
که در آن
ممکن است خودم را از گفتن
یا انجام کاری بازدارم
و اوم بیشتر به شیوه ای بازتابنده تر،
یک عمل متفاوت را انجام دهم، درست
سیستم دوم
همان روشی است که مغز کار می کند، هرچند که در
تمام مدتی که
مدام با خودش صحبت می کند پیش بینی می کند.
مدام
با بدن خود صحبت می کنید و
مدام در حال
پیش بینی آنچه در بدن می گذرد
و آنچه
در جهان می گذرد و پیش بینی ها و
اطلاعات بدن شما و
جهان واقعاً
این پیش بینی ها را تأیید یا تصحیح می کند.
مغز اغلب اوقات
فقط
پیش بینی می کند مانند صحبت کردن با خود و
پیش بینی چیزهایی در مورد جهان، نه
مانند این چیز احمقانه که فقط در
پاسخ حس می کند
بله، بنابراین طرز فکر کردن در مورد
آن اینگونه است شما می دانید که مغز شما به
دام افتاده است.  در یک جعبه خاموش تاریک بله
این خیلی
عاشقانه از شما ام که جمجمه شماست
و تنها اطلاعاتی که
از بدن شما و از جهان درست دریافت می کند
از طریق حواس از طریق
اندام های حسی
چشم شما گوش شما و شما
یک داده حسی حسی دارید.  این از
بدن شما ناشی می شود
که شما تا حد زیادی از آن آگاه نیستید به
مغزتان که ما آن را interroceptive می گوییم،
در مقایسه با برون گیر که
دنیای اطراف شما است
، اما مغز شما
به طور مداوم داده های حسی را دریافت می کند
که اثر مجموعه ای از
علل
مغز شما است.  علت
این
داده‌های حسی را نمی‌داند، بلکه فقط
اثرات آن عللی را دریافت می‌کند که
خود داده‌ها هستند
و بنابراین مغز شما باید چیزی را حل کند که
فیلسوفان آن را مسئله استنتاج معکوس می‌نامند،
چگونه می‌دانید وقتی فقط
اثرات چیزی را دریافت می‌کنید چگونه  آیا می دانید
چه چیزی باعث این تأثیرات شده است، بنابراین
وقتی یک فلش نور یا
تغییر فشار هوا
یا یک کشش در جایی در بدن شما وجود دارد،
چگونه مغز شما می داند که چه چیزی باعث
این
اتفاقات شده است تا بداند
برای زنده نگه داشتن شما چه کاری انجام دهد.
و پاسخ این است که مغز شما
یک منبع اطلاعات دیگر
در دسترس دارد
که تجربه گذشته شماست و
می‌تواند تجربیات گذشته خود را در سیم‌کشی خود بازسازی کند
و می‌تواند
آن تجربیات گذشته را
به روش‌های جدید ترکیب کند، بنابراین
ما در روانشناسی نام‌های زیادی برای آن داریم.
ما آن را حافظه می‌نامیم، آن را
استنتاج ادراکی می‌نامیم، آن را شبیه‌سازی می‌نامیم،
همچنین به آن مفاهیم یا
دانش مفهومی می‌گوییم، آن را
پیش‌بینی می‌نامیم، اگر بخواهیم
دنیا را همین الان متوقف کنیم، زمانی را که
مغز شما در وضعیتی قرار دارد
و نشان‌دهنده آن
چیزی است که باور دارد، متوقف کنید.  در
بدن شما و در جهان در جریان است
و بر اساس تجربیات گذشته پیش‌بینی می‌کند که بعداً چه اتفاقی می‌افتد،
به احتمال زیاد چه اتفاقی می‌افتد و
شروع به
آماده کردن
عمل شما می‌کند و شروع می‌کند به
آماده‌سازی شما برای آماده کردن تجربه‌تان
بر اساس آن که پیش‌بینی می‌کند.
داده‌های حسی که قرار است دریافت کند
و سپس زمانی که آن داده‌ها وارد می‌شوند،
یا آن پیش‌بینی و
عمل شما اجرا می‌شود،
زیرا طرح قبلاً انجام شده است
یا در
جایی که برخی از داده‌های حسی وجود دارد
که مغز شما
پیش‌بینی نکرده است که غیرمنتظره است.
مغز شما آن را وارد می کند،
ما می گوییم آن را رمزگذاری می کند، ما یک نام شیک برای آن داریم که به آن می
گوییم یادگیری مغز شما
یاد می گیرد
و انبار دانش خود را به روز می کند
که ما آن را
مدل داخلی می نامیم و آه که
شما می توانید دفعه بعد بهتر پیش بینی کنید
و آن را  معلوم شد که پیش‌بینی و
تصحیح پیش‌بینی و تصحیح
روشی بسیار کارآمدتر از نظر متابولیسمی برای اجرای یک سیستم
نسبت به واکنش مداوم است،
زیرا اگر دائماً واکنش نشان می‌دهید به
این معنی است که هیچ ندارید،
نمی‌توانید به هیچ وجه پیش‌بینی کنید که چه
اتفاقی می‌افتد.  و بنابراین
میزان عدم قطعیتی که باید
با آن کنار بیایید
برای سیستم عصبی بسیار پرهزینه است که از نظر متابولیکی
متابولیکی هزینه بر است.
شما خیلی عالی هستید شاید به این دلیل که می
دانید زندگی شما در معرض خطر است که
مغز شما
پیش بینی می کند و
عمل را
بدون بررسی انجام می دهد، بله، اما پیش بینی
هنوز در هسته اصلی است که یک
چشم انداز زیبا از مغز است.  آیا
مغز عمدتاً یک
ماشین پیش‌بینی است، پس
مانند ادراک، فقط
ویژگی کوچک خوب اضافه شده در بالا است، مانند
ادغام
اطلاعات ادراکی جدید،
من تعجب می‌کنم که این سیستم تا چه اندازه
نسبت به
مدل پیش‌بینی‌کننده بزرگ به خوبی ساخته شده است.  من
فکر می کنم که ما می
توانیم برای آن به تکامل نگاه کنیم و
یک پاسخ این است
که وقتی به عقب برگردی می دانی که
550 میلیون سال داده یا بگیر
ما می دانیم که جهان توسط موجوداتی پر شده است که
واقعاً توسط موجودات
بدون مغز اداره می شود.
این یک بیانیه بیولوژیکی است
نه یک بیانیه سیاسی، واقعاً
دایناسورهای جنگ جهانی دوم احمق هستند که شما در مورد آنها صحبت می کنید، اوه
نه، من در مورد دایناسورها
صحبت نمی کنم عزیزم،
من خیلی به عقب تر از آن صحبت می کنم.
موجوداتی به نام uh amphioxus
که موجودی مدرن است،
یک یا لانست است که حیوان امروزی است،
اما این حیوانی است که دانشمندان
معتقدند بسیار شبیه
به ام، اجداد مشترک ما است
که
با بی مهرگان مشترک هستیم، زیرا
اساساً به دلیل ردیابی
ژنتیک مولکولی و سلول‌ها
و آن حیوان مغز نداشت،
سلول‌هایی داشت که بعداً
به مغز تبدیل می‌شدند، اما در آن حیوان
مغزی وجود نداشت، اما آن حیوان نیز
سر نداشت،
چشم نداشت و گوش نداشت
و واقعاً
واقعاً داشت.  بدون حواس در اکثر موارد
حس لامسه بسیار بسیار محدودی داشت،
یک نقطه چشمی برای ام نه برای دیدن، بلکه
فقط برای
ام در تمرین ریتم شبانه روزی به
نور و تاریکی داشت
و شنوایی نداشت، یک
سلول دهلیزی داشت
به طوری که  تقریباً
در زمانی که ما در
اینجا در مورد مقیاس تکاملی صحبت می کنیم، می تواند در آب ایستاده بماند، بنابراین
شما می دانید که حدود 100 میلیون سال یا چیزی دیگر زمان بدهید یا بگذرانید،
اما در آن زمان می دانید که
مهره داران در زمان تکامل ستون فقرات
و تکامل مغز چگونه هستند.  یک مغز کامل
که زمانی بود که یک سر با حس
با
اندام های حسی تکامل پیدا کرد و زمانی که
احشاء شما مانند سیستم های داخلی
درگیر شد، بنابراین
پاسخی که می توانم بگویم این است که اوم
حواس دارد
متخصصان مغز و اعصاب حرکتی پرستار افرادی که
کنترل رفتار حرکتی را مطالعه می کنند
معتقدند که حواس  در خدمت حرکت حرکتی تکامل یافته است،
بنابراین ایده این است که مانند
آنچه باعث شد چه چیزی باعث چه چیزی شد چه
تغییر بزرگ تکاملی
چه فشار بزرگی بود
که
داشتن چشم و گوش و یک
سیستم بینایی و یک سیستم شنوایی مفید بود.  یک
مغز اساساً و
شما می دانید و پاسخی که اوم
شما می دانید که در حال حاضر معمولاً سرگرم می شود این است
که این شکار بود
که وقتی در مقطعی یک
حیوان تکامل یافت و عمداً
حیوان دیگری را خورد
و این یک مسابقه تسلیحاتی بین
شکارچیان و طعمه به راه انداخت
و بسیار شد.  درست داشتن حواس مفید است،
بنابراین این آنتی اکسیدان های کوچک،
این آمفیوکسی های کوچک که می
دانید واقعا ندارند، آنها
ندارند، آنها از محیط خود آگاه نیستند،
واقعاً آنها اوم،
و بنابراین می توانند به
جلو نگاه کنند.  و می دانید که از
خود بپرسید می دانید این است که می دانید
باید آن را بخورم یا
من را بخورد چیز بسیار مفیدی است، بنابراین ایده
ام این است که داده های حسی حسی
برای آگاهی وجود ندارد و
برای اهداف تکامل نیافته است.  از آگاهی،
آن را به منظور تجربه چیزی تکامل نیافته است،
اما در گواهی تکامل یافته است تا
در خدمت کنترل حرکتی باشد،
اما
شاید مفید باشد، به همین دلیل است که می‌دانید
دانشمندان گاهی اوقات از
سؤال در مورد اینکه چرا چیزها تکامل یافته‌اند اجتناب می‌کنند.
آنچه
فیلسوفان به این غایت شناسی می گویند، شما
ممکن است بتوانید چیزی در مورد
چگونگی تکامل اشیا بگویید،
اما لزوماً نمی دانیم چرا ما واقعاً نمی
دانیم چرا
این همه حدس و گمان است، اما y
در اینجا به نوعی خوب است، این
نکته جالب این است که اوه اولین
عنصر بود  تعامل اجتماعی این است که آیا من
تو را می خورم یا تو می خواهی من را بخوری
و برای این کار
مفید است که بتوانیم یکدیگر را ببینیم که
همدیگر را حس می کنند،
بسیار جالب است که
زمانی بود که زندگی همدیگر را نمی خورد
یا آنها می خوردند.  به طور تصادفی درست است،
به عنوان مثال، یک آمفیوکسوس به
نوعی در آب می چرخد
و سپس
مانند تیغه ای مانند یک تیغ زنده
علف خود را در ماسه می کارد و سپس هر
چیزی را که به دهانش می آید
درست فیلتر می کند.  آیا در حال خوردن است اما به طور
فعال
شکار نمی کند و وقتی
غلظت غذا کاهش می یابد
آمفیوکسوس می تواند این را حس کند
و بنابراین اساساً به
طور تصادفی خود را به نقطه دیگری می چرخاند که
به احتمال زیاد غذای بیشتری
نسبت به هر کجا که باشد خواهد داشت
بنابراین واقعاً نمی دانید  او
اقدامات خود را
بر اساس این نیست که ما می گوییم
هیچ عمل عمدی واقعی وجود ندارد
، به این معنا که به
معنای سنتی صحبت از عمل عمدی است
و اگر مغز قرار داده شود اگر پیش بینی
واقعاً
جزء اصلی مغز است، اجازه دهید  من از
شما سوالی می پرسم که دانشمندان نیز از
آن متنفرند، درباره اراده آزاد است، پس چگونه در مورد اراده
آزاد فکر می کنید، چگونه
این موضوع
با دیدگاه شما نسبت به مغز مطابقت دارد، چرا
احساس می کنید که
ما در این دنیا تصمیم می گیریم.
a hard q a
دانشمندان از این متنفرند زیرا این یک
سوال سخت است. ما نمی دانیم که
آنها
کنار گذاشته شده اند.
شهود خود یا شهود هر کسی در مورد
علت چیزها درست سابق ما
یک چیزی که ما در مورد مغز
مطمئناً می دانیم این است که مغز برای ما تجربیاتی ایجاد می کند
مغز من برای من تجربیاتی ایجاد می کند
مغز شما برای شما تجربیاتی ایجاد می کند
به گونه ای که شما را فریب می دهد باور کنید.  که
آن تجربیات
در واقع نشان می‌دهند که
درست کار می‌کند، اما اینطور نیست،
بنابراین به شهود خود اعتماد نکنید
نه واقعا نه واقعا
در یک نقطه
مانند اوم اوه می دانید فیلسوف دن
دنت در یک نقطه نوشت که
اوم این است که من نمی توانم آن را به شیوای
او بگویم، اما
مردم آشکارا اراده آزاد دارند و به
وضوح در حال انتخاب هستند، بنابراین
شما می دانید و بنابراین وجود دارد.  این
مشاهده
که ما ربات نیستیم و می‌توانیم
کارهایی مانند کمی پیچیده‌تر
از آمفیوکسوس انجام دهیم،
بنابراین این چیزی است که می‌توانم بگویم که می‌توانم
بگویم
پیش‌بینی‌های شما مدل داخلی شما
که در حال حاضر در حال اجرا است درست است که
توانایی شما برای
درک  صداهایی که من می سازم
و آنها را به ایده ها وصل می کنم بر
اساس این واقعیت است که شما
سال ها تجربه در دانستن
معنی این صداها در یک
الگوی آماری خاص دارید،
درست است، منظورم این است که چگونه می توانید
کلماتی را که از دهان من بیرون می آید درک کنید.
درست است، فکر می کنم ما قبلاً هم این کار را یک بار انجام دادیم،
نه زمانی که ما بودیم.
وای بله، باید بروم به نوار نگاه کنم،
بله، به هر حال، ایده این
است که مغز شما از تجربیات گذشته استفاده می کند
و می تواند
و می تواند از تجربیات گذشته در اوم استفاده کند،
بنابراین در حال به خاطر سپردن است، اما شما
آگاهانه به یاد نمی آورید که اساساً این کار را انجام می دهد.
اجرای مجدد تجربیات قبلی
به عنوان راهی برای پیش‌بینی آنچه قرار است
اتفاق بیفتد و می‌تواند کاری
به نام ترکیب مفهومی انجام دهد که
می‌تواند تکه‌هایی از گذشته را بگیرد
و آن را به روش‌های جدید ترکیب کند
تا بتوانید چیزهایی را تجربه کرده و درک کنید.
شما قبلاً هرگز با آنها روبرو نشده اید
زیرا با
چیزی
شبیه به آنها مواجه شده اید
و بنابراین یک مغز
به یک معنا um نیست فقط
um فقط حاوی اطلاعات نیست بلکه
اطلاعات به دست می آید به این معنی که می تواند
توسط این فرآیند تولیدی اطلاعات جدیدی برای آن ایجاد کند.  به یک معنا
می توانید به خوبی بگویید که شاید این
منبعی از اراده آزاد است، اما من فکر می کنم
واقعاً از کجا می آید اراده آزاد یا
نوع اراده آزاد که فکر می کنم ارزش
گفتگو درباره آن را دارد این است که
شامل پرورش تجربیاتی برای
خودتان است
که شما را تغییر می دهد.
زمانی که به دنیا آمدید و
در یک
زمینه خاص بزرگ شده اید که مغز شما
خودش را
به محیط اطراف شما
و همچنین به محیط اجتماعی شما متصل می کند،
بنابراین اساساً یک مدل داخلی به شما داده شد
اما وقتی بزرگ شدید
کنترل بیشتری بر
جایی که هستید و کاری که انجام می‌دهید دارید،
می‌توانید تجربیات جدیدی را برای خود پرورش دهید
و آن تجربیات جدید
می‌تواند مدل درونی شما را تغییر دهد و در
واقع می‌توانید
آن تجربیات را به‌گونه‌ای تمرین کنید
که به صورت خودکار انجام شوند، به این معنی که
کار را آسان‌تر می‌کند.  برای اینکه
مغز شما دوباره آنها را بسازد و
من فکر می‌کنم که چیزی شبیه به چیزی است که
شما می‌گویید اراده آزاد است، شما
مسئول
مدلی نیستید که به شما تحویل داده شده است که
کسی که می‌شناسید مراقبان شما
یک الگو را در مغز شما پرورش داده است.
شما مسئول آن مدل نیستید،
اما شما مسئول مدلی هستید که
اکنون دارید،
می توانید انتخاب کنید که چه چیزی را در
معرض دید خود قرار می دهید،
انتخاب کنید، چگونه زمان خود را صرف کنید،
نه اینکه همه در مقابل همه چیز
درست انتخاب کنند، اما همه کمی انتخاب دارند.
من فکر می‌کنم این
چیزی است که
احتمالاً به آن اراده آزاد می‌گویند،
بله، مانند تأثیرات موجی
میلیاردها تصمیمی که
در اوایل زندگی می‌گیرید
آنقدر بزرگ است
که حتی اگر
اینطور نباشد.  مانند همه قطعی، فقط
مقدار احتمالاتی که
ایجاد می شود و سپس تمرکز آن
احتمالات در یک مسیر واحد،
آه که در جایی در آن که اراده
آزاد است، حتی اگر همه قطعی باشد
، ممکن است فقط
از تعداد گزینه های
ممکن باشد و  به نظر می رسد این واقعیت که شما فقط
یک
مسیر را برای آن دسته از انتخاب ها ایجاد می کنید،
مانند چیزی است که آنها را اراده آزاد می نامند،
اما هنوز هم غم انگیز است که فکر کنید به
نظر می رسد جایی نیست که
جادویی در آنجا وجود داشته باشد.
همه اینها فقط یک کامپیوتر است و
من تا اینجا می گویم جادوهای زیادی وجود دارد زیرا ما
واقعاً نمی دانیم که
چگونه همه اینها دقیقاً
انجام می شود ،
یعنی دانشمندان سخت کار می کنند و در
مورد برخی از جزئیات در زیر کلاه
آن اختلاف نظر دارند.  چیزی که من
توضیح دادم، اما فکر می‌کنم در
واقع مقداری جادو وجود دارد و همچنین
شلیک تصادفی نورون‌ها وجود دارد، نه
آنها کاملاً دیجیتالی نیستند، به این معنا
که
ارتباط آنالوگ بین نورون‌ها نه فقط
دیجیتالی وجود دارد.
این فقط با
شلیک آکسون ها نیست
و برخی از آنها
راه های دیگری برای برقراری ارتباط وجود دارد و
همچنین اوم
نویز در سیستم وجود دارد و
نویز
به دلیل بسیار خوبی وجود دارد و آن این است که هر چه
تنوع بیشتر باشد، بیشتر است.  این
پتانسیل وجود دارد که مغز شما
بتواند اطلاعات را حمل کند،
بنابراین اساساً می دانید که برخی از
حیوانات هستند که
دارای خوشه های سلولی هستند، تنها کار این است
که سر و صدایی را که می
دانید به الگوهای عصبی آنها تزریق کنید،
بنابراین شاید سر و صدا منبع اراده آزاد باشد.
بنابراین شما می توانید به این فکر کنید که می توانید
به تصادف یا سر و صدا به
عنوان منبع اراده آزاد فکر کنید یا می توانید
ترکیب مفهومی ام را به عنوان منبعی از اراده
آزاد در نظر بگیرید،
مطمئناً می توانید در مورد um
پرورش فکر کنید آه می
دانید که نمی توانید به عقب برگردید.  وارد
گذشته خود شوید و
گذشته خود را تغییر دهید، می دانید که مردم با
روان درمانی و غیره تلاش می کنند، اما
کاری که می توانید انجام دهید این است که حال خود را تغییر دهید
که تبدیل به گذشته شما می شود،
درست در مورد آن جمله فکر کنید، بنابراین یکی از
راه های فکر کردن در مورد آن این است که شما
به طور مداوم این یک  همکار من
یکی از دوستانم گفت پس چیزی که شما می
گویید این است که مردم مدام در حال
پرورش
گذشته خود هستند و من اینطور فکر می کنم که بسیار
شاعرانه است
بله شما دائماً گذشته خود را
به عنوان وسیله ای برای کنترل آینده خود پرورش می دهید
بنابراین فکر می کنم اوه بله حدس می زنم
ساخت مدل ذهنی که
برای پیش‌بینی استفاده می‌کنید،
در نهایت
درک شما از گذشته را در بر می‌گیرد، مانند روشی که
شما گذشته را تفسیر می‌کنید یا حتی فقط
کل روایت خود را درباره گذشته،
بنابراین دائماً در حال بازنویسی داستان
گذشته خود هستید.
اوه پسر، بله، این یک چیز شاعرانه است و همچنین
فقط الهام‌بخش
چیزی است که در مورد چیز دیگری که در مورد آن صحبت می‌کنید در
مورد ادراک حسی ذکر کرده‌اید،
به عنوان چیزی که مثل این
است که فقط باید در مورد
منابع
چیزی استنباط کنید که
از طریق حواس خود درک کرده‌اید.
اجازه دهید یک
سوال مسخره دیگر را بپرسم این است که آیا اصلاً
هر چیزی واقعی است،
مثلاً از کجا بدانیم واقعی است چگونه می توانیم
این واقعیت را درک کنیم که دقیقاً همانطور که شما گفتید
این مغز تنها در
تاریکی نشسته است و سعی می کند جهان را درک کند.
ما می دانیم که دنیا
آنجاست، من
درک خواهم شد بله، بنابراین فکر نمی کنم
که شما نباید
بدون گذراندن یک
حق مشترک چنین سؤالاتی بپرسید، نه مطمئناً بله، من در واقع
قبل از این کار کردم، بنابراین عذرخواهی می کنم، خوب، خوب،
شما اشکالی ندارد  عذرخواهی می
کنم که مشکلی ندارد،
بنابراین منظورم این است که آنچه می
خواهم بگویم این است که دلیل اینکه
ما می توانیم کاملاً مطمئن باشیم که
وجود دارد این است که
ساختار اطلاعات در
جهان چیزی است
که ما آن را نظم های آماری می نامیم.
مناظر و اصوات و
غیره  مغز بزرگسال مینیاتوری
مغزی است که منتظر دستورالعمل های سیم کشی
از جهان است
و باید آن دستورالعمل های سیم کشی را دریافت کند
تا به روشی معمولی رشد کند، به عنوان
مثال
وقتی یک نوزاد متولد می شود، وقتی یک نوزاد
متولد می شود، وقتی یک نوزاد متولد می شود،
کودک نمی تواند
به خوبی ببیند زیرا سیستم بینایی در
مغز کودک
کامل نیست،
شبکیه چشم شما که در واقع
بخشی از مغز شما است
باید با فوتون های
نور تحریک شود، اگر اینطور نیست،
کودک به طور طبیعی رشد نمی کند.  بتوانید
به شیوه ای نوروتیپیک ببینید همان چیزی
برای شنیدن
یک چیز صادق است، در واقع برای همه
حواس شما صادق است، بنابراین
نکته این است که
دنیای فیزیکی داده های حسی از
دنیای فیزیکی
مغز شما را سیم کشی می کند تا شما یک درونی داشته باشید.
مدلی
از آن جهان به گونه ای که مغز شما بتواند
به خوبی پیش بینی کند تا شما را زنده و سالم نگه دارد
و به شما اجازه رشد دهد،
جالب است که مغز منتظر
یک نوع بسیار خاص از مجموعه
دستورالعمل های جهان است، مانند
نه خاص، بلکه بسیار
نوع خاصی از دستورالعمل بله،
بنابراین شما دانشمندان آن را ورودی قابل انتظار می نامید،
مغز برای رشد طبیعی به ورودی نیاز دارد
و بنابراین ما هستیم و از نظر ژنتیکی هستیم.
ما نمی‌توانیم بدون
ورودی حسی، ورودی حسی از جهان و
بدن
و آنچه واقعاً در مورد
انسان و
برخی حیوانات دیگر جالب است رشد کنیم، اما به طور
جدی در انسان، ورودی‌ای است که ما به آن
نیاز داریم
نه فقط فیزیکی، بلکه اجتماعی است.
برای اینکه یک نوزاد، یک
نوزاد انسان به طور طبیعی رشد کند،
نوزاد نیاز به تماس چشمی دارد، به
انواع خاصی از بوها نیاز دارد،
باید در
آغوش گرفته شود، بنابراین
بدون مشارکت اجتماعی،
مغز به این دلیل است که مغز آن نوزاد
خود را در حالت نوروتیپیک سیم کشی نمی کند.  بارها و بارها من
می گویم که
الگوهای فرهنگی زیادی برای مراقبت از
نوزاد وجود دارد، اینطور نیست که نوزاد باید
به یک طریق از او مراقبت شود،
هر چه محیط اجتماعی
برای یک نوزاد باشد که
در درونی آن نوزاد منعکس خواهد شد.
بنابراین ما فرهنگ‌های مختلف زیادی داریم،
روش‌های متفاوتی برای پرورش کودکان داریم
و این یک مزیت برای گونه‌های ماست،
اگرچه ما همیشه آن را به این شکل تجربه نمی‌کنیم
که برای گونه‌های ما یک مزیت است، اما
اگر فقط غذا و آب را می‌دانید  یک
نوزاد
بدون همه ابهامات اجتماعی اضافی،
چیزی که به دست می آورید، یک انسان عمیقاً آسیب دیده است،
بله، اما
با این وجود شما به نوعی می گویید که
واقعیت فیزیکی
یک چیز ثابت دارد
که
این
مجموعه اطلاعات حسی را که
مغز ما ساخته شده است تغذیه می کند.  اما
بله، نکته جالب این است که
اگر قوام را تغییر دهید، اگر
نظم های آماری را تغییر دهید تا خطای پیش بینی را تغییر دهید،
مغز شما می تواند آن را
یاد بگیرد، یادگیری آن برای مغز شما گران است و
مدتی طول می کشد
تا مغز واقعاً خودکار شود.
اما می دانی که
مکالمه فوق العاده ای با دیوید
ایگلمن داشتی که به تازگی کتابی
در مورد این موضوع منتشر کرده است و نمونه های بسیار بسیار جالبی ارائه کرده است که
برخی از آنها را در مورد
چگونگی ایجاد احساسات مورد بحث قرار داده ام، اما
به وضوح در حدی که  او
در کتابش این کار را انجام داد که کتاب جذابی است
و همینطور است،
اما به این نکته اشاره می کند که
مدل داخلی شما همیشه در
دست ساخت است
و بنابراین شما همیشه می
توانید تجربه خود را تغییر دهید، نمی دانم
محدودیت ها چگونه هستند،
اگر بتوانیم اگر قرار دهیم  آن را در مریخ
یا اگر در واقعیت مجازی قرار دهیم
یا اگر در طول یک بیماری همه گیر در خانه بنشینیم
و بیشتر روز خود را در توییتر می گذرانیم
و تیک تاک می کنیم
مانند من نمی دانم که
نقطه شکست مانند محدودیت های
ظرفیت مغز
به درستی کجاست.  به خوبی به سیم کشی خود ادامه دهید،
فکر می کنم چیزی که می خواهم بگویم این است که
راه های مختلفی برای
مشخص کردن سوال شما وجود دارد، مانند یک راه
برای مشخص کردن آن روشی است که
دیوید
ام آن را بیان می کند که
می تواند ما می توانیم یک حس جدید ایجاد می کنیم مانند
can we create  یک روش حسی جدید
چقدر سخت است که
محدودیت‌های انجام آن
ام و امم وجود دارد، اما راه دیگری برای
گفتن این است که
وقتی
برخی از آن نظم‌های آماری را حذف می‌کنید،
چه اتفاقی برای
مغز می‌افتد.  یک مغز بالغ
وقتی
برخی از
الگوهای آماری را حذف می‌کنید و
دیگر وجود ندارند،
در محیط صحبت می‌کنید یا
در واقع مثلاً
بینایی را از بین می‌برید یا در هر دو
حالت خوب بود
منظورم اساساً یک راه است.  برای محدود کردن
ورودی‌ها به مغزتان این است که در
خانه بمانید و از
خود محافظت کنید یک راه دیگر این است که
یک نفر را
در سلول انفرادی قرار دهید یک راه دیگر این است
که او را در یک خانه سالمندان بچسبانید،
نه همه خانه‌های سالمندان، اما
می‌دانید،
اما برخی از آنها واقعاً درست هستند.
برخی هستند که مردم
در تعاملات تا حدودی فقیر می شوند، در نهایت
این
حسی، تنوع
تحریک حسی که از
طریق دیگری دریافت می کنند این است که شما یک حس را از دست می دهید
درست است، اما نکته اینجاست که فکر می کنم شما می دانید که
مغز انسان واقعاً
دوست دارد تنوع را بیان کند.  در صورتی که
شما مانند یک حرفه ای می دانید به
شیوه ای دکارتی می
دانید که تنوع چیز خوبی
برای مغز است و اوم
خطراتی وجود دارد که
وقتی چیزی را که خود را در معرض آن قرار می دهید محدود می کنید،
بله می دانید که همیشه صحبت وجود دارد.  از
تنوع،
مغز آن را با کامل ترین
تعریف و درجه تنوع دوست دارد،
بله، منظورم این است که می گویم تنها چیزی که
اساساً مغز انسان با تنوع شکوفا می شود،
تنها جایی که به
نظر می رسد
با تنوع مشکل داریم، با یکدیگر است،
اما ما که می خواهیم
هر روز همان غذا را بخورید
هرگز دوست ندارید کسی که می خواهد
هر روز یک لباس بپوشد منظورم این است که
شوهرم اگر از او بخواهید چشمانش را ببندد
نمی تواند به شما بگوید چه لباسی
پوشیده است
او درست است هفت می خرد.  پیراهن‌هایی
با همان سبک در رنگ‌های مختلف
اما در رنگ‌های مختلف هستند، درست نیست
اینطور نیست که چگونه
مغز من را توضیح دهید که
از انتخاب وحشت دارد و بنابراین من
هر بار همان لباس را می‌پوشیدم و
شما باید ابتدا تنوع خود را
به خوبی دریافت کنید.  همه شما یک کمد نسبتاً تیز هستید،
بنابراین
این وجود دارد، اما اوم، بنابراین شما در حال
پیشرفت به روشی هستید
که انجام می دهید،
اما خوب مغز شما باید به
عبارت دیگر
در جاهای دیگر تنوع داشته باشد، اما من فکر می کنم ما شما این را می دانید
دو گرانترین
کاری که مغز شما از نظر متابولیکی می تواند انجام دهد
این است که بدن خود را حرکت دهید
و چیز جدیدی یاد بگیرید،
بنابراین تازگی که تنوع است،
هزینه متابولیک دارد،
اما این یک هزینه است، این یک سرمایه گذاری است
که بازده دارد و به طور کلی
افراد از نظر میزان دوست داشتن
چیزهای جدید و غیرمنتظره متفاوت هستند،
برخی افراد واقعاً آن را دوست دارند، برخی افراد
واقعاً آن را دوست ندارند و
همه افراد در این بین هستند،
اما به طور کلی ما هر روز همان چیزی را نمی خوریم و
معمولاً دقیقاً همان کار را انجام نمی دهیم.
چیزی
دقیقاً به همان ترتیب دقیقاً در
همان مکان
هر روز تنها جایی که ما
با تنوع در آن مشکل داریم
در یکدیگر است و سپس ما در
آنجا مشکلات قابل توجهی داریم
من می گویم به عنوان یک گونه اجازه دهید بپرسم اوه
نمی دانم  اگر با
کار دونالد هافمن در مورد
این موضوع مانند سؤالات واقعیت آشنا هستید،
نظر شما در مورد این احتمال چیست که
همان چیزی که ما در
مورد سیم کشی مغز از بدو تولد
تا مجموعه ای خاص از ورودی ها در مورد آن صحبت می کنیم، فقط یک
برش کوچک است.  واقعیت این است که چیزی
بسیار بزرگ‌تر وجود دارد که ما انسان‌ها
با توانایی‌های شناختی شناختی خود،
حتی متوجه نمی‌شویم
که چیزی که درک می‌کنیم فقط
یک
رابط کاربری مزخرف مانند ویندوز 95 با
مجموعه‌ای بسیار غنی‌تر از
فیزیک پیچیده‌ای است که ما داریم.  حتی
بدون اینکه بیش از حد متافیزیکی
در مورد آن صحبت کنیم، با خوبی در تماس نیستیم، فکر می کنم مطمئناً می دانیم که لازم
نیست
نسخه مزخرف هر چیزی باشد، اما
ما قطعاً محدودیت
داریم، مجموعه ای از حواس داریم که
محدود هستند.  به روش های بسیار فیزیکی
و ما به وضوح درک نمی کنیم که
همه چیز را درک کنیم که
واضح است، منظورم این است که آنقدرها هم
سخت نیست که ما نمی توانیم
بدون خاص چرا
ابزارهای علمی اختراع می کنیم، برای اینکه بتوانیم بر
حواس خود غلبه کنیم
و چیزهایی را تجربه کنیم.  در
غیر این صورت نمی‌توانستیم بدانیم که آیا آنها
بخش‌های مختلف
طیف بصری را می‌شناسید، طیف نور
یا چیزهایی که از نظر میکروسکوپی خیلی
کوچک هستند برای دیدن ما یا خیلی دور هستند
که نمی‌توانیم آنقدر واضح ببینیم که فقط یک برش می‌گیریم.
اوم و آن قسمتی که
می دانید چیز جالب یا
بالقوه غم انگیز در مورد انسان ها این است
که ما
هر آنچه را که تجربه می کنیم فکر می کنیم
یک دلیل طبیعی برای تجربه آن وجود دارد
و فکر می کنیم بدیهی و طبیعی است
و باید اینطور باشد
و همه چیزهای دیگر اینطور نیست.  مهم است
و این واضح است که درست نیست بسیاری از
چیزهایی که ما آنها را طبیعی می‌دانیم
هر چیزی هستند، اما ما آنها را
واقعی می‌دانیم، اما ما آنها را ایجاد کرده‌ایم،
آنها قطعاً تأثیرات بسیار واقعی دارند،
اما ما آن تأثیرات را ایجاد کرده‌ایم
و ما  همچنین بدانید که
چیزهای زیادی خارج از آگاهی ما هستند که
تأثیر شگرفی بر
تجربه
و کارهایی که ما انجام می‌دهیم دارند، بنابراین شکی نیست
که این
درست است، منظورم این است که خیلی خوب است،
اما میزان فوق‌العاده بودن واقعاً
این سؤال است که چقدر خارق‌العاده است.
بله مثل چیزی که می دانید بسیاری از مردم از
من می پرسند من
اجازه ندارم این را بگویم فکر می کنم
اجازه دارم این را بگویم اوه من
چند بار قارچ خورده ام اما
کامل نخورده
ام  من با چند محقق و روانگردان صحبت می کنم، از نظر
علمی مکان جالبی است، مانند
پورتالی که در هنگام مصرف
داروهای روانگردان وارد آن می شوید یا دیگران می پرسند
مانند
رویا هستند، بنابراین اجازه دهید به شما بگویم که
من چه فکر می کنم که بر اساس
هیچ چیز مشابهی نیست.  بر اساس زندگی من
درست است، بنابراین من
شهود شما را ندارم، بر اساس من است، بر اساس
من است، من
اکنون حدس می‌زنم بر اساس چیزی که می‌دانم
می‌گویم، اما فکر می‌کنم خوب به این فکر کنید که
چه اتفاقی می‌افتد
تا در حال اجرا باشید  مغز شما
این مدل درونی را به درستی اجرا می کند و همه اینها
خارج از آگاهی شما است، واقعاً
شما محصولات را احساس می کنید، اما
احساس نمی کنید که
از مکانیزم آن آگاهی ندارید
درست است که
همیشه در جریان است.
و بنابراین یک چیزی که همیشه در جریان است و
شما کاملاً از آن بی خبر هستید این است که
وقتی مغز شما
اساساً از خود می پرسد
که به معنای واقعی کلمه درست نیست.
این
چیزهایی که در بدن من و من می گذرد
و این زنجیره ای از وقایع که به تازگی
اتفاق افتاده است،
بعداً چه کار کردم،
بعد احساس کردم چه دیدم،
یک پاسخ به دست نمی آید، بلکه
با توزیع آن می آید
پاسخ‌های احتمالی
و سپس باید فرآیند انتخابی وجود داشته باشد
و بنابراین شما
یک شبکه در مغز خود دارید، یک
شبکه فرعی در مغز خود جمعیتی از
نورون‌ها
که به انتخاب
آن کمک می‌کند، من در مورد یک
هومونکولوس در مغز شما یا هر چیز
احمقانه‌ای مانند این صحبت نمی‌کنم.  اوم این
روح نیست، مرکز خودتان
یا چیزی شبیه به آن نیست، اما
مجموعه‌ای از نورون‌ها وجود دارد که
احتمالات را می‌سنجد و به
انتخاب
یا محدود کردن میدان کمک می‌کند خوب است و
آن شبکه همه کار می‌کند.  زمانی که در
واقع شبکه کنترل نامیده می شود
شبکه کنترل اجرایی یا می توانید
آن را فرانتو آهیانه بنامید
زیرا مناطقی از مغز که آن را
تشکیل می دهند یا در لوب فرونتال و
لوب جداری
نیز قسمت هایی وجود دارد که به
قسمت های زیر قشری تعلق دارند.  مغز شما
واقعاً مهم نیست، نکته این است
که این شبکه وجود دارد و
همیشه کار می کند،
چه احساس کنید کنترل دارید یا نه،
چه احساس کنید که
تلاش می کنید یا نه، واقعاً مهم نیست
که در همه چیز باشد.  زمان
به جز زمانی که می‌خوابید
، کمی آرام است
و بنابراین به این فکر کنید که وقتی می‌خوابید چه اتفاقی می‌افتد، زمانی که
بیشتر می‌خوابید، دنیای بیرونی داده‌های حسی را از بین می‌برد،
بنابراین اساساً مدل شما
کمی از جهان خارج می‌شود.
شل شده‌اند
و این شبکه‌ای که
درگیر آن است، می‌دانید شاید از بین بردن
چیزهای غیرواقعی
کمی ساکت است، بنابراین از
رویاهایتان استفاده کنید که واقعاً الگوی درونی شما هستند
که
توسط دنیای فوری محدود نشده است،
به جز اینکه بتوانید کارهایی را انجام دهید که
نمی‌توانید در واقعیت انجام دهید.  زندگی
در رویاهایت درست است که می توانی مثل من پرواز کنی
مثلا وقتی در
خواب به پشت پرواز می کنم خیلی سریعتر
از وقتی جلوی پرواز می کنم
از من نپرس چرا نمی دانم چه زمانی دراز
می کشی و  تو به رویای خود برگشته ای
نه
زمانی که من در رویای خود هستم و در رویا پرواز می کنم.
فکر کرده ام پرواز کرده ام اوه
سقوط کرده ام که
ترسناک است، بله، اما تو در
موردش حرف می زنی مثل اینکه آره من
رویاهایم را پرواز می کنم و خیلی سریع تر هستم
و تو در پشت من خیلی سریع تر هستی
امم،
حالا می‌توانید بگویید خوب می‌دانید که هرگز
در زندگی‌تان پرواز نکرده‌اید، درست
ترکیب مفهومی است، یعنی من در هواپیما پرواز کرده‌ام
و پرواز پرندگان را دیده‌ام و
فیلم‌هایی از پرواز مردم را تماشا کرده‌ام و می‌دانم که
احتمالاً سوپرمن پرواز می‌کند.  نمی‌دانم
که او سریع‌تر به پشت پرواز می‌کند یا نه، اما
صدایی دارد که هرگز جلویش دراز نمی‌کشد،
اما به هر حال حرف من این است که شما
همه این چیزها را می‌دانید
واقعاً همه این تجربیات واقعاً
بخشی از مدل داخلی شما می‌شوند.
مسئله این است که وقتی شما خواب هستید
مدل درونی شما هنوز
توسط بدن شما محدود می شود
مغز شما همیشه به
بدن شما متصل است، همیشه
اطلاعات حسی را از بدن شما دریافت می کند،
شما اغلب هرگز از آن آگاه نیستید،
مگر اینکه از پله ها بالا بروید.  اوه یا می
دانید
آه شاید شما به نحوی مریض هستید
اما بیشتر از آن آگاه نیستید که
واقعاً چیز خوبی است زیرا اگر می
دانستید هرگز به
چیزی خارج از پوست خود توجه نمی کردید.
در حال حاضر به نظر می رسد که
خیلی آرام آنجا نشسته اید، اما یک
درام کاملا مجازی دارید درست
مانند یک اپرا در
بدن شما جریان دارد
و بنابراین فکر می کنم یکی از چیزهایی
که
وقتی افراد سیلوسایبین یا سیلوسایبین مصرف می کنند اتفاق می افتد.
مثلاً می‌دانید کتامین این است
که اتصالات به طور
کامل حذف شده‌اند، بله،
جالب است و به همین
دلیل است که داشتن یک راهنما مفید است
زیرا راهنما به شما
داده‌های حسی می‌دهد
تا مدل داخلی را هدایت کنید تا اینطور
نشود.
کاملاً از ریل خارج شوید بله می دانم که
دوباره وجود دارد که سیم کشی به
مغز دیگر که راهنما است حداقل
یک اتصال کوچک کوچک است دقیقاً بله
بیایید کمی در مورد احساسات صحبت کنیم اگر
بتوانیم
احساسات اغلب مطرح شود و من هرگز
با کسی صحبت نکرده ام  چه
کسی در مورد احساسات از دیدگاه
بیولوژیکی و
علوم اعصاب که شما انجام می دهید شفافیت دارد
و من مطمئن نیستم که من کاملاً می
دانم چگونه به عنوان یک شخص من به این
روش خیلی اشاره کردم اما به عنوان کسی که
در اتحاد جماهیر شوروی متولد شده است
و اساساً عاشقانه است.  همه چیز در
مورد
عشق بدون وقفه صحبت می کند شما می دانید که احساس یک چیز است
من نمی دانم
از
آن چه کنم.
کتاب شما نحوه ایجاد احساسات را پوشش می دهد،
اما
ما نویسندگان
شعر، ما
انسان های عاشقانه درباره احساسات چه تصورات غلطی داریم
که باید از قبل دور شویم و
به احساسات
از منظر علمی و
مهندسی فکر کنیم،
بله، بنابراین دیدگاه مشترکی وجود دارد.
احساس
در غرب کاریکاتور
آن دیدگاه این است که اوم
شما می دانید که ما یک جانور درونی داریم، درست
سیستم لیمبیک شما،
مارمولک درونی شما، ما یک
جانور درونی داریم
و در بدو تولد به مغز وارد می شود،
بنابراین شما مدارهایی برای آن دارید.  جو خشم
جالب است که
همه آنها نام های انگلیسی این حلقه ها را دارند
اما امم که آن و آنها آنجا هستند و
توسط چیزهایی در جهان تحریک می شوند
و اوم بعد باعث می شوند شما انجام دهید و بگویید
و می
دانید که وقتی مدار ترس شما است
اگر باعث گشاد شدن چشمانتان می‌شوید،
نفس می‌کشید، ضربان قلبتان بالا می‌رود، برای فرار
یا
یخ زدن آماده می‌شوید و این‌ها
پاسخ‌هایی هستند که
تنها پاسخ‌هایی نیستند که شما می‌دهید، اما به‌طور
متوسط ​​پاسخ‌های اولیه هستند
که دیدگاه و امم است.
این دیدگاه احساسات در قانون است، این دیدگاه است.
شواهد در واقع به
زیبایی با یکدیگر همخوانی دارند،
با این دیدگاه همخوانی ندارند و
مهم نیست که آیا شما
حرکات صورت افراد را اندازه می‌گیرید یا
حرکات بدن آنها را اندازه می‌گیرید یا
فیزیولوژی محیطی آنها را می‌سنجید یا خودتان.  مجدداً
مغز
یا صدای آنها را اندازه گیری کنید یا هر
خروجی دیگری را که می خواهید اندازه گیری کنید انتخاب کنید و
سیستمی را که می خواهید اندازه گیری کنید می شناسید و
واقعاً شواهد محکمی برای این موضوع پیدا نمی کنید و
من این را به عنوان کسی می گویم
که نه تنها بررسی کرده است.  واقعاً
هزاران
مقاله و اجرا، متاآنالیزهای بزرگی را می شناسید
که خلاصه آماری
مقالات منتشر شده است، اما همچنین به عنوان فردی
که
تیم هایی از محققان را به
فرهنگ های کوچک فرستاده است،
فرهنگ های دوردست را می شناسید که
با
فرهنگ های مقیاس بزرگ شهری مانند فرهنگ ما بسیار متفاوت است.  و
یک فرهنگی که ما از آن بازدید کردیم و من می گویم که ما
با تعجب می گویم زیرا
من خودم نرفتم زیرا فقط
دو مجوز تحقیق داشتم
و آنها را به دانش آموزانم دادم زیرا
احساس می کردم
بهتر است آنها این تجربه را داشته باشند
و برای آنها شکل دهنده تر باشد.  برای داشتن چنین
تجربه‌ای،
اما من هر روز با تلفن ماهواره‌ای با آنها در تماس بودم
و این بود که
از شکارچی-جمع‌آوران ام هازا در
تانزانیا دیدن کردم
که
مردمی باستانی نیستند، فرهنگ مدرنی هستند
اما
در شرایطی زندگی می‌کنند.  و
شرایط جستجوی غذا که
در شرایط مشابهی با اجداد ما بسیار شبیه است، در حال
شکار جمع آوری اجداد،
زمانی که قرار بود بیان احساسات
حداقل با یک دیدگاه خوب تکامل یافته باشد، بنابراین می
دانید که سال ها بود که من به نوعی
با این مجموعه دست و پنجه نرم می کردم.  از مشاهدات درست است که این است که
من احساس می کنم
و می بینم که احساسات را در افراد دیگر درک می کنم،
اما دانشمندان نمی توانند یک نشانگر واحد پیدا کنند، یک نشانگر
زیستی، نه یک معیار
یا الگوی
اندازه گیری فردی
که می تواند پیش بینی کند که فرد
چگونه حالت عاطفی دارد.  آنها در این هستند که
چگونه ممکن است چگونه می توانید
این دو چیز را درک کنید
و از طریق خواندن زیاد و زیاد
و غوطه ور شدن در
ادبیات مختلف به این
فرضیه رسیدم که مغز در حال
ساختن این موارد است.
مواد اولیه بیشتر،
بنابراین وقتی به شما می گویم که مغز وقتی به
شما پیشنهاد می کنم کاری که مغز شما
انجام می دهد
پیش بینی می کند و به طور
مجازی از خود می پرسد
آخرین باری که در این موقعیت قرار گرفتم
و
این وضعیت فیزیکی را می دانید که
بعداً چه کار کردم.  بعد چه دیدم
بعد چه شنیدم
اساساً این سؤال است که چه چیزی در گذشته من شبیه به
حال است
چیزهایی که شبیه به یکدیگر هستند
دسته ای نامیده می شوند به
گروهی از چیزهایی که شبیه
یکدیگر هستند به عنوان یک مقوله
و یک بازنمایی ذهنی
مقوله یک مفهوم است،
بنابراین مغز شما در حال ساخت مقوله‌ها
یا مفاهیم در حال پرواز است،
بنابراین شما واقعاً می‌خواهید بفهمید که
مغز چه می‌کند، اما
استفاده از یادگیری ماشینی مانند
مدل‌های طبقه‌بندی به
شما کمکی نمی‌کند، زیرا مغز این کار را انجام نمی‌دهد.
طبقه‌بندی کنید که در حال ساخت مقوله است
و دسته‌ها تغییر می‌کنند یا می‌توانید
بگویید که در حال ساخت مفهوم است، از
تجربه گذشته برای
تداعی مفهومی استفاده می‌کند که یک پیش‌بینی است
و اگر از تجربیات گذشته احساسات استفاده می‌کند،
مفهوم شما
محتوا خواهد بود.
بسته به موقعیتی که شما
در آن هستید، تغییر می کند، به عنوان مثال اگر مغز شما از
تجربیات قبلی خشم استفاده می کند که
یاد گرفته اید یا به این دلیل که کسی
آنها را برای شما برچسب زده است،
آنها را
در فیلم ها مشاهده کرده اید و غیره در یکی از آنها.  موقعیت
می تواند بسیار متفاوت از تصور شما
از خشم نسبت به موقعیت های دیگر باشد و
اینگونه است که
نمونه های خشم از خشم همان چیزی است که
ما به آن جمعیتی از نمونه های متغیر می گوییم
گاهی اوقات وقتی عصبانی هستید اخم می کنید
گاهی اوقات وقتی عصبانی هستید
ممکن است گاهی اوقات لبخند بزنید.  عصبانی هستی
ممکن است گاهی گریه کنی ضربان قلبت
بالا می رود
پایین می آید ثابت می ماند
بستگی به اقدامی دارد که می خواهی
انجام دهی
چون روشی که پیش بینی می کند و من باید
این ایده را بگویم که
فیزیولوژی به عمل وابسته است  یک
ایده بسیار قدیمی
در مطالعه
سیستم عصبی محیطی است که
واقعاً برای چندین دهه شناخته شده است و بنابراین
اگر به آنچه که مغز انجام می دهد نگاه کنید
اگر فقط به آناتومی نگاه کنید
و ببینید چه فرضیه ای وجود دارد که
می خواهید انجام دهید.  می توانم به این موضوع برسم
و می توانم وارد جزئیاتی شوم که
این جزئیات را در
مقالات علمی منتشر کرده ام و همچنین
تا حدودی در نحوه ایجاد احساسات در
کتاب اول من ظاهر می شود، آنها
در هفت درس و نیم
درس نیستند زیرا
آن کتاب  واقعاً در
آن سطح از
توضیح درست نیست، فقط ارائه می دهد، در
واقع فقط مجموعه ای از
مقالات کوچک است، اما شواهد،
اما آنچه من می خواهم بگویم در واقع بر اساس
شواهد علمی است،
زمانی که مغز شما شروع به
پیش بینی می کند.  اولین کاری که
انجام می دهد
این است که پیش بینی می کند چگونه
سیستم های داخلی بدن شما را تغییر دهید قلب شما
سیستم قلبی عروقی شما کنترل
کنترل قلب شما بر ریه های شما
درست ترشح کورتیزول است
که هورمون استرس نیست،
هورمونی است که  گلوکز را خیلی سریع وارد جریان خون شما می کند
زیرا مغز شما
پیش بینی می کند که شما باید کاری را انجام دهید که از نظر
متابولیکی
گران قیمت است و بنابراین یا به این معنی است که
یا حرکت کنید
یا خوب یاد بگیرید و
بنابراین مغز شما در حال آماده سازی بدن شما
سیستم های داخلی بدن شما
برای انجام برخی اقدامات برای حرکت است.  به نوعی
و سپس
بر اساس آن پیش‌بینی‌های حرکتی و
آنچه ما آن را پیش‌بینی‌های حرکتی احشایی می‌نامیم استنباط می‌کند، به این
معنی که
تغییرات در احشایی که
مغز شما آماده می‌کند
تا او را اجرا کند،
مغز شما استنباط می‌کند که بر
اساس آن چه حسی خواهید داشت.  بر روی آن حرکات حرکتی،
بنابراین تجربه شما از جهان
و تجربه شما از بدن خود،
پیامد آن پیش بینی ها است،
آن
مفاهیم زمانی که مغز شما مفهومی را
برای احساسات می سازد، در
حال ساختن نمونه ای از آن
احساس است
و اینگونه است که احساسات و آن مفاهیم ساخته می شوند.
بار در پیش بینی هایی که انجام می شود
شامل
محتویات داخل محتویات بدن
در خارج از بدن می شود،
منظور این است که شامل انسان های دیگر نیز می شود، بنابراین فقط
این ساختار یک مفهوم
شامل متغیرهایی است که بسیار
غنی تر از
نوعی تصور ساده هستند،
بله، بنابراین تصور محاوره ای ما از
مفهومی که در آن
اوم شما می‌دانید اوم،
جایی که من به خوبی می‌گویم مفهوم
پرنده چیست و سپس مجموعه‌ای از ویژگی‌ها را
برای من فهرست می‌کنید
که این همان درک مردم است، شما
معمولاً می‌دانید مفهوم چیست، اما
اگر به ادبیات
در um بروید.  علوم شناختی آنچه خواهید دید
این است که روشی
که دانشمندان متوجه شده اند یک
مفهوم واقعاً در طول سال ها تغییر کرده است،
بنابراین
مردم قبلاً در مورد یک مفهوم فکر می کردند همانطور که
فیلسوفان و دانشمندان در
مورد یک مفهوم به عنوان یک تعریف فرهنگ لغت
برای یک مفهوم فکر می کردند.  دسته‌بندی،
بنابراین مجموعه‌ای از چیزهایی وجود دارد که
در دنیا مشابه هستند
و مفهوم شما برای
آن دسته یک تعریف فرهنگ لغت
از ویژگی‌ها است،
درست ویژگی‌های ناکافی لازم
آن نمونه‌ها، بنابراین
برای یک پرنده می‌دانید که
پرهای بال هستند.  درست است یک منقار
بله پرواز می کند که به آن دسته کلاسیک می گویند
و دانشمندان کشف کردند که
در واقع
همه نمونه های پرندگان پر ندارند
و همه نمونه های پرندگان
پرواز نمی کنند و بنابراین ایده این بود که شما
یک
نمایش واحد از موارد ضروری ندارید.  و
ویژگی های کافی در مغز شما
در جایی ذخیره شده است در عوض آنچه شما دارید
یک نمونه اولیه یک نمونه اولیه است به این معنی
که شما هنوز یک
نمایش واحد برای دسته
یک ام ام دارید اما ویژگی ها
مانند معمول ترین نمونه
دسته یا شاید رایج ترین
نمونه هستند.  همه
نمونه‌های این دسته همه ویژگی‌ها را ندارند،
درست آنها
شباهت‌های درجه‌بندی‌شده‌ای
با نمونه اولیه دارند
و می‌دانید
چه چیزی را دوست
دارم به‌طور باورنکردنی ساده‌تر می‌شود، اکنون
بسیاری از کارها
برای گفتن اینکه در آن زمان یک سری آزمایش‌ها
انجام شد
نشان دهید که در واقع
کاری که به نظر می رسد مغز شما انجام می دهد این است که
یک
نمونه یا نمونه از دسته را ارائه کند و
وقتی از شما این مفهوم را می خواهم، ویژگی های um را بخواند،
بنابراین اگر ما در فروشگاه حیوانات خانگی بودیم
و از شما می پرسیدم که چیست؟  ویژگی های
یک پرنده مفهوم پرنده را به من می گوید
شما به احتمال بیشتری
ویژگی های یک
حیوان خانگی خوب را به من می دهید و اگر ما در یک رستوران بودیم
به احتمال زیاد مانند یک
طوطی پرنده یا
قناری اگر در یک  رستوران شما
بیشتر به من
ویژگی های
یک پرنده را می دهید که مانند مرغ می خورید
و اگر ما در یک پارک بودیم به
احتمال زیاد
در این کشور به من می دهید
اوه اوه شما ویژگی های گنجشک را می دانید یا
یک رابین
در حالی که اگر ما در آمریکای جنوبی بودیم
احتمالاً ویژگی‌های طاووس را به من می‌دادید
زیرا در آنجا رایج‌تر است
یا این یا رایج‌تر از
اینجاست که در
چنین شرایطی طاووس را ببینید، بنابراین
ایده این بود که واقعاً آنچه شما  مغز در حال
انجام
مفهومی در پرواز بود که مطابق با
تابعی است که مقوله به آن تبدیل می‌شود، بله، بسیار
خوب،
سپس افراد شروع به مطالعه
مفاهیم موقتی کردند، یعنی
مفاهیمی که در مواردی که نمونه‌ها
هیچ ویژگی فیزیکی
جز عملکرد مشترک ندارند.  از جمله موارد مشابه هستند،
به عنوان مثال به همه چیزهایی فکر کنید
که می توانند از شما در
برابر باران محافظت کنند، چه چیزهایی
که می توانند از شما در برابر باران محافظت کنند، اوه
چتر، آه
مانند این آپارتمان درست است،
ماشین شما چیزی شبیه به یک لعنتی نمی کند.
مثل یک طرز فکر بله
درست است، بنابراین ایده این است که عملکرد
نمونه ها در یک موقعیت خاص یکسان است،
حتی اگر آنها به نظر متفاوت باشند صداهای
متفاوت بوی متفاوت دارند،
این یک مفهوم انتزاعی یا
یک مفهوم مفهومی نامیده می شود.
یا مفهوم مفهومی بله مقوله مفهومی
یک مقوله مفهومی
به عنوان دسته ای از چیزهایی که
توسط تابعی کنار هم قرار می گیرند
که به آن
مفهوم انتزاعی یا مقوله مفهومی می گویند
زیرا چیزها دارای
ویژگی های فیزیکی نیستند و ویژگی های عملکردی مشترک
دارند.
این همان چیزی است
که داروین گفت یک گونه است
بنابراین داروین به
دلیل کشف انتخاب طبیعی شناخته شده است،
اما کار دیگری که او واقعاً انجام داد و
واقعاً عمیق بود و کمتر
به خاطر آن مورد تحسین قرار گرفت،
درک این نکته بود که همه دسته‌های زیست‌شناختی
دارای تنوع ذاتی هستند و
تنوع ذاتی داروین
در منشا نوشته است.  از گونه‌های مربوط به
قبل از
کتاب داروین، تصور می‌شد که گونه‌ای
یک دسته کلاسیک است که در آن همه
نمونه‌های سگ‌ها
یکسان بودند، دقیقاً ویژگی‌های یکسانی داشتند
و هر گونه تغییری از آن
نمونه کامل افلاطونی به عنوان خطا در نظر گرفته می‌شد و
داروین گفت:
نه این خطا نیست،  طبیعت معنی دار
بر اساس آن
تنوع
دلیل قدرتمند بودن
و امکان وجود انتخاب طبیعی را انتخاب می کند زیرا
در یک گونه تنوع وجود دارد و
در سگ ها ما در مورد آن تنوع از
نظر
اندازه سگ و مقدار خز صحبت می کنیم.
سگ دارای و رنگ و
بلندی دم و طول
این پوزه
در انسان است، ما در مورد این تنوع
به انواع مختلف صحبت می کنیم، از جمله در
راه های فرهنگی،
بنابراین این یکی از چیزهایی است که
در مورد دسته بندی های مفهومی بسیار جالب است این
است که داروین اساساً  گفتن یک
گونه یک مقوله مفهومی است
و در واقع اگر به
بحث های مدرن در مورد
چیستی گونه نگاه کنید، نمی توانید کسی را پیدا کنید که در
مورد معیارهای یک گونه موافق باشد زیرا همه آنها
ژنوم یکسانی
ندارند.  همه به اشتراک می‌گذاریم که
ژنوم انسانی واحدی وجود ندارد،
جمعیتی از ژنوم‌ها وجود دارد،
اما آنها متغیر هستند، تنوع نامحدودی نیست،
اما آنها متغیر هستند درست است و
چیز دیگری که در مورد
دسته‌های مفهومی واقعا جالب است این است که اوم
آنها دسته‌ها هستند.  که ما از آن
برای ساختن تمدن استفاده می کنیم،
بنابراین به پول فکر کنید، مثلاً
چه چیزهای فیزیکی هستند که
چیزی را تبدیل به یک ارز می کنند، آیا ویژگی فیزیکی وجود دارد
که همه ارزهای موجود در تمام
دنیاهایی که تاکنون توسط انسان ها استفاده شده است، به خوبی به
اشتراک گذاشته شده اند،
اما اوه، اما  این چیست، آیا
قابل تعریف است،
شما می دانید، بنابراین کار به نقطه ای می رسد که
شما به این
دلیل هستید که شما آن را به کار می اندازید،
کارکرد درستی است، این است که ما
آن را با کالاهای مادی مبادله می کنیم
و این و ما باید به توافق برسیم که
همه ما تحمیل می کنیم  در مورد هر چیزی که جو
نمک است پوسته‌های کوچک سنگ‌های بزرگ در
اقیانوس که نمی‌توانند
تکه‌های بیت‌کوین وام‌های پلاستیکی را جابه‌جا کنند،
که اساساً نوید
چیزی در آینده است، درست‌تر از آن،
همه این چیزها به آنها ارزش تحمیل می‌کنیم
و همه موافقیم که  ما می‌توانیم
آنها را با کالاهای مادی مبادله کنیم،
بله، بله، این خیلی خوب است، به این دلیل که
شما مقداری از آن را به داروین نسبت می‌دهید
که او فکر می‌کرد نه من نه، من
این را می‌گویم زیرا این یک دیدگاه درخشان از
چیستی یک گونه است.  عملکرد
بله، چیزی که من می گویم این است که داروین داروین
واقعاً
در مورد تنوع صحبت کرده است، بنابراین اگر
به عنوان مثال ارنست مایر زیست شناس را بخوانید
که یک زیست شناس تکاملی بود و
سپس وقتی بازنشسته شد
مورخ و فیلسوف
زیست شناسی شد
و پیشنهاد او
این است که  داروین داروین در مورد تنوع صحبت کرد،
او آنچه را که ذات گرایی نامیده می شود، مغلوب کرد،
این ایده که
مجموعه ای از ویژگی ها وجود دارد که هر گونه ای را تعریف می کند
و um که از آن رشد کرد،
واقعاً بحث هایی در مورد
عملکردی که می دانید مانند برخی از
ویژگی های عملکردی که گونه ها دارند
مانند آنها می شود.  تکثیر
اوه، آنها می توانند فرزندان داشته باشند،
افراد یک گونه می توانند فرزندان داشته باشند،
معلوم می شود که این یک معیار کامل نیست، اوه می
دانید که
معیار کاملی برای استفاده نیست، اما این یک
معیار عملکردی است درست است، بنابراین
آنچه من می گویم این است که در
علوم شناختی  مردم به این ایده رسیدند که
ایده
مقوله‌های مفهومی یا
مفاهیم موقتی را کشف کردند، این مفاهیم می‌توانند
بر اساس عملکردی که درست انجام می‌دهند تغییر دهند
و
اوهوم که وجود دارد
داروین در داروین است و همچنین در
فلسفه واقعیت اجتماعی وجود دارد.  شما می توانید به
روشی که فیلسوفان در مورد
واقعیت اجتماعی صحبت می کنند، فقط به اطراف خود نگاه کنید،
منظور این است که ما تحمیل می کنیم که ما با دسته ای
از چیزها مشابه رفتار می کنیم که از
نظر فیزیکی متفاوت هستند
و گاهی اوقات چیزهایی را که از نظر
فیزیکی
یکسان هستند و آنها را به عنوان مقوله های جداگانه در نظر می گیریم.  به
نظر می‌رسد تعداد
متغیرهای دخیل در این
دسته‌بندی تقریباً بی‌نهایت است،
نه، فکر نمی‌کنم اینطور باشد، زیرا
دقیقاً مانند شما یک محدودیت فیزیکی وجود دارد و من
می‌توانم موافق باشم
که ما می‌توانیم در زندگی واقعی پرواز کنیم،
اما نمی‌توانیم اینطور باشد.  یک
محدودیت فیزیکی است که ما نمی‌توانیم آن را
درست بشکنیم و من می‌توانم موافق باشم که می‌توانیم
درست از دیوارها عبور کنیم، اما نمی‌توانیم قبول کنیم که
می‌توانیم شیشه بخوریم، اما محدودیت‌های زیادی وجود دارد،
اما بله، می‌توانیم موافق باشیم  این ویروس
وجود ندارد و ما مجبور نیستیم ماسک بزنیم،
بله، اما می‌دانید که واقعیت فیزیکی همچنان
برگ برنده است،
اما هنوز تعداد زیادی از کارت‌ها وجود دارد که
کاملاً بی‌توجه هستند، اما شما
می‌روید این یک مغز پیش‌بینی‌کننده برای شماست.
اوهوم اما اما مقدار زیادی آزادی عمل وجود دارد
بله، بله، این نکته است، بنابراین آنچه من می
گویم این است که احساسات مانند پول هستند،
اساسا آنها مانند پول هستند،
مانند کشورها هستند، مانند
ام پادشاهان و ملکه ها هستند و  رئیس‌جمهورها
مانند
هر چیزی هستند که ما می‌سازیم و
معنی را به آن تحمیل می‌کنیم،
این سیگنال‌های فیزیکی را می‌گیریم و به
آنها معانی می‌دهیم
که در غیر این صورت به دلیل
ماهیت فیزیکی خود ندارند
و چون موافقیم بله،
آنها این کارکرد را دارند اما
چیز زیبا  بنابراین شاید بر خلاف پول،
من عاشق این شباهت هستم،
برای من واضح نیست که این نوع
توافق اضطراری باید با احساسات اتفاق بیفتد،
زیرا تجربیات ما
برای هر یک از ما انسان ها بسیار متفاوت است
و با این حال در فرهنگی که به هم نزدیک می شویم، به خوبی همگرایی می کنیم،
اما نه  در بین فرهنگ‌ها تفاوت‌های بزرگی وجود دارد،
تفاوت‌های بزرگی در
مفاهیم موجود وجود دارد،
بنابراین آنچه می‌توانم بگویم این است که آنها احساس می‌کنند که ما
با بچه‌های کوچکمان چه می‌کنیم،
همانطور که ما به عنوان مغز آنها می‌شویم.  با توجه به
محیط فیزیکی و اجتماعی آنها
درست این است که ما
برای آنها سرپرستی می کنیم، مجموعه ای از احساسات را
در مغز آنها ایجاد می کنیم
که تا حدی همان چیزی است که آنها یاد می گیرند و
ما آنها را برای نوزادان درست همانطور که
برای آنها سرپرستی می کنیم انتخاب می کنیم.  سگ،
گربه، کامیون چیست،
ما گاهی اوقات به صراحت برچسب می زنیم و
گاهی اوقات
فقط از کلمات ذهنی استفاده می کنیم، زمانی که می دانید
بچه شما می داند که
به جای خوردن آن ها را روی زمین می اندازد
یا بچه شما گریه می کند وقتی می دانید که او این کار را
نمی کند.  خودش را بخواباند
یا هر چیزی که می دانید ما از کلمات ذهنی استفاده می کنیم
و اوم یک کلمه است این
کلمات برای نوزادان کلمات این
چیزهای واقعا ویژه هستند که به
نوزادان کمک می کنند تا
مقوله های انتزاعی را یاد بگیرند.  نوزادان مانند
نوزادان بسیار جوان هستند.
و بعد می گویم مگر اینکه او هیجان زده باشد که
این
یک بلینگ است و آن را زمین می گذارم و
صدای جیر جیر می دهد
و سپس می گویم lexi
این یک صدای خوشایند است که شما در
چهار ماهگی انتظار دارید که
این صدایی برای صحبت کردن ایجاد کند.  سر و صدا
و اگر این کار را نکنید، اگر اینطور نباشد،
متعجب خواهید شد زیرا انتظارات شما را نقض کرده است،
من برای شما یک مدل داخلی
از صدای زنگ زدن درست می کنم، بله بسیار خوب، نوزادان
واقعاً در سنین پایین می توانند این کار را انجام دهند و بنابراین وجود دارد.
دلیلی وجود ندارد که باور کنیم
آنها نمی توانند
مقوله ها و مفاهیم احساسات را به طور یکسان و یکسان بیاموزند
و چه اتفاقی می افتد وقتی
به یک فرهنگ جدید می روید وقتی به یک فرهنگ جدید می روید
باید کاری را انجام دهید که
فرهنگ سازی احساسات نامیده می شود، بنابراین همکار من  bacia
mosquita در بلژیک
فرهنگ‌پذیری احساسات را مطالعه می‌کند. او
مطالعه می‌کند که چگونه وقتی مردم از یک
فرهنگ به فرهنگ دیگر منتقل می‌شوند،
چگونه مفاهیم عاطفی
آن فرهنگ را یاد می‌گیرند،
چگونه یاد می‌گیرند
احساسات درونی خود را درک کنند و همچنین
حرکاتی را که
پرتوهای یک فرهنگ را می‌شناسید.  ابروهای کج
سر چگونه
یاد می گیرند که نشانه های افراد دیگر را
با استفاده از مفاهیمی که ندارند، اما باید در حال
انجام آن ها هستند درک کنند، بنابراین این تفاوت
بین فرهنگ هاست،
اجازه دهید در دیگری را باز کنم، مطمئن نیستم.
می خواهم باز کنم
اما تفاوت بین زن و مرد آیا
تفاوتی بین
زندگی عاطفی
این دو دسته از
سیستم های بیولوژیکی وجود دارد،
بنابراین این چیزی است که می توانم بگویم شما می دانید که ما
یک سری مطالعات را
در دهه 1990 انجام دادیم که در آن از
مردان و زنان خواستیم که  در مورد
زندگی عاطفی خود به ما بگویید
و زنان خود را بسیار
احساساتی‌تر از مردان توصیف کردند،
آنها معتقد بودند که
احساساتی‌تر از مردان هستند و مردان موافق بودند که زنان
بسیار احساساتی‌تر از مردان هستند.
رایانه‌هایی که در کف دست شما قرار می‌گیرند،
چند قلم آنها چند
پوند وزن داشتند، بنابراین این شبیه به خلبانی قبل از کف دست بود،
حتی مثل این بود که
شما دهه 1990 را می‌شناسید و مثل اوایل
و ما از
آنها پرسیدیم که آیا می‌دانید آنها را دوست دارید پینگ کنید.
10 بار در روز و فقط از آنها بخواهید که
احساس خود را گزارش کنند
که به آن نمونه گیری تجربه می گویند، بنابراین
نمونه گیری را تجربه می کنیم و
سپس در پایان
و سپس به گزارش های آنها نگاه می کنیم و
متوجه می شویم که اساساً زن و مرد
تفاوتی با هم ندارند
و  عده‌ای بودند که
واقعاً
موارد بسیار بیشتری از احساسات داشتند، بنابراین
آنها می‌دانستید
که آنها
در دریای پرتلاطم احساسات آب را زیر پا می‌گذاشتند
و سپس افراد دیگری بودند که
مثل
شناور بودن در یک دریاچه بودند، می‌دانید که
واقعاً اینطور نبود.  اغلب مضطرب هستم و
همه در این بین،
اما هیچ تفاوتی بین زن و مرد وجود نداشت
و نکته واقعا جالب این است که در
پایان دوره نمونه گیری از
افراد درخواست کردیم، بنابراین در
دو هفته گذشته فکر کنید و بگویید
تا بدانید که ما  اکنون
بارها و بارها و بارها به درستی از مردم پینگ می‌کنید، بنابراین به
ما بگویید که چقدر احساسی هستید، فکر می‌کنید
از ابتدا تغییری نکرده‌اید، بنابراین مردان
و زنان معتقدند که آنها
معتقدند که
متفاوت هستند و وقتی به
افراد دیگر نگاه می‌کنند.
استنباط های مختلف در مورد
احساسات
اگر مردی اگر مردی اخم می کند مثل اینکه
من و تو با هم بودیم
و برخی از آنها این را تماشا می کند
خوب
و اوم بله هی
وقتی به دوربین نگاه می کنید.
مردم به شما نگاه می کنند، هم مرد و هم
زن به شما نگاه می کنند،
آنها بیشتر فکر می کنند اوه او
به موقعیت واکنش نشان می دهد
و وقتی به من نگاه می کنند می گویند اوه
او احساساتی دارد او می
دانید بله و من در این مورد نوشتم در
واقع
اوم اوه  درست قبل از
انتخابات 2016
شما می دانید که شاید چه چیزی می توانستم اعتراف کنم، اجازه دهید
سعی کنم با دقت اعتراف کنم، اما شما
واقعاً می خواهید
بله که من اینطور هستم که
وقتی من هیلاری کلینتون را می بینم یک عنصر وجود دارد
که
چیزی در مورد او برای من آزار دهنده بود.
و من فقط آن احساس را داشتم و سپس سعی کردم
آن را به چیزی تقلیل دهم
زیرا فکر می کنم
همان ویژگی هایی که
در مورد او هنگام دیدن افراد دیگر آزاردهنده هستند
آزاردهنده نیستند بنابراین سعی کردم بفهمم
چیست زیرا این  مطمئناً
احساس می کنم آن
مفهومی است که من به خوبی در ذهن خود ساخته ام، به
شما می گویم که
خوب فکر می کنم، بگذارید فقط بگویم که اوم
آنچه را که در مورد
عملکرد آن دو در
مناظره ها پیش بینی می کنید و  من
در واقع قبل از مناظره دوم برای نیویورک تایمز یک اپی نوشتم
و واقعاً اجرا شد
همانطور که فکر می کردم بر اساس
تحقیقات انجام می شود، اینطور نیست که من مانند یک
فالگیر یا چیز دیگری هستم، فقط  من
فقط این تحقیق را به کار می بردم که این بود
که وقتی یک زن یا
یک زن نسبت های درونی می دهند، به این می گویند که
آنها اینطور استنباط می کنند که حرکات صورت،
وضعیت بدن و صداهای یک
زن منعکس کننده حالت درونی او است،
اما برای مردان احتمال بیشتری وجود دارد که
چنین فرض کنند.  آنها پاسخ او را به موقعیت منعکس می کنند،
چیزی
در مورد او نمی گوید، چیزی در مورد
موقعیتی که او در آن قرار دارد می گوید که
اکنون بسیار عالی است، زیرا چیزی که
شما در مورد هیلاری کلینتون توصیف می کردید، فکر می کنم
بسیاری از مردم تجربه کردند،
اما همچنین  مطابق با تحقیقاتی
که نشان می دهد
و به ویژه تحقیقات در مورد
ام
در مورد ارزشیابی تدریس،
جایی است که شما واقعاً می بینید که
در آن انتظار می رود که یک زن
پرورش دهنده باشد و یک مرد
فقط هیچ انتظاری از او نداشته باشد که او
پرورش دهد، بنابراین او
می‌دانید که اگر او پرورش‌دهنده باشد،
امتیاز می‌گیرد،
اگر نباشد، امتیاز می‌گیرد،
آنها فقط امتیازهای متفاوتی دارند،
در حالی که برای یک زن،
به‌ویژه زنی که چهره‌ای اقتدار دارد،
واقعاً درگیر است-22
درست است، زیرا اگر جدی باشد، یک عوضی است.
و اگر او همدل است، اوه، او ضعیف است، این
عالی است، منظورم یکی از
سؤالات بزرگتر است که باید
در اینجا بپرسم، بنابراین این مثالی است که در آن ساختار کلاهبرداری ما از
مفاهیم
درست می شود، اما به یاد داشته باشید که شما در
مشکل هستید، اما به
یاد داشته باشید که من گفتم علم یک علم است و
فلسفه
مانند ابزاری برای زندگی است بنابراین اخیراً یاد گرفتم
که اگر از من بپرسید شهود من
در مورد آنچه غذا خوردن من را تنظیم می کند چیست،
می گویم کربوهیدرات ها من عاشق
کربوهیدرات هستم من عاشق
ماکارونی هستم من عاشق نان هستم من عاشق
کربوهیدرات هستم
اما در واقع تحقیقات نشان می دهد که
زیباست  تحقیق
من این تحقیق را دوست دارم زیرا آنقدر
باورهای عمیق من را در مورد
خودم نقض می کند
که بیشتر حیوانات روی این سیاره که
مورد مطالعه قرار گرفته اند و تعداد زیادی نیز در
واقع برای تنظیم پروتئین مصرفی خود غذا می خورند،
بنابراین اگر بخواهید کربوهیدرات ها را دریافت کنید، زیاده روی خواهید کرد.  به
اندازه کافی پروتئین و اینها
این تحقیق با انسان انجام شده است
تحقیقات بسیار زیبایی در مورد
انسان با جیرجیرک با مانند شما می
دانید بونوبو یعنی دقیقاً مانند همه این
حیوانات مختلف بونوبو نیست اما من
مانند بابون ها فکر می کنم
اکنون که هیچ شهودی در مورد آن ندارم
و حتی  حالا که من غذا خوردنم را تنظیم می کنم،
هنوز هم شهود ندارم،
فقط نمی توانم آن را
احساس کنم آنچه احساس می کنم فقط
در مورد کربوهیدرات ها است،
احساس می کنم شما در حال تنظیم
کربوهیدرات ها هستید نه پروتئین بله
اما در واقع کاری که من انجام می‌دهم اگر
مانند بسیاری از
حیوانات روی کره زمین باشم،
حول پروتئین‌ها تنظیم می‌کنم، بنابراین با
دانستن این موضوع، رفتارم را اصلاح می‌کنم
تا غذا بخورم تا عمداً
سعی کنم روی پروتئینی تمرکز کنم که
این پروتئین است.  ایده پشت آموزش تعصب
درست است، مثلاً
اگر شما
هم
هیلاری کلینتون را به عنوان
گرمترین
نامزد تجربه نکردم، با این حال
می توانید از علم ثابت استفاده کنید
زیرا
یافته های علمی ثابت برای
سازماندهی رفتار خود به این معنی نیست
که عقلانیت
فقدان احساسات است زیرا گاهی اوقات
احساسات
یا عطر و بوی احساسات به طور کلی
چیزی شبیه به احساسات نیست، اوم
موضوع دیگری است،
امم، اما شما منبع
اطلاعات ما و حکمت و
مفید بودن آنها را می دانید، بنابراین من این را نمی گویم،
اما چیزی که می گویم این است که اگر
عمیقا  اعتقاد دارید و شواهد
نشان می دهد که شما اشتباه می کنید،
پس اشتباه می کنید، واقعاً
مهم نیست که چقدر مطمئن هستید که
اعتماد به نفس را می توان
توسط علم نیز به درستی توضیح داد، بنابراین
این همان چیزی است که اگر من
بدون توجه به اینکه کسی
درست مثل چارلی بیکر است، صرف نظر از
اینکه کسی جمهوریخواه یا دموکرات است،
اگر آن شخص سابقه ای داشته باشد که شما می توانید
ببینید
با باور شما مطابقت دارد، پس
این اطلاعاتی است که شما می توانید به آن عمل کنید
بله و سپس سعی کنید منظورم این باشد.
نوعی همدلی در
نگرش باز است، سعی کنید در
نظر بگیرید که مجموعه مفاهیمی که
مغز شما ساخته است و از طریق آنها
اکنون جهان را درک می کنید،
تصویر کاملی را ترسیم نمی کند.  لزومی
ندارد که زن و مرد باشند، بلکه
اساساً می تواند منشوری باشد
که ما در واقع
گفتمان سیاسی را به درستی دنبال می کنیم،
بنابراین این چیزی است که می گویم اوم،
شما می دانید
افرادی هستند که دانشمندان با
شما در مورد همدلی و همدلی شناختی صحبت خواهند کرد.
همدلی عاطفی و
من ترجیح می‌دهم به آن فکر کنم،
فکر می‌کنم شواهد با چیزی که می‌خواهم بگویم سازگارتر است، یعنی
مغز شما همیشه با
استفاده از تجربیات گذشته‌تان پیش‌بینی می‌کند و
چیزهایی را که
از کتاب‌ها و چیزهایی که از آنها آموخته‌اید، پیش‌بینی می‌کند.  فیلم‌ها و
افراد دیگری که در مورد تجربیات خود و غیره به شما می‌گویند
و اگر مغز شما نتواند مفهومی
برای درک آن‌ها بسازد که
آن داده‌های حسی را پیش‌بینی کند
و آنها را معنا کند، شما از نظر تجربی کور خواهید شد،
بنابراین بدانید که من چه زمانی سخنرانی می‌کنم.  به
مردم آنها را مانند یک
تصویر سیاه و سفید توده نشان می دهم و آنها
به طور تجربی نسبت به
تصویری که نمی توانند چیزی در
آن ببینند کور هستند و سپس
عکسی را به آنها نشان می دهم و سپس
دوباره تصویر را به آنها نشان می دهم که
تصویر چروکیده است.  سپس آنها در واقع یک
شی را در آن می بینند، اما هنر اما تصویر
همان است بله،
آنجاست. آنها در واقع دارند
پیش بینی های خود را اضافه می کنند که درست
یا
هر چیزی را اضافه می کنند، به عنوان مثال، هر کسی که
یک زبان را یاد گرفته است
، یک زبان دوم بعد از
زبان اول خود نیز دارد.  این تجربه
از
چیزهایی که در ابتدا شبیه
صداهایی به نظر می‌رسند که نمی‌توانند آن‌ها را کاملاً معنا کنند، در
نهایت به
آنها می‌رسد و در واقع
نمونه‌های بسیار جالبی
از افرادی وجود دارند که مانند نابینا به دنیا آمده‌اند،
زیرا آب مروارید دارند.
یا اوم صدمه قرنیه دارند به طوری که
نوری به مغز نمی رسد
و بعد
عمل می کنند و
بعد نور به مغز می رسد و
روزها و هفته ها و گاهی
سال ها نمی بینند که به طور تجربی نسبت
به بعضی چیزها نابینا هستند.
با همدلی اتفاق می افتد درست این است
که مغز شما در حال
پیش بینی کردن است و اگر این کار را نمی کند
اگر توانایی این را نداشته باشد انجام نمی دهد اگر به
اشتراک نمی گذارید اگر
شبیه هم نیستید به یاد داشته باشید یعنی می
دانید  دسته ها
مواردی هستند که از جهاتی شبیه هستند،
اگر به اندازه
کافی شبیه به آن شخص نباشید،
پیش بینی در مورد آنچه احساس می کند مشکل
خواهید داشت.
پزشکی
توسط پزشکان آنها مستند شده است، این به این معنا
نیست که پزشکان
لزوماً نژادپرست هستند،
اما ممکن است از نظر تجربی نابینا باشند،
همان چیزی که در مورد
پزشکان مرد با بیماران زن صادق است.
یک پزشک
استنباط اشتباه را پیش‌بینی اشتباه می‌کند، زیرا از نظر
تجربی نابینا است،
بنابراین ما هستیم، شما می‌دانید
همدلی نیست، جادو نیست،
این است که ما
درباره احساس و تفکر یکدیگر
در این فرهنگ بیشتر از برخی
فرهنگ‌ها استنباط می‌کنیم.  جایی که می‌دانید
مردم دارای چیزی هستند که به آن
کدورت ذهن می‌گویند، جایی که
در مورد اعمال شخص دیگری پیش‌بینی می‌کنند،
اما
در مورد وضعیت درونی
آن شخص چیزی استنباط نمی‌کنند،
اما در فرهنگ ما دائماً
استنباط می‌کنیم که این شخص به
چه فکر می‌کند.  است و ما این کار را لزوما آگاهانه انجام نمی دهیم،
اما این کار را
واقعاً به طور خودکار با استفاده از
پیش بینی های ما انجام می دهد که ما می دانیم و
اگر شما خود را در معرض اطلاعاتی قرار دهید
که بسیار متفاوت از
دیگران است، منظورم این است که
واقعاً آنچه ما داریم این است که
فرهنگ های متفاوتی در این زمینه داریم.
این کشور در حال حاضر
دلایل متعددی
برای این وجود دارد، منظورم بخشی از آن این است که نمی‌دانم
معضل اجتماعی
مربوط به آن را دیدید یا خیر.
در مورد آنچه که شبکه های اجتماعی با جامعه ما انجام می دهند
بله بله،
اما شما هیچ چیز نمی دانید هیچ پدیده ای
یک دلیل ساده ندارد،
دلایل کوچک متعددی وجود دارد که همه آنها به یک
طوفان کامل تبدیل می شوند،
فقط شما می دانید که بیشتر کارها چگونه
کار می کنند
و بنابراین این واقعیت که ماشین
الگوریتم‌های یادگیری به مردم
اطلاعاتی را در رسانه‌های اجتماعی ارائه می‌دهند که
با آنچه قبلاً
مشاهده کرده‌اند مطابقت دارد
و به شما اطلاع می‌دهند که
بخشی از دلیل داشتن
این سیلوها است، اما این تنها دلیلی نیست
که شما این سیلوها را دارید، فکر می‌کنم وجود
دارد.
چیزهای دیگری در راه است که
ناتوانی مردم را
حتی برای داشتن یک مکالمه مناسب افزایش می دهد، بله،
منظورم خوب است، بنابراین
بسیاری از چیزهایی که شما گفتید بسیار
عالی هستند، بنابراین آزمایش
نابینایی تجربی، اما همچنین از دیدگاه من
مانند من موعظه می کنم و سعی می کنم
همدلی را تمرین کنم.  چیزهای زیادی در مورد
روشی که توضیح دادید
باعث می شود تقریباً آن را نوعی
تمرین بدانم که همه ما باید آن را
تمرین کنیم، مانند افزودن تجربیاتی
به مغز برای گسترش این ظرفیت برای
پیش بینی مؤثرتر به طور
مطلق.  کاری که من انجام می‌دهم شبیه به یک روش
عملی است که این است که
تصور می‌کنم زندگی یک فرد چگونه است،
شما می‌دانید فقط فکر کنید منظورم این است که این
چیزی است که شما می‌بینید با زندگی سیاه‌پوستان
مهم است
و آه افسران پلیس احساس می‌کنند که
هر دوی آنها هستند.
نه هر دو، اما من دارم چون
هنرهای رزمی و غیره دوستان زیادی دارم که
پلیس هستند،
آنها لزوماً
همدلی ندارند یا تجربه دیگران را تجسم نمی کنند،
مطمئناً در حال حاضر متأسفانه مردم
این کار را با افسران پلیس انجام نمی دهند.
تصور کنید که آنها همدلی نمی کنند
یا خود را به جای یک
افسر پلیس نمی گذارند
تا بفهمند این کار چقدر
دشوار است چقدر خطرناک است.
حتی این تمام چیزی است که درست است، اما من فکر می کنم
که چیزهای
بیشتری برای گفتن وجود دارد،
منظورم این است که از دیدگاه مغز پیش بینی،
چیزهای بیشتری وجود دارد که می توان آنجا گفت،
بنابراین من نمی دانم که آیا می خواهید در
آن مسیر بروید یا نه  شما می توانید
همدلی کنید، اما من همچنین می گویم
که
یکی از چیزهایی که من از آن بسیار خوشحال شدم
هنوز دریافت می کنم، می دانید که
سه سال و نیم بیشتر از
نحوه ایجاد احساسات می گذرد و من
هنوز دارم دریافت می کنم.
ایمیل‌های روزانه از سوی مردم بسیار
خوشحال‌کننده است، اما یکی از
خوشحال‌کننده‌ترین ایمیل‌هایی که دریافت کردم
از جانب افسر پلیس
تگزاس بود که به من گفت که فکر می‌کند
نحوه انجام حرکت‌ها
حاوی اطلاعاتی است که
واقعاً برای
حل برخی از این مشکلات مفید است
و او نتوانسته بود.  حتی مقاله من را
در مورد اینکه چه زمانی اسلحه تفنگ نیست بخوانید و می
دانید که می خواهید از
آنچه در مورد علم
ادراک از پیش بینی می دانیم از دیدگاه
پیش بینی استفاده کنید
مانند مغز یک پیش بینی کننده
برای درک
کمی متفاوت از آنچه ممکن است
در این شرایط اتفاق می افتد،
بنابراین یک چیز واقعی وجود دارد که
در مورد آن سخت است صحبت کردن در مورد آن سخت است زیرا
وقتی در مورد این موضوع صحبت می کنید همه از دست شما عصبانی می شوند،
همانطور که
می دانید و اوم راهی برای
درک این موضوع وجود دارد که همدلی عمیقی
با رنج
مردم دارد.  رنگی است و
قطعاً با زندگی سیاه پوستان همخوانی دارد،
در عین حال درک
موقعیت واقعاً دشواری که افسران پلیس
در آن قرار دارند
و من در مورد این سیب بد
یا آن سیب بد صحبت نمی کنم، در مورد
افسران پلیس صحبت نمی کنم.  که لزوماً در حال
فرار از پشت به مردم تیراندازی می‌کنند،
من در مورد پلیس‌های واقعاً خوبی صحبت می‌کنم که
مغز پیش‌بینی‌کننده‌ای دارند که
دیگران دارند،
آنها در موقعیت بسیار دشواری قرار دارند
که فکر می‌کنم هر
دو آنها هستند.  و افرادی
که آسیب دیده‌اند متوجه نمی‌شوند که
این موقعیت‌ها چگونه ساخته شده‌اند، من فکر می‌کنم که در آنجا چیزهای
زیادی برای گفتن وجود دارد، حدس می‌زنم چیزی است که
من می‌خواستم آیا چیزی وجود دارد که
می‌توانیم سعی کنیم
به معنایی بگوییم  آنچه من از
دیدگاه مغز پیشگویانه هستم،
که
دیدگاهی جذاب است،
شما می دانید که تمام اعتراضات در
آنجا در جریان است، به نظر می رسد مفهومی از یک
افسر پلیس در حال ساخت است،
نه من فکر می کنم که پلیس فکر می کنم که
مفهوم وجود دارد،
اما در حال افزایش است، بنابراین دوباره در حال تکرار شدن است، یعنی
بله مطمئن است که وجود دارد، اما من
فکر می‌کنم بله
مطمئناً فکر می‌کنم درست است،
فکر می‌کنم
تغییری در کلیشه‌ای وجود دارد
که می‌توانم بگویم  یک
کلیشه است، یک کلیشه
از مرد سیاه پوست در این کشور وجود دارد که
همیشه
در فیلم ها و تلویزیون وجود دارد، نه همیشه، اما
مانند
بسیاری از مردم که آن را تماشا می کنند،
منظورم این است که شما می دانید که فکر می کنید دارید
یک درام ساعت 10 را تماشا می کنید
و همه چیزهایی که دارید.  انجام مجدد مانند
عقب نشینی و استراحت است، اما در واقع
شما برخی پیش بینی ها را تقویت می کنید
و برخی دیگر را نه و
آنچه اکنون در مورد پلیس اتفاق می افتد
همان چیزی است که
کلیشه های خاصی از یک افسر پلیس وجود دارد
که رها می شود و
کلیشه های دیگری که وجود دارد.
با اتفاقی که می بینید تقویت می شوند، تنها چیزی که می
گویم این است که
اگر به خاطر بیاورید منظورم این است که چیزهای زیادی برای
گفتن در مورد این موضوع وجود دارد
که می دانید بدون در نظر گرفتن اینکه
مردم را عصبانی می کند یا نه، منظورم این است که من فقط
علم چیزی است که
فقط به یاد داشته باشید که من چه چیزی را گفتم که مغز
ابتدا در مورد تغییرات درونی بدن پیش‌بینی می‌کند و سپس حرکتی
شروع به آماده‌سازی عمل حرکتی می‌کند
و سپس پیش‌بینی می‌کند که
شما چه خواهید دید و می‌شنوید و
بر اساس آن اعمال احساس می‌کنید.
همچنین موردی که در
مورد آن صحبت نکردیم این است که نمونه‌گیری حسی
مانند توانایی مغز شما برای نمونه‌برداری از آنچه در
بیرون وجود دارد
با ضربان
قلب شما مرتبط است.
در دنیا نسبت به دیگران اتفاق می‌افتد
و بنابراین اگر ضربان قلب شما از سقف بالا برود،
کمتر
شبیه پیش‌بینی‌های خود خواهید بود
و بر اساس آنچه در بیرون وجود دارد درست نمی‌شوید،
زیرا در واقع
واقعاً اینطور نیستید.  همچنین دیدن
یا چیزهایی را خواهید دید که وجود ندارند
اساساً
چیزی وجود دارد که می‌توانیم
از طریق توصیه
برای زمانی که این قسمت در
هرج و مرج از احساسات منتشر می‌شود بگوییم
متأسفم در مورد اصطلاحی
که  فقط در حال پرواز در
رسانه های اجتماعی چه خوب است،
من در واقع فکر می کنم این
یک احساس است به معنای زیر که می دانید و
زمانی که من و روشی که می خواهم
آن را بگویم، کمی شبیه به نظر مصنوعی به نظر می رسد.  من واقعا فکر می کنم که این همان چیزی است که در
حال رخ دادن است،
شما می دانید یک چیزی که ما در مورد آن صحبت نکرده ایم
این است که می
دانید مغزها
برای شما تکامل نیافته اند تا ببینید آنها برای شما تکامل نیافته اند تا
بشنوید
آنها تکامل پیدا نکرده اند تا شما آنها را احساس کنید.
برای کنترل بدن شما تکامل یافته است، به همین دلیل است که
شما مغز دارید،
شما مغز دارید، بنابراین آنها بدن شما را کنترل می کنند
و استعاره
یک اصطلاح علمی برای
کنترل پیش بینی بدن شما وجود دارد،
آلوستازی
است که مغز شما در حال ساختن است.
از
بدن خود استفاده کنید و آن نیازها را قبل از بروز آنها برآورده کنید
تا بتوانید همانطور که نیاز دارید عمل کنید
و استعاره ای که من استفاده می کنم بودجه بدن است
شما می دانید که مغز شما بودجه ای
برای بدن شما در نظر گرفته است، بودجه بودجه نمی دهد بلکه
بودجه گلوکز و نمک است.  و
آب
و به جای اینکه شما یک یا
دو حساب بانکی را بدانید،
گزیلیون ها دارد، همه این سیستم ها
در بدن شما وجود دارد که باید متعادل نگه داشته شوند
و بسیار دقیق نظارت می کند و
پیش بینی می کند که چه زمانی
خرج کردن خوب است و چه زمانی.  خوب است
که پس انداز کنم و چه سرمایه گذاری خوبی خواهد بود
و آیا
هر زمان که مردم در مورد پاداش یا
خطای پیش بینی پاداش یا هر چیزی که
مربوط به پاداش
یا تنبیه است صحبت می کنند در مورد
بودجه بدنی که دارند صحبت می کنند، بازگشت سرمایه دریافت می کنم؟  صحبت در مورد
پیش‌بینی‌های مغزتان در مورد اینکه آیا
واریز
یا برداشت وجود خواهد داشت یا خیر، بنابراین
زمانی که مغزتان
در بودجه‌های بدنتان دچار کسری می‌شود،
نوعی عدم تعادل متابولیک دارید،
آن را به عنوان ناراحتی تجربه می‌کنید که وقتی مغزتان دچار کسری می‌شود.
وقتی اوضاع آشفته است، نمی‌توانید
پیش‌بینی کنید که
بعداً چه اتفاقی می‌افتد، بنابراین من
این
دانشمند فوق‌العاده را دارم که
در آزمایشگاه من کار می‌کند،
نام او um jordan terrio است
و او این مقاله واقعاً فوق‌العاده را در مورد او منتشر کرده است.
قوانین چرا
شما می دانید که به هنجارهای اجتماعی پایبند هستید به این
دلیل است که اگر من خودم را
برای شما قابل پیش بینی کنم،
پس شما برای من قابل پیش بینی هستید و اگر برای
من قابل پیش بینی هستید
این خوب است زیرا از نظر
متابولیکی برای من
تازگی یا غیرقابل پیش بینی بودن در
نهایت هزینه کمتری دارد.
گران است و اگر به اندازه کافی ادامه داشته باشد اتفاقی که می افتد
این است که اول از همه شما
واقعاً احساس عصبانیت و عصبانیت خواهید کرد که
ما آن را به عنوان اضطراب توصیف می کنیم.
که به شما کمک می کند تا
اساساً احساس برانگیختگی خود را افزایش دهید، اما اگر به
اندازه کافی ادامه پیدا کند،
مست می شوید،
احساس می کنید
واقعاً واقعاً واقعاً مضطرب خواهید شد، بنابراین آنچه
ما داریم
فرهنگی پر از افرادی است که در حال حاضر
بودجه بدنشان فقط کافی است.
از بین رفته
بله، و
وقتی در مورد آن به عنوان اضطراب افسردگی صحبت می کنید، مقدار زیادی عدم اطمینان وجود دارد،
این باعث می شود فکر کنید که این به
متابولیسم شما مربوط نمی شود، بلکه مربوط به
بودجه بدن شما نیست که
خواب کافی یا
خوب غذا خوردن یا اطمینان از این موضوع نیست.  شما
ارتباطات اجتماعی دارید،
اوم، می دانید که فکر می کنید این
چیزی جدا از آن است، اما
اضطراب افسردگی فقط راهی برای
حضور در جهان است،
آنها راهی برای حضور در دنیا هستند، زمانی که
همه چیز با پیش بینی های شما کاملاً درست نیست.
چنین طرز تفکر عمیقی مانند
مغز در
حال حفظ هموستاز است، در واقع
ایستایی آلوستاتال است، متاسفم، اوه و
دائماً پیش‌بینی می‌کند
و از نظر متابولیکی،
ساختن رمانی بسیار پرهزینه است،
مثل اینکه دائماً یاد بگیریم که تنظیمات را انجام دهیم
و بعد با گذشت زمان، تو هستی.  بدانید
اگر
در مکانی پر از هرج و مرج هستید که
نیاز دائمی به تعدیل و یادگیری
و تجربه چیزهای جدید وجود دارد، باید هزینه ای پرداخت کنید و بنابراین بخشی
از مشکل اینجا
چند چیز است مانند من گفتم
شما می دانید  این یک طوفان کامل است،
دلیل واحدی وجود ندارد،
درست وجود دارد چندین علت چند
چیز که با هم ترکیب می شوند، این
یک سیستم پیچیده است.
مضطرب و برای اینکه
بخواهید
با کسی که خیلی شبیه شما نیست همدلی داشته باشید، باید
اطلاعاتی را جستجو کنید که برای شما جدید
و غیرمنتظره است و گران است
و در زمانی که مردم احساس می کنند
شما چه می کنید  هنگامی که
در حساب بانکی خود کسری دارید، دیگر
خرج نمی‌کنید. یعنی اینکه
مغز از خرج کردن خودداری می‌کند.
همدلی با
کسی که
شبیه شما نیست، بله نیاز به
یادگیری و تمرین دارد که در جستجوی
اطلاعات هستید،
منظورم این است که این چیزی است که
در کتاب هفت و نیم
درس درباره مغز در مورد آن صحبت می کنم، فکر می کنم
واقعاً مهم است که سخت است
اما  سخت است، فکر می‌کنم، شما می‌دانید،
برای مردم سخت است که مجبور شوند
در مورد دیدگاه‌هایی کنجکاو باشند که
شبیه دیدگاه‌های خودشان نیست،
وقتی احساس می‌کنند خیلی گرفتار هستند
و من فقط به شما می‌گویم که این
تجربه را داشتم واقعاً داشتم
به صحبت‌های رابرت رایش گوش می‌دادم.
او از سیستم
الیگارشی در مقابل دموکراسی صحبت می کرد،
بنابراین الیگارشی جایی است که افراد بسیار ثروتمند
مانند افراد بسیار ثروتمند
قدرت را تغییر می دهند تا حتی
ثروتمندتر
و حتی بیشتر منزوی شوند و از
فشارهای افراد عادی می دانید در
واقع
این نوع سیستم است.  این
منجر به فروپاشی تمدن‌ها می‌شود،
اگر معتقدید الماس جارد
فقط این را بگویید، اما به هر حال من دارم
به این گوش می‌دهم و به او گوش می‌دهم که
با جزئیات نسبتاً مناسبی توضیح می‌دهد
که مدیران این شرکت‌ها چگونه
تغییری در معنای آن داشته‌اند.  مدیر
عامل باشید و دیگر مباشر
جامعه
و غیره نباشید، اما مانند دهه 1980 به
نوعی به این مدل دیگر
مانند یک الیگارشی تغییر کرد
و او در مورد اینکه چطور می
دانید قبلاً اینطور بود صحبت می کند.  امم،
مدیران ارشد
20 برابر کاری که
کارمندانشان ساخته اند
و حالا آنها به طور متوسط ​​300 برابر آنچه
کارمندانشان به دست آورده اند، درآمد دارند،
بنابراین این پول از کجا
از جیب کارمندان آمده است
و آنها نمی کنند.  این را
درست می‌دانند هیچ‌کس در مورد آن نمی‌داند، فقط می‌دانند که
نمی‌توانند به فرزندانشان غذا بدهند،
نمی‌توانند هزینه مراقبت‌های بهداشتی را بپردازند،
نمی‌توانند از خانواده‌شان مراقبت کنند و
نگران هستند که چه اتفاقی
برایشان می‌افتد.
آن‌ها طوری زندگی می‌کنند که می‌دانید
ماه‌ها در ماه، اساساً
هر صورت‌حساب بزرگی که می‌دانید می‌تواند
آنها را به خیابان بیاورد،
بنابراین تعداد زیادی از مردم
اینگونه زندگی می‌کنند، بنابراین
همه تجربه‌شان را
نمی‌دانند چرا.  دوباره آن را تجربه می‌کنی
و بعد یکی می‌آید و به آن‌ها
روایت می‌دهد، آره
خوب، شخص دیگری در صف
جلوی تو ایستاده است
و به همین دلیل است که تو این‌گونه هستی، به همین
دلیل است که آنچه را که تجربه می‌کنی،
فقط برای یک دقیقه تجربه می‌کنی که
من فکر می‌کردم.  من
همدلی عمیقی با افرادی داشتم که باورهایی دارند
که واقعاً واقعاً
با باورهای من متفاوت هستند، اما
خیلی سعی می کردم آن را
از طریق چشمان آنها ببینم، بله
و آیا این برای من هزینه ای
متابولیک داشت، مطمئنم
بله مطمئنم اما شما چیزی داشتید  در
چاه مخزن بنزین
من برای تخصیص که منظورم این است که
سوال این است که
شما از کجا استفاده کردید مغزتان از چه منابعی استفاده کرد
تا واقعاً آن تلاش را به خوبی انجام دهید،
صادقانه به شما چیزی می گویم که من ندارم.
در حال حاضر مقدار زیادی در مخزن بنزین
[خنده]
درست است، پس من در حال گشت و گذار در
استرس هستم که می دانید استرس
همان استرس است استرس مغز شما در حال
آماده شدن برای هزینه های متابولیک بزرگ است و
فقط به آماده سازی، آماده سازی،
آماده سازی و آماده سازی ادامه می دهد.
شما به عنوان یک استاد، شما به عنوان یک انسان، هر دو
حق برای من است، این یک لحظه
بحران وجودی است، به اندازه هر کس دیگری،
همه این چیزها دموکراسی است،
بنابراین در بسیاری از نقش های من خیلی خوب،
حدس می زنم آنچه می خواهم بگویم
این است که  اوم
من هر روز صبح از خواب بیدار می شوم و ورزش می کنم، می دوم،
پارو می زنم، وزنه ها را درست بلند می کنم، شما
در وسط
روز ورزش می کنید، دیدم مثل شما بله می دانید بله، من از آن
متنفرم، در واقع شما آن را دوست دارید، درست
متوجه می شوید نه من از آن متنفرم.  از
آن متنفرم، اما از نظر مذهبی این کار را انجام می‌دهم،
بله، چرا چون این یک سرمایه‌گذاری واقعاً خوب است،
این یک هزینه است که سرمایه‌گذاری واقعاً خوبی است
و بنابراین
وقتی داشتم ورزش می‌کردم به
کتاب گوش می‌دادم و وقتی متوجه شدم
که به نوعی دوست دارم
در اطراف بازی کنم.  با
شبیه به این است آیا این معنی دارد آیا این منطقی است
من
بلافاصله وارد آن نشدم اصولاً
چیزهایی را نوشتم کنار گذاشتم
و سپس کاری را انجام دادم که
خودم را آماده کردم تا هزینه کنم.
نمی دانم شما چه می کنید  قبل از
ورزش، من همیشه یک شیک پروتئینی می‌خورم،
همیشه یک شیک پروتئین می‌خورم، زیرا
باید قبل از اینکه این هزینه بزرگ را انجام دهم، سوخت مصرف کنم
و بنابراین همان کار را انجام دادم،
نوشیدنی پروتئینی نخوردم،
اما من همین کار را کردم.  چیز و
سوخت رسانی می تواند به معنای
چیزهای مختلفی باشد، می تواند به معنای صحبت کردن با یک دوست
در مورد آن باشد، می تواند به این معنی باشد که می دانید می
تواند به این معنی باشد که
مطمئن شوید
قبل از انجام آن یک خواب خوب دارید، می تواند به معنای
چیزهای مختلف باشد.  اما من
حدس می‌زنم فکر می‌کنم باید
این کارها را انجام دهیم، اوه بله،
این
مکالمه را چندین بار دوباره گوش می‌دهم،
عالی است، اوه،
اما من به
شما فکر می‌کنم می‌دانید که با افراد زیادی روبرو شده‌ام
که می‌توانند  نمی توان تصور کرد که یک
انسان خوب می تواند به دونالد ترامپ رای دهد
و همچنین با افرادی روبرو شده ام
که نمی توانند تصور کنند که یک
فرد باهوش احتمالا می تواند
به یک دموکرات رای دهد و
من به هر دوی این افراد نگاه می کنم که بسیاری از
آنها با هم دوست هستند.
اجازه دهید بگوییم
بعد از این مکالمه می توانم ببینم که
آنها مغزهایی را پیش بینی می کنند که حاضر به
سرمایه گذاری
منابع برای همدلی با
طرف مقابل نیستند و فکر می کنم
شما باید این کار را انجام دهید تا بتوانید دوست داشته باشید که
انسانیت مشترک آشکار را در ما ببینید.
نمی‌دانم سیستمی که
این تقسیم‌بندی را ایجاد می‌کند، می‌توانیم
آن را طوری بیان کنیم که شما گفتید این یک
طوفان کامل است، ممکن است رسانه‌های اجتماعی
ممکن است من نمی‌دانم چه جهنمی است، فکر می‌کنم
یک سری چیزها هستند، فکر می‌کنم
فقط وجود دارد  سیستم اقتصادی که
به ضرر
تعداد زیادی از مردم است،
استفاده از رسانه‌های اجتماعی وجود دارد، مثلاً اگر می‌دانید
اگر
مجبور باشم سیستمی را سازماندهی یا معماری کنم
که بودجه بدن انسان را خراب می‌کند،
این همان چیزی است که ما در آن زندگی می‌کنیم.  به
اندازه کافی نخوابید ما
شبه غذا می خوریم اساساً
ما بیش از حد در رسانه های اجتماعی هستیم که
پر از ابهام است که
برای
سیستم عصبی انسان واقعاً سخت است درست است واقعاً بسیار
سخت است مانند
ابهام بدون هیچ زمینه ای برای پیش بینی آن.
منظورم این است که
واقعاً و سپس  می‌دانید که
نگرانی‌های اقتصادی وجود دارد که بر
بخش‌های زیادی از مردم این
کشور تأثیر می‌گذارد، منظور این است که واقعاً
شما هستید، نمی‌گویم همه چیز
قابل کاهش به
متابولیسم است، همه چیز قابل کاهش
به متابولیسم نیست، اما اگر
همه این موارد را
با هم ترکیب کنید،
فکر کردن مفید است.  به این ترتیب و
سپس به
نوعی کل
تجربه انسانی را کاهش می دهد، همان نوع
منطق بدیهی است که باید
هر روز به همان روشی که باید هر روز تمرین کنیم،
باید هر روز همدلی کنیم،
بله، می دانید که واقعاً اینها وجود دارند.
برنامه‌های فوق‌العاده فوق‌العاده برای
اوم برای نوجوانان و گاهی برای
والدین
افرادی که فرزندانشان را در جنگ‌ها
و درگیری‌ها در درگیری‌های سیاسی از دست داده‌اند،
جایی که به یک محیط بی‌نظیر می‌روند و
در مورد تجربیاتشان با یکدیگر صحبت می‌کنند
و اتفاقات معجزه آسایی رخ می‌دهد.  می
دانی خیلی آهان می
دانی که آسان است
اوه، به راحتی می توان از
این چیزها به عنوان یک نوع پولیانا شانه خالی کرد.
توصیه ای که گفتم
سعی کن در
اطراف افرادی باشی که به تو اجازه می دهند همان
کسی باشی که می خواهی باشی و به
آزادی بازگشتی آیا
انتخابی
داری، انتخابی داری، ممکن است
انتخابی واقعا سخت به نظر برسد، ممکن است به طور
غیرقابل تصوری دشوار به نظر برسد.  انتخابی دارید آیا می
خواهید کسی باشید که
در خشم و عذاب پیچیده است
یا می خواهید کسی باشید که
کمی با دیگری همدلی کند و در
این روند شاید چیزی یاد بگیرید که
کنجکاوی چیزی است که از آن محافظت می کند.
شما
کنجکاوی چیزی است که
کنجکاوی درمانی در رسانه های اجتماعی است، چیزی که من
به مردم توصیه می کنم
حداقل این روشی است که من به
رسانه های اجتماعی نزدیک شده ام،
من نه، به نظر نمی رسد این
رویکرد رایج باشد، اما
من اساساً
عشق می کنم  به افرادی که به نظر می‌رسد
به دیگران نیز عشق می‌ورزند، بنابراین این
همان مفهومی است که
اطراف خود را توسط افرادی که
می‌خواهید تبدیل شوید،
نادیده می‌گیرم، اما گاهی اوقات آنها را
نادیده می‌گیرم، اما
فقط نادیده می‌گیرم.  دائماً پر از پرخاشگری
و منفی بافی و مسمومیت است،
میل خاصی وجود دارد که وقتی کسی به او
چیزی بد می‌گوید، می‌دانید
چرا یا سعی می‌کنید پستی را کاهش دهید
و غیره،
اما کاری که انجام می‌دهید اساسا این است که
شما هستید و  شما اکنون
خود را در محاصره آن
گروهی از مردمی قرار می دهید که دارای آن منفی بودن هستند،
بنابراین حتی فقط در مکالمه،
بنابراین می دانید، من فکر می کنم بسیار
قدرتمند است که خود را در میان افرادی قرار دهید
که بله، شیوه اصلی
تعاملشان این است.  مهربانی
چون آه، منظورم این است که نمی‌دانم چیست،
اما شاید من اینطوری هستم که
ساخته‌ام این است
که برای من انرژی می‌دهد برای مخزن بنزین
که وقتی شروع به خواندن کتاب می‌کنم مطمئناً می‌توانم به سمت آن بکشم.
ظهور و سقوط رایش سوم و
شروع به فکر کردن در مورد
آلمان نازی من می توانم با
همه کسانی که درگیر هستند همدلی کنم می توانم شروع به فکر کردن کنم که
اینها را دشوار کنم، مانند فکر کردن
که برای درک
خوب سیاره کوچک ما زمین لازم است، تحقیقاتی برای
تأیید آنچه شما گفتید وجود دارد.
این با شهود شما مطابقت دارد،
شما می‌دانید که تحقیقاتی وجود دارد که
نشان می‌دهد
مهربان بودن با افراد دیگر که
کاری خوب برای دیگری انجام می‌دهند
مانند سپرده‌گذاری است تا حدی می‌دانید
زیرا من فکر می‌کنم ام
[موسیقی]
نه تنها در بدن آن‌ها واریز می‌کند.
بودجه و همچنین در مال شما
مانند مردم احساس خوبی دارند وقتی کارهای خوبی برای دیگران انجام می دهند
شما می دانید که ما حیوانات اجتماعی هستیم ما
سیستم عصبی یکدیگر را
برای بهتر و بدتر تنظیم می کنیم درست بهترین
چیز
برای یک سیستم عصبی انسان یک انسان دیگر است
و بدترین چیز  زیرا سیستم عصبی انسان یک
انسان دیگر است،
پس شما تصمیم می گیرید که آیا می خواهید کسی باشید
که به
مردم احساس بهتری بدهد
یا می خواهید کسی باشید که باعث
درد مردم می شود
و ما بیش
از آنچه ممکن است در قبال یکدیگر مسئولیت داریم.
شاید دوست داشته باشم یا شاید بخواهم، اما آنچه را که
در مورد واقعیت اجتماعی گفتیم به خاطر بسپارید، شما
واقعیت اجتماعی را می شناسید، بنابراین می
دانید که هنجارهای فرهنگی مختلف زیادی وجود دارد
در مورد اوه، شما استقلال را می شناسید
یا به طور جمعی می دانید که طبیعت افراد را می شناسید،
اما واقعیت این است که  ما
سیستم‌های عصبی وابسته به اجتماعی داریم که
به‌عنوان یک گونه تکامل یافته‌ایم و در
این کشور
حقوق و آزادی‌های فردی را ارج می‌نهیم
و این معضلی است که باید
با آن دست و پنجه نرم کنیم و اگر می‌خواهیم این کار را انجام دهیم.  در
مورد آن مفید است، ما باید آن را به گونه ای انجام دهیم
که
نیاز به تعامل با یکدیگر داشته باشد و این همان چیزی است که
من می دانم،
شما می دانید که اعضای موسس
این کشور
قصد زیبایی داشتند، اجازه دهید من چند
سوال احمقانه نهایی بپرسم، بنابراین یکی از آنها
صحبت کردیم  کمی در مورد عشق، اما اجازه دهید
این جالب است که از کسی
مثل شما بپرسید که
حداقل از دیدگاه عصب شناسی می تواند
برخی از این مفاهیم عاشقانه را از هم جدا کند،
اما
نظر شما از عشق رمانتیک چیست که چرا
انسان ها
حداقل به نظر می رسد حداقل عاشق می شوند.
دسته های موی دهه 80 در مورد آن نوشته اند اوه این است که
یک ویژگی خوب این است که یک
حشره
چیست خوب من واقعا خوشحالم که
عاشق شدم به هیچ طریق دیگری آن را نمی خواهم
اما می گویم این است  اینکه شما فردی که
صحبت می کنید یا متخصص مغز و اعصاب، من آن
شخص من هستم که صحبت می کنم،
اما اوه من
به عنوان یک متخصص مغز و اعصاب می گویم، نوزادانی که به دنیا می آیند
قادر به تنظیم بودجه بدن خود نیستند،
زیرا مغز آنها
هنوز به طور کامل متصل نشده است،
زمانی که شما به
نوزاد شیر می دهید.  وقتی
همه چیزهایی که با یک نوزاد انجام می دهید بر بودجه بدن کودک تأثیر می گذارد، نوزاد را در آغوش می گیرید
و کمک می کند تا بودجه بدن کودک را سیم کشی کنید
تا در
نهایت بودجه بدن خودش را تا حدودی مدیریت کند،
این اساس بیولوژیکی دلبستگی است که
انسان ها تکامل یافته اند.  گونه ای که از نظر
اجتماعی وابسته باشد به این معنی که
نمی توانید بودجه بدن خود را به تنهایی مدیریت کنید
بدون مالیاتی که در نهایت
سال ها بعد از نظر
برخی بیماری های متابولیک پرداخت می کنید.
احساس می‌کنی
قرار است تو را بکشد،
اما اینطور نیست، اما تنهایی تو را
خواهد کشت، تقریباً تو را خواهد کشت.
نصف درس
اما انزوای اجتماعی، تنهایی
زودتر از این که بمیرید شما را می کشد
و دلیلش این است
که شما نیستید که خودتان تکامل نیافته اید تا
سیستم عصبی خود را مدیریت کنید
و وقتی این کار را انجام می دهید
کمی مالیات می پردازید و  این مالیات
در طول زمان و در یک دوره زمانی طولانی بسیار اندکی افزایش می یابد، به طوری
که زمانی که وارد می شوید،
احتمال مرگ زودتر بر اثر
برخی بیماری های متابولیک ناشی از
بیماری قلبی، دیابت ناشی از افسردگی، افزایش می یابد.
احتمال ابتلا به
بیماری آلزایمر بیشتر است، منظورم این است که می‌دانید
زمان زیادی طول می‌کشد تا
آن مالیات جمع شود،
اما اینطور است، بله، فکر می‌کنم این
چیز خوبی است که مردم عاشق شوند،
اما فکر می‌کنم خنده‌دار است.  دیدگاه آن این است که
آه،
واضح است که انسان ها به وابستگی اجتماعی برای
مدیریت سیستم عصبی خود
همانطور که شما توضیح می دهید نیاز دارند و دلیل اینکه
شما می خواهید برای مدت طولانی با کسی بمانید این است
که این کار را نداشته باشید.  آیا
چیزهای جدید بسیار پرهزینه است،
اوه، حالا شما در حال اختلاط هستید،
حالا دارید چیزها را با هم مخلوط می کنید، می دانید
نه، باید تصمیم بگیرید که آیا،
اما چیزی که من می گویم این است که وقتی
کسی را از دست می دهید که دوستتان دارید، احساس می کنید
که شما هستید  بخشی از وجودت را از دست داده‌ای
و دلیلش این است که کسی را از دست داده‌ای
که به بودجه بدنت کمک می‌کند،
ما مراقب سیستم‌های عصبی یکدیگر هستیم
که بخواهیم یا نخواهیم، ​​و
از آن دلبستگی بسیار عمیق ناشی می‌شود که
برخی از آنها  آیا
عشق عاشقانه هستی آیا
از مرگ خودت می ترسی
ما دو انسان اینجا نشسته ایم آره
فکر می کنی به
جاودانگی خود فکر می کنی یعنی تو کسی هستی که
خیلی به مغزت فکر می کند به
نظر می رسد یکی از
ترسناک ترها باشد یا من نه  نمی دانم نمی دانم
در مورد آن چه احساسی داشته باشم، اما به نظر می رسد
یکی از قطعی ترین جنبه های
زندگی این است که به پایان می رسد،
پاسخی پیچیده است، اما فکر می کنم بهترین کاری که می توانم در
یک
قطعه کوتاه انجام دهم این است که بگویم برای
مدت زیادی از مرگ و میر خودم نمی
ترسیدم، از درد
و رنج می ترسیدم، به طوری که از این می
ترسیدم که آسیبی ببینم یا بمیرم به گونه ای
که دردناک باشد،
اما از پایان زندگی ام نمی ترسیدم.
حالا به عنوان یک مادر
فکر می کنم می ترسم
بمیرم قبل از اینکه دخترم
آماده باشد
بدون من، این همان چیزی است که می ترسم،
واقعاً از همین می ترسم و
صادقانه بگویم،
خیلی بیشتر از خودم می ترسم که شوهرم قبل از من بمیرد.  مرگ
دوباره آن عشق و وابستگی اجتماعی وجود دارد، بله،
زیرا می دانم،
این است، می دانم که این فقط می شود،
احساس می کنم ای کاش مرده بودم بله،
یک سوال آخر در مورد زندگی
آه، به نظر شما معنی
همه چیز
چیست؟  از زندگی
بله، من فکر می کنم که یک معنای زندگی وجود ندارد،
معانی زیادی از زندگی وجود دارد
و شما می دانید که در
روزهای مختلف از آنها استفاده می کنید، اما برای من
بسته به روز بسته به
روز، اما برای من
گاهی اوقات می گویم اوم  معنای زندگی این است که
بفهمی
معنا بخشیدن در واقع معنای
زندگی معنا بخشیدن است
گاهی اوقات این است که گاهی این
دنیا را ترک کن
کمی بهتر
از آن مثل دیدگاه جانی اپلسید که
گاهی اوقات معنای زندگی را می‌دانی.  آیا اوم
به اوم می دانی
راه را برای دخترم روشن می کنی
یا برای دانش آموزانم می دانی که این مسیر به سوی
خودت است، پس گاهی همین است و
گاهی فقط اوم می
دانی که می دانی
لحظه هایت را که در آن
به آسمان نگاه می کنی یا خودت.  آیا می‌دانی
کنار اقیانوس یا گاهی برای
من حتی مثل این است که می‌بینم
مانند
علف هرزی که از شکاف بیرون می‌زند و
پیاده‌روی که می‌شناسی
و فقط این
حس فوق‌العاده مانند عجایب
دنیا را داری  مثل اینکه دنیا
مثل دنیای فیزیکی است که خیلی
شگفت انگیز است و شما فقط
در لحظه غوطه ور می شوید مثل احساس
لحظه ای که
گاهی اوقات این معنای زندگی است، فکر
نمی کنم یک معنی وجود داشته باشد
از زندگی
من فکر می کنم این یک جمعیت از نمونه ها است،
درست مثل اوه، درست
مثل هر دسته دیگری، من
فکر نمی کنم راه بهتری برای پایان دادن به آن وجود داشته باشد لیزا
اولین باری که ما صحبت کردیم، اوم،
فکر می کنم اگر نه، پس
فکر می کنم اولین مورد است  مکالمه ای
داشتم که اساساً این جیب را راه اندازی کردم
بله این در واقع اولین
مکالمه ای است که مجبور شدم این پادکست را راه اندازی کنم
و اکنون بالاخره می توانیم آن را به
روش درست انجام دهیم بنابراین افتخار بزرگی است که
با شما صحبت کنم که با من وقت گذراندید.
من نمی توانم برای بسیاری از
کتاب های دیگری که می نویسید صبر کنم،
مطمئناً نمی توانم منتظر بمانم اوه من قبلاً
این کتاب را خوانده ام اما نمی توانم صبر کنم تا به آن گوش دهم
زیرا همانطور که آفلاین گفتید
که دارید آن را می خوانید و  من فکر می کنم شما
صدای فوق العاده ای دارید، صدای فوق العاده ای دارید،
نمی دانم
چه روش خوبی برای بیان آن وجود دارد، اما شاید
صدای npr
در بهترین نسخه آن چیزی که هست،
باز هم از صحبت کردن امروز تشکر می کنم همیشه
خوشحالم که از شما بسیار سپاسگزارم
با تشکر از شما برای
گوش دادن به این گفتگو با لیزا
فلدمن بارت
و تشکر از حامیان ما athletic
greens
که یک قاشق جادویی نوشیدنی مغذی یکپارچه است
که یک برنامه غلات و برنامه نقدی کم کربوهیدرات دوستدار غلات
و کتو است
که یک برنامه است.  برای ارسال پول به
دوستان خود
لطفاً این حامیان مالی در توضیحات را بررسی کنید
تا تخفیف دریافت کنید و
برای حمایت از این پادکست اگر از
این چیز لذت می‌برید در
یوتیوب مشترک شوید آن را با پنج
ستاره در پادکست اپل مرور کنید.
پشتیبانی Spotify را در Patreon دنبال کنید یا
با من در ارتباط باشید  توییتر
lex friedman و حالا اجازه دهید
چند کلمه
از لیزا فلدمن بارت برای شما بگذارم، بیش
از یک مغز انسان طول می کشد
تا ذهن انسان ایجاد شود. ممنون که
گوش دادید،
امیدوارم دفعه بعد شما را ببینم