مکالمه زیر با
اسکات اندرسون برای دومین بار در
پادکست است.
او پروفسور اوستین مدیر
مرکز اطلاعات کوانتومی است
و قبلاً استاد بود.
از همه چیزهایی که دارم
این مقدمه را ضبط می کنم
همانطور که ممکن است بتوانید در یک
اتاق بسیار عجیب در نیمه شب بگویید
من واقعاً مطمئن نیستم که چگونه به اینجا رسیدم یا
چگونه می خواهم خارج شوم اما
شکارچی تامپسون می گوید:  فکر می کنم
برای امروز و چند روز گذشته صدق می کند و
در واقع
دو هفته آخر زندگی
نباید سفری به قبر
با هدف رسیدن سالم در
بدنی زیبا و به خوبی حفظ شده باشد،
بلکه باید برای لغزش و پهن شدن در
ابری از دود باشد.
کاملاً مصرف شده است کاملاً فرسوده شده
و با صدای بلند اعلام می کنم وای چه
سواری است، بنابراین من فهمیدم هر کاری که می کنم
اینجا هستم
و بله مقدار زیادی شراب درگیر است،
باید بداهه بنویسم،
بنابراین این ضبط خوب است اشاره سریعی
به هر یک از حامیان مالی و
به دنبال آن چند فکر  مربوط به
قسمت اول اسپانسر به سادگی امن است
یک شرکت امنیت خانه که من از آن برای نظارت
و محافظت از آپارتمانم استفاده می کنم،
البته من همیشه
با یک
برنامه بازگشتی آماده هستم زیرا یک مرد در این دنیا
باید همیشه حامی دوم باشد
هشت خواب یک تشک
که  خودش را خنک می کند تغییرات ضربان قلب را اندازه می گیرد
و یک دلیل دیگر به من داده است که
منتظر بخوابم
از جمله حامی سوم پاور ناپ بسیار مهم
Expressvpn vpn است که من
سال ها برای محافظت از
حریم خصوصی خود
در اینترنت استفاده می کردم در نهایت
حامی چهارم بهتر است به
درمان آنلاین کمک کنید، زمانی که می خواهید با
شیاطین خود با یک حرفه ای دارای مجوز روبرو شوید،
نه فقط با انجام دادن دیوید گوگین مانند
چالش های فیزیکی،
مانند مواردی که به نظر می رسد انجام می دهم، لطفاً
برای دریافت تخفیف و
حمایت از پادکست، این حامیان مالی در توضیحات را بررسی کنید.  به عنوان یادداشت جانبی
اجازه دهید بگویم که این دومین بار است که
مکالمه ای را در
خارج از منزل ضبط می کنم، اولین مکالمه با استیون ولفرام بود،
زمانی که هوا واقعاً آفتابی بود، در این
مورد باران می بارید، به همین
دلیل است که یک پاسیو روباز سرپوشیده پیدا کردم
اما یاد گرفتم که  درس ارزشمندی این است
که
قطرات باران می توانند روی
سطح فلزی سخت
پوشش پاسیو بسیار بلند باشند، من تمام تلاشم را با صدا انجام دادم،
امیدوارم هنوز برای شما خوب به نظر برسد.
شما احتمالاً دارید کار
اشتباهی انجام می‌دهید، صادقانه بگویم،
وقتی شکست
کوچک یا بزرگی می‌زنم، از خودم ناراحت می‌شوم، اما آموخته‌ام که این
احساس قیمت‌ناپذیر است،
وقتی به
برنامه‌های ملموسی
برای بهبود بخشیدن می‌شود، بنابراین اگر از این کار لذت می‌برید
چیز
مشترک در یوتیوب بررسی پنج ستاره
و پادکست اپل را
در پشتیبانی Spotify در Patreon دنبال کنید یا
با من در توییتر در lex friedman ارتباط برقرار کنید
و اکنون این گفتگوی من با
اسکات
ارینسون است. اجازه دهید با پوچ ترین
سوال شروع کنیم، اما من خوانده ام که شما
چیزهای جالبی می نویسید.  در مورد آن پس بیایید
برویم آنجا که
ما در یک شبیه سازی زندگی می کنیم چه
تفاوتی با lex دارد،
منظورم این است که من جدی هستم چه تفاوتی دارد
زیرا اگر ما
در یک شبیه سازی زندگی می کنیم این سوال ایجاد می کند که
چقدر باید چیزی در
تحریک واقعی باشد.  این به
اندازه کافی برای ما انسان ها غوطه ور است، اما
منظورم این است که حتی در اصل چگونه می توانیم
بفهمیم که آیا ما در یک
راست هستیم، یک شبیه سازی کامل طبق تعریف
چیزی است که
از چیز واقعی قابل تشخیص نیست، خوب ما
چیزی در مورد کامل نگفتیم که می تواند باشد
نه، این درست است، اگر
شبیه سازی ناقصی بود، اگر می توانستیم آن را هک کنیم، می
دانید که یک اشکال در آن پیدا کنید، پس
اگر
این مانند ماتریس بود و
راهی برای من وجود داشت که شما
پرواز انجام دهید، یک چیز درست خواهد بود.  با
هک کردن شبیه‌سازی
به خوبی شبیه‌سازی حرکت می‌کند یا چیزی شبیه‌سازی، آنگاه می‌دانید که
وقتی به آن می‌رسیم باید از آن پل عبور کنیم،
درست نیست، یعنی در آن نقطه می‌دانید که
دیدن تفاوت
بین آن و فقط سخت است.  اوه اوه،
آنچه که مردم معمولاً از آن به
عنوان دنیایی با معجزات یاد می کنند،
شما می دانید از
دیدگاهی متفاوت، فکر کردن به جهان
به عنوان یک محاسبات مانند برنامه ای که
روی یک کامپیوتر اجرا می شود و
به نوعی مفهوم همسایه
است، جالب و منطقی است.
سوال کاملاً تعریف شده ای که باید بپرسید
این است که جهان قابل محاسبه است که می دانید می
دانید آیا جهان
آنچه را که ما در cs تز تور کلیسا می نامیم را برآورده می کند
بله این است که می دانید آه آیا می توانیم
هر سیستم فیزیکی را بگیریم
و آن را شبیه سازی کنیم تا هر
موردی را که می دانید  دقت توسط یک ماشین توری که می‌شناسید با
توجه به داده‌های ورودی مناسب
و
تا کنون فکر می‌کنم نشانه‌های
بسیار قوی است که به
نظر می‌رسد جهان ما تز تور کلیسا را ​​برآورده می‌کند،
حداقل اگر اینطور نیست، ما
هنوز کشف نکرده‌ایم.  چرا نه،
اما حالا آیا این بدان معناست که
جهان ما یک شبیه‌سازی است،
خوب می‌دانید که این کلمه نشان می‌دهد
که
جهان بزرگ‌تری وجود دارد که در آن به درستی کار می‌کند
و مشکل اینجاست که اگر
شبیه‌سازی کامل باشد،
پس ما.  شما می
دانید که ما
فقط می توانیم
اثرات محاسباتی را که
در این جهان در حال اجرا است ببینیم،
هرگز نمی توانیم مدرک مستقیمی در مورد آن جهان دیگر به دست آوریم.
آیا ممکن است با ظهور
هوش مصنوعی
کامپیوتر به بیرون از
خودش نگاه کند تا متوجه شود
سازنده اش را بفهمد.
اوه ما همه می دانیم
که اوه انسان ها کار ناقصی انجام داده اند که
شما می دانید که
مرزهای انتزاعی
رایانه ها را
درست اعمال می کنید، مانند اینکه ممکن است سعی کنید
برنامه ای را به یک بازی محدود کنید،
اما به محض اینکه یک
خطای تخصیص حافظه در حافظه وجود دارد می دانید.  برنامه c
پس از آن برنامه از آن
قلم بازی خارج شده است و می تواند هر کاری را که می خواهد انجام دهد، به
این ترتیب اکثر هک ها کار می کنند شما
ویروس ها و کرم ها و اکسپلویت ها را می شناسید و می
دانید که باید تصور کنید که
یک Ai می تواند
چیزی را کشف کند.  به این ترتیب
اکنون می دانید که البته اگر ما واقعاً می توانستیم
بهره برداری از خود واقعیت را کشف کنیم، پس این را می دانید،
منظورم این است که ما به نوعی نیازی به
فلسفی درباره این
حق نداریم، این دیگر یک گفتگوی متافیزیکی نخواهد بود.
درست است، اما این
سوال این است که آن
هک چگونه به نظر می رسد بله، خوب من نمی دانم
منظورم
اوه اوه پیتر شور اوه شما می دانید که
شخص بسیار معروفی در
محاسبات کوانتومی می شناسید البته یک شوخی دارد
که اوه شاید  دلیل اینکه ما
هنوز
نسبیت عام یکپارچه را
در مکانیک کوانتومی نمی‌دانیم این است
که می‌دانید بخشی از
جهان که به هر دوی آن‌ها وابسته است، در
واقع نامشخص باقی مانده است و اگر ما
سعی کردیم آزمایشی انجام دهیم
که شامل تکینگی است.  یک سیاه‌چاله
یا چیزی شبیه به آن،
پس می‌دانید که جهان فقط
یک خطای سرریز ایجاد می‌کند
یا چیزی درست است، بله، ما فقط
جهان را خراب می‌کنیم، اوم،
می‌دانید که به
نظر می‌رسد جهانی که می‌شناسید به خوبی حفظ شده است،
زیرا می‌دانید 14  میلیارد سال درست است تا
بدانی اوه من می‌دانی اوه
تیغ اوکام باید به این صورت باشد که می‌دانی همچنان پابرجا
خواهد ماند.
نشانه
این است که کاوش در آن پدیده
جهان را
به درستی خراب می کند، اما می دانید که البته ممکن است
اشتباه کنم، اما آیا
به جنبه فیزیک چیزهایی فکر می کنید که می دانید
اخیراً چند نفر از اریک واینستین
و استیون ولفرم با
تئوری همه چیز من فکر می کنم
تاریخچه ای از فیزیکدانان وجود دارد که رویاپردازی می کنند و
روی
یکسان سازی همه قوانین
فیزیک کار می کنند، آیا فکر می کنید ممکن است
زمانی که ما
فیزیک بیشتری را درک کنیم لزوماً
وحدت قوانین نیست، بلکه فقط
فیزیک را عمیق تر در
اصول اساسی درک کنیم.  سطحی که
ما قادر خواهیم بود شروع کنیم می دانید اوه
من منظورم این است که بخشی از این طنز است، اما به
دنبال این هستیم که
ببینیم آیا اشکالی در
جهان وجود دارد که بتوان از آنها سوء استفاده کرد،
شما می دانید که با
سرعت نور فقط با سرعت نور سفر نمی کنید، بلکه فقط
سریعتر سفر می کنید.  از اینکه سفینه‌های فضایی کنونی ما
می‌توانند همه این
چیزها را
به خوبی سفر کنند، منظورم این است که سریع‌تر از آن چیزی که سفینه‌های
فضایی کنونی ما
می‌توانند سفر کنند، نیازی به پیدا کردن
اشکالی در جهان ندارید، درست قوانین شناخته شده
فیزیک که می‌دانید به
ما اجازه می‌دهند خیلی سریع‌تر به بالا برویم.  به
سرعت نور
درست است و می‌دانید وقتی مردم می‌خواهند
سریع‌تر از سرعت نور بروند،
ما در واقع چیزی در مورد
آنچه که مستلزم آن است می‌دانیم،
یعنی اینکه شما طبق
نسبیت می‌دانید
که به نظر می‌رسد مستلزم ارتباط
معکوس در زمان است،
بنابراین شما باید  نگران بودن در مورد
زمان نزدیک مانند منحنی ها و همه این
چیزها، بنابراین به نوعی می دانیم که ما
بهایی را می دانیم که
برای این چیزها باید بپردازید
درک درستی از فیزیک
که درست است.
آنها غیرممکن هستند، اما
ما می دانیم که چیزهای
زیادی در فیزیک شکست می خورند،
بنابراین در مورد اریک
واینستاین و استیون ولفرم،
نمی توانم بگویم که هر کدام از آنها
نظریه ای درباره
همه چیز دارند که می توانم بگویم آنها
ایده هایی دارید که امیدوارند
بدانید که می تواند روزی به نظریه
همه چیز منجر شود این است که یک پیگیری ارزشمند
خوب منظورم این است که بیایید بگوییم با
تئوری همه چیزهایی که می
دانید منظور ما به معنای واقعی کلمه
نظریه گربه ها و
بیسبال نیست و شما می دانید اما ما  فقط
به معنای
محدودتر همه چیز
یک نظریه بنیادی فیزیک سرگرم کننده است، حق
همه برهم
کنش های بنیادی فیزیک
البته چنین نظریه ای
حتی پس از آن که ما آن را داشتیم، شما می دانید که
کل سوال همه چیز را رها می کند.
رفتار اضطراری درست
می دانید که باید مورد بررسی قرار گیرد، اوه،
بنابراین همه چیز برای یک
تعریف خاص از همه چیز
خوب است، اما از این نظر می توانم بگویم که
البته ارزش دنبال کردن را دارد،
منظورم این است که کل برنامه
فیزیک بنیادی است.
دوستانی که گرانش کوانتومی کار می کنند و
نظریه ریسمان را انجام می دهند و چنین کاری انجام می دهند
این چیزی است که آنها را تشویق می کند بله
خنده دار است اما
منظورم این است که اریک واینستین در مورد این صحبت می کند
این است که من چیز زیادی در مورد
دنیای فیزیک نمی دانم اما در مورد
هوش مصنوعی می دانم  دنیا کمی تابو است
اوه صحبت کردن در مورد agi به عنوان مثال در
سمت Ai واقعاً صحبت کردن در مورد
رویای بزرگ جامعه
می توانم بگویم
زیرا به نظر می رسد خیلی دور است که
مطرح کردن آن تقریبا تابو است.  چون
اوه شما می دانید که به عنوان
افرادی دیده می شود که رویای ایجاد یک
هوش واقعاً فوق بشری را در سر می پرورانند که
واقعاً دور از دسترس هستند،
زیرا ما حتی به آن نزدیک نیستیم
و احساس می شود که همان چیزی
برای جامعه فیزیک صادق است.
استیون هاکینگ
مطمئناً دائماً در مورد
تئوری همه چیز
درست صحبت می کرد اوه اوه اوه می دانید منظورم
افرادی است که شما می شناسید از این اصطلاحات استفاده می کنند که
شما برخی از محترم ترین
افراد در
کل دنیای فیزیک را می شناسید
درست است اما منظورم این است که  فکر می‌کنم
تمایزی که می‌کنم این است
که مردم
ممکن است واکنش بدی نشان دهند اگر از این اصطلاح استفاده کنید به
گونه‌ای که نشان دهد
شما می‌دانید که پنج دقیقه به آن فکر می‌کنید،
به این
بینش جدید جدید در مورد آن رسیده‌اید، بله درست است.
استفن هاک دشوار
است
مثال خوبی نیست زیرا فکر می کنم
وقتی به آن سطح رسیدید می توانید هر کاری که می خواهید انجام دهید
و مطمئناً می بینم که با دیدن
اعضای هیئت علمی خود می دانید
که در آن مرحله می دانید که این
یکی از چیزهای خوب است.  در مورد
بزرگتر شدن این است که دست از
لعنت نمی‌کشید، اما در کل جامعه
تمایل دارند خیلی سریع چشمان خود را
روی چیزهایی بچرخانند که خارج از
جریان اصلی نقل قول-بدون نقل قول هستند، خوب اجازه دهید
اینطور بیان کنم، منظورم این است که اگر از شما
بپرسید که می‌دانید اد ویتون  بیایید بگوییم
شما کی هستید که می دانید ممکن است رهبر جامعه زهی در نظر بگیرید
و بنابراین شما جریان اصلی را
به معنای خاصی می شناسید، اما
او تردیدی ندارد که بگوید
شما می دانید البته می
دانید که آنها به دنبال چیزی هستند که می دانید
اوه اوه.  شما می دانید
یک توصیف یکپارچه از طبیعت
شما از نسبیت عام
مکانیک کوانتومی تمام
فعل و انفعالات بنیادی طبیعت می دانید
در حال حاضر می دانید که آیا مردم آن را
نظریه همه چیز می نامند، خواه از
آن اصطلاحی استفاده کنند که ممکن است متفاوت باشد، لنی
ساسکین  مطمئناً مشکلی ندارم که به
شما بگویم که می‌دانید اگر این چیزی است که
ما
برای من که انسان‌ها را در روان‌شناسی دوست دارم درست می‌خواهیم،
گفتن
نظریه‌ای که قوانین
فیزیک را متحد می‌کند و شما را وادار می‌کند
همه چیزهایی را که می‌گویم نیستید را درک کنید، مضحک است.  حتی
نزدیک به درک همه چیز
بله درست است بله منظورم این است که کلمه
همه چیز در اینجا کمی مبهم است
زیرا شما می دانید و سپس مردم در
مورد شما وارد بحث می شوند که شما می
دانید کاهش گرایی در مقابل اضطراری
و بلا بله بله
و غیره در عدم بیان
نظریه  همه چیزهایی که مردم ممکن است فقط
سعی کنند آن بحث را کوتاه کنند
و بگویند می‌دانی ببین، می‌دانی بله، ما
یک نظریه بنیادی می‌خواهیم که
شما ذرات و فعل و انفعالات
طبیعت را بدانید، اجازه دهید موضوع بعدی را مطرح کنم
که مردم نمی‌خواهند به آن اشاره کنند،
اگرچه  آن‌ها
با آن راحت‌تر می‌شوند، آگاهی است که
شما اشاره کردید که شما یک سخنرانی در مورد هوشیاری دارید
که من آن را پنج دقیقه تماشا کردم، اما
اتصال به اینترنت واقعاً بد بود،
این صحبت من در مورد این بود که می‌دانید آه،
تئوری اطلاعات یکپارچه را رد می‌کنید،
بله که یک موضوع خاص است.  توضیح
آگاهی که بله، من فکر می کنم
یکی می تواند نشان دهد که درست کار نمی کند،
بنابراین اجازه دهید من خیلی سخت تر بگویم چه چیزی
کار می کند چه کار نمی کند بله بله،
اجازه دهید بپرسم شاید خوب باشد که درباره
شما نظر بدهم  همچنین مانند مشکل نیمه سخت
هشیاری یا مانند مشکل تقریباً
سخت حرفه ای یا یک نوع سخت بسیار
سخت بسیار سخت است، فکر می کنم من آن را می نامم،
بنابراین شاید بتوانید در مورد آن صحبت کنید،
ایده آنها در
مورد رویکرد مدل سازی
آگاهی و چرا شما  آن را قانع کننده نمی دانم
اول از همه خوب است، بنابراین
آنچه که من آن را مشکل بسیار سخت
آگاهی نامیدم، این اصطلاح من است،
اگرچه بسیاری از افراد دیگر
چیزی معادل این را گفته اند، اوه، اوه،
اوه، فقط شما می دانید
مشکل این است که می‌دانید توضیحی درباره اینکه
کدام سیستم‌های فیزیکی
آگاه هستند و کدام‌ها نیستند
یا می‌دانید درجاتی از هوشیاری وجود دارد یا خیر،
کمیت می‌دهید که
یک سیستم معین چقدر هوشیار است، اوه عالی است، بنابراین
خیلی سخت است بله
منظورم همین است.  من
آن را قبول می کنم، دوستش دارم که
حلقه خوبی برای آن است و بنابراین می دانید که
مشکل بدنام و سخت
آگاهی این است که توضیح دهید چگونه
چیزی مانند آگاهی ممکن است
در یک جهان مادی به وجود بیاید
یا می دانید چرا این اتفاق می افتد.  همیشه می‌خواهم
هر
چیزی را درست تجربه کنم و
می‌دانی، بنابراین من سعی می‌کنم
آن مشکل را درست تشخیص دهم
و بگویم نمی‌دانی خوب هستم، من
فقط به حسابی رضایت می‌دهم
که می‌تواند بگوید می‌دانی جنینی
هوشیار است.  بنابراین در کدام
سه ماهه شما می دانید
سگ هوشیار است شما می دانید در مورد قورباغه چه چیزی
درست است یا حتی به عنوان پیش شرطی
که هر دوی این چیزها آگاهانه هستند
به من بگویید کدام آگاهانه تر است بله برای
مثال بله بله
بله منظورم اگر هوشیاری است
یک بردار چند بعدی است خوب فقط به
من بگویید این چیزها در کدام جنبه
آگاهانه هستند و از چه نظر
درست نیستند و شما می دانید و
روشی اصولی برای انجام آن دارید در جایی که نیستید و می
دانید استثناهایی را برای
چیزهایی که  شما دوست دارید یا
دوست ندارید، اما می توانید به نوعی
توصیفی از یک سیستم فیزیکی دلخواه داشته باشید
و سپس فقط بر اساس
ویژگی های فیزیکی آن سیستم
یا ویژگی های اطلاعاتی یا نحوه
اتصال آن یا چیزی
شبیه به آن فقط در اصل محاسبه کنید که
درجه آن را می دانید  هشیاری
درست است منظورم این است
که اگر
بخواهیم به
سوالاتی بپردازیم مانند این که می‌دانید برای اینکه
یک ماشین به
درستی هوشیار باشد چه چیزی لازم است یا چه زمانی یا
شما می‌دانید چه زمانی باید در نظر بگیریم، به این نیاز داریم که شما بدانید.  به‌عنوان
آگاه بودن،
اکنون این
نظریه اطلاعات یکپارچه‌ای است
که توسط
جولیو تانونی و تعدادی از
همکارانش در یک
یا دو دهه گذشته ارائه شده است،
فکر می‌کنم
به عنوان تلاشی مستقیم برای پاسخ به آن
سوالی
که می دانید برای حل
مشکل بسیار سخت پاسخ دهید
و آنها معیاری را ارائه می دهند
که فقط بر اساس نحوه اتصال یک سیستم است،
بنابراین شما بستگی به شما دارد که
سیستم را مانند یک
مغز
یا یک ریزتراشه به عنوان یک انتزاع کنید.  مجموعه ای از
مؤلفه هایی که
با
الگوی اتصالاتی که می شناسید به یکدیگر متصل می شوند و
برای اینکه مشخص کنید چگونه مؤلفه ها می توانند بر
یکدیگر تأثیر بگذارند، می
دانید که ورودی ها کجا می روند، می
دانید کجا بر خروجی ها تأثیر می گذارند، اما
پس از اینکه مشخص کردید که
آنها این مقدار را می دهند که به آن
هزینه می گویند شما حرف یونانی
فی را می شناسید و تعریف فی
در واقع با گذشت
زمان تغییر می کند و از مقاله ای به مقاله دیگر تغییر می کند،
اما در تمام تغییرات شامل
چیزی در مورد چیزی است
که ما در علوم کامپیوتر آن را گسترش گراف می نامیم.
بنابراین اساساً معنی آن این است که
آنها آن را می‌خواهند
تا هزینه زیادی را دریافت کنند،
نمی‌توان
سیستم شما را گرفته و آن را به
دو مؤلفه تقسیم کرد
که فقط ضعیف به یکدیگر متصل هستند.
سیستم و
به نوعی
سعی کنید آن را به دو قسمت تقسیم کنید، سپس
باید تعداد زیادی اتصال
بین دو مؤلفه وجود داشته باشد،
خوب من می فهمم که این به چه معناست
در یک نمودار آیا آنها
نحوه ساخت چنین نمودار یا
ساختار داده ای را رسمی می کنند.
اوه یا این یکی از انتقاداتی است که
شنیده ام که می گویید این است که
بسیاری از ویژگی های بسیار جالب
معمولاً از طریق
زبان طبیعی مانند از طریق
کلمات منتقل می شوند،
بنابراین مانند این است که جزئیات همیشه
خوب نیستند.  خوب این درست است منظورم این است که آنها
چیزی ندارند که حتی شبیه به
اشتقاق
این هزینه باشد، بنابراین کاری که آنها انجام می دهند این است که
یک سری فرضیه را بیان می کنند
که شما بدیهیاتی را می دانید که آنها فکر می کنند که
آگاهی باید ارضا شود
و سپس یک بحث کلامی وجود دارد
و سپس در
حق الزحمه برخی از امتیازها درست به نظر می رسد و این
اولین چیزی بود که واقعاً باعث شد
مو روی گردن من بلند شود.
اینکه این یک
اشتقاق است و هیچ چیز حتی از
راه دور شبیه
دربی نیست، آنها فقط هزینه را به
طور کامل از یک کلاه بیرون می‌کشند، یکی از
انتقادات کلیدی به شما این است که
جزئیات از دست رفته است یا اینکه دقیقاً
سرگرم کننده‌تر است
که حتی انتقاد کلیدی نیست.
این فقط یک نکته
جانبی است، هسته اصلی آن این است که من فکر می کنم که
شما می دانید که آنها می خواهند بگویند
که یک سیستم آگاه تر است،
ارزش هزینه آن بیشتر است
و من فکر می کنم که این مزخرف آشکار است،
خوب به محض اینکه فکر کنید.  در مورد
آن برای یک دقیقه
به محض اینکه در مورد آن فکر می کنید، آیا
می توانم سیستمی بسازم
که هزینه زیادی داشته باشد، مثل اینکه
شما می دانید حتی بزرگتر از مغز است،
اما این فقط اجرای یک
کد تصحیح خطا است که می دانید هیچ کاری انجام نمی دهد.
که ما
با شما همراهی می کنیم که هوش یا
هوشیاری یا هر یک از آن ها را می دانید،
پاسخ این است که بله انجام درست این کار آسان است
و بنابراین من پست های وبلاگ نوشتم فقط به
این نکته اشاره کردم که بله انجام آن آسان است
،
اکنون می دانید که پاسخ تانونی به آن
بود.  در واقع واقعاً باورنکردنی
درست است، یعنی من آن را به نوعی تحسین کردم،
زیرا
به جای بحث در مورد هر یک از آن، او فقط
گلوله را گاز گرفت،
به این معنا که شما می دانید او یکی از
جسورانه ترین گاز گرفتن های گلوله ای بود که تا به حال
در من دیده ام.  حرفه ای باشه
گفت باشه پس خوبه
شما این سیستم رو میشناسی که فقط
این کد تصحیح خطا رو اعمال میکنه
آگاهانه
میدونی و اگه
ارزش کارمزدش خیلی بیشتر باشه پس
تو یا من خیلی هوشیارتر از چیزی که
میخواییم
میدونی که ما فقط داریم  قبول کردن آنچه
نظریه می گوید زیرا می
دانید علم به معنای تأیید
شهود ما نیست، بلکه به چالش کشیدن
آنها است
و می دانید این همان چیزی است که نظریه من
پیش بینی می کند که این چیز آگاهانه است
و
شما می دانید یا فوق العاده هشیار هستید و
چگونه می خواهید به من ثابت کنید که اشتباه می کنم.  ببینید
من این کار را انجام می‌دهم،
بنابراین همانطور که من علیه پست وبلاگ شما استدلال می‌کنم این
است که می‌گویم بله، مطمئناً به
طور کلی حق با شماست، اما
برای سیستم‌هایی که به طور طبیعی
در فرآیند تکامل روی
زمین ایجاد شده‌اند،
این قانون مربوط به هزینه‌های بیشتر
مرتبط است.
هوشیاری بیشتر درست است
بله، بنابراین این چیزی نیست که او گفته است
درست است زیرا او می خواهد این
کاملاً
درست باشد تا بتوانیم حتی برای رایانه ها هم اعمال کنیم
بله منظورم این است که تمام علاقه
نظریه این
است که شما می دانید امید به آن است.  می تواند به
طور کامل برای بیگانگان به
کامپیوترها اعمال شود تا آه
اوه حیوانات بیماران کما به هر یک از آن
درست بله و اوه اوه بنابراین او فقط
گفت خوب می
دانید اسکات به شهود خود متکی است
اما می دانید که من بر
این نظریه تکیه می کنم
و می دانی برای من تقریباً مثل این بود که می
دانی آیا ما اینجا جدی هستیم
مثل این که می دانی مثل خوب بله
در علم سعی می کنیم
چیزهای بسیار غیر شهودی یاد بگیریم اما کاری که انجام می دهیم این است که
ابتدا نظریه را در مواردی آزمایش می کنیم
از قبل پاسخ را
درست می‌دانید، مثلاً اگر کسی نظریه جدیدی در مورد دما داشت، می‌دانید
شاید بتوانیم بررسی کنیم که می‌گوید
آب جوش از یخ داغ‌تر است
و سپس اگر بگوید خورشید
از هر چیزی که می‌دانید داغ‌تر است.
ممکن است ما به این
برون یابی درست اعتماد داشته باشیم،
اما این نظریه را مانند اگر می
دانید،
اکنون می گویند که می دانی
یک ریزه غول پیکر مانند شبکه معمولی
انحصاری یا دروازه ها
می تواند بسیار آگاه تر از این باشد که شما
یک شخص را می شناسید.
هر حیوانی می‌تواند باشد شما می‌دانید، حتی
اگر می‌دانید که می‌دانید آن‌قدر
یکنواخت است که ممکن است فقط
یک دیوار خالی باشد
درست است و بنابراین اکنون نکته اینجاست که آیا
این نظریه به نوعی اشتباه می‌شود،
سؤال این است که  یک دیوار خالی که شما
هوشیارتر از یک شخص می دانید،
پس من می گویم چه چیزی وجود دارد
تا درست شود،
بنابراین حس شما یک دیوار خالی است، آه،
آگاه تر از یک انسان نیست،
بله، منظورم این است که
شما می توانید بگویید  که من آن را به عنوان
یکی از بدیهیات خود
در نظر می‌گیرم، می‌گویم که اگر
نظریه‌ای درباره‌ی آگاهی
دارد اشتباه می‌کند، پس
هر چیزی که در آن زمان صحبت می‌کند،
من آن را آگاهی نمی‌نامم.
من از یک کلمه متفاوت استفاده می کنم، شما
باید از یک کلمه متفاوت استفاده کنید، منظورم این است که بله،
همه چیز
ممکن است، درست مانند
هوش که ما انسان ها به راحتی
این مفاهیم بسیار دشوار را
به روشی بسیار انسان محور درست مانند
آزمون تور تعریف می کنیم.
واقعاً به نظر می رسد که هوش را به عنوان
چیزی که
درست شبیه به انسان است تعریف می کند، اما من می گویم که با هر
مفهومی که می
دانید، اوه اوه اوه، می
دانید مانند ما، ابتدا باید
آن را درست تعریف کنیم و
اگر تعریف خوبی باشد، فقط تعریف خوبی است.  مطابق با
چیزی است که ما فکر می‌کردیم در مورد آن صحبت می‌کردیم، شما می‌دانید
قبل از تعریف درست، بله
و من می‌توانم بگویم که شما می‌دانید
هزینه به‌عنوان تعریف هوشیاری در
آن آزمون مردود می‌شود، که استدلال من است،
بنابراین خوب اجازه دهید یک قدم بیشتر برداریم،
بنابراین شما اشاره کردید  این که جهان
ممکن است
ماشین گردش باشد، پس مثل اینکه ممکن است
توسط یکی محاسباتی یا شبیه‌سازی شده باشد،
به هر حال
توسط یک شبیه‌سازی شده است، بله، شما چه
احساسی
در مورد آگاهی دارید، آیا فکر می‌کنید
آگاهی محاسباتی است
که ما نیازی به رفتن به جایی
در خارج نداریم.  از جهان محاسباتی
به اوه شما می دانید به درک
آگاهی برای ساختن آگاهی برای
اندازه گیری آگاهی همه
چیزهایی که نمی دانم
اینها همان چیزی است که اوه می دانید سوالات
سرگیجه نامیده می شوند
درست وجود دارد سوالاتی
مانند آه شما می دانید
شما احساس سرگیجه می کنید و به
درستی در مورد آنها فکر می کنید،
منظورم این است که من مطمئناً احساس می کنم که اوه من
به روشی هوشیار هستم که
قابل تقلیل به محاسبات نیست،
اما چرا باید به من باور داشته باشید که منظورم درست است
و اگر همین را به من گفتید، پس
چرا  آیا شما را باور کنم،
اما به عنوان دانشمندان کامپیوتر، بله، من احساس می کنم
که
یک کامپیوتر می تواند به هوش انسانی دست یابد،
اما این در واقع یک احساس و یک
امید است
که یک باور علمی نیست، فقط
ما به اندازه کافی شهود ایجاد کرده ایم، همان
نوع شهود  شما در وبلاگ خود از
آن استفاده می کنید، می دانید که دانشمندان این کار را انجام می دهند،
منظورم این است که برخی از آن ها یک روش علمی است،
اما برخی از آن ها فقط
شهود لعنتی خوبی است.
یا
در 2500 سالی است که می دانید این
چیزها مورد بحث قرار گرفته است،
اما آیا فکر می کنید ما یکی از آنها را دوست داشته باشیم که
من فرصت شرکت در آن را پیدا کردم،
نمی توانم منتظر بمانم تا نظر شما را
در این مورد بشنوم اما در رویداد نورالینک شرکت کنم
و  اوه یکی از رویاهایی که وجود دارد این است که اوه می
دانید اساساً علوم اعصاب را به جلو سوق دهید
و امید با علم اعصاب این
است که ما بتوانیم ماشینی را
که از آن
همه چیزهای سرگرم کننده بیرون می آید بررسی کنیم و ببینیم که
متوجه چیز
خاصی خواهیم شد، سس خاصی که چیزی از آن بیرون می آید.
مانند آگاهی یا
شناخت پدیدار می شود،
بله، واضح است که ما
چیزهای زیادی در مورد علوم اعصاب یاد گرفته ایم،
مقدار زیادی در مورد
محاسبات یاد گرفته ایم، شما در مورد یادگیری ماشینی می دانید،
شما می دانید
چگونه آن را به کار بیندازیم، ما یاد گرفتیم.
مقدار زیادی در مورد
زیربنای دنیای فیزیکی که شما
می دانید و
شما آن را از یک منظر می شناسید،
مانند مسافت عظیمی است که
ما در مسیری طی کرده ایم تا
آگاهی را
از دیدگاهی دیگر درک کنیم، شما می دانید
فاصله ای که هنوز باید طی شود.  در جاده که می‌دانی
شاید کوتاه‌تر از آنچه
در ابتدا بود به نظر نمی‌رسد، بله
درست است، بنابراین گفتن آن بسیار سخت است، منظورم این است که می‌دانی
این‌ها
سؤالاتی هستند مانند این که در
تلاش برای داشتن یک تئوری آگاهی،
نوعی مشکل وجود دارد.  به نظر می رسد
نه تنها این نیست که ما نمی دانیم چگونه
پیشرفت کنیم، بلکه دشوار است که
مشخص کنیم
چه چیزی می تواند به عنوان پیشرفت به حساب بیاید،
زیرا مهم نیست که چه نظریه علمی
دیگری پیشنهاد می کند که شخص دیگری می تواند بیاید و بگوید
خوب شما همین الان صحبت کردید.  در مورد
مکانیسم چیزی نگفته اید
که چه چیزی
آتش را به مکانیسم می دمد،
واقعاً باعث می شود چیزی وجود داشته باشد
که
درست باشد و به نظر می رسد یک
ایراد باشد که همیشه می توانید آن را مطرح کنید،
مهم نیست که بدانید چقدر کسی
جزئیات را روشن کرده است.  در مورد اینکه مغز چگونه کار می کند خوب است،
بیایید به تست های تور برویم و جایزه را دوست داشته باشیم. من
این شهود را دارم که
مرا دیوانه خطاب می کند، اما ما
که ماشینی برای قبولی در آزمون تورینگ
و پر بودن
از هر روحیه ای که باشد، می توانیم
در مورد چگونگی فرموله کردن
یک تور عالی صحبت کنیم.  تست کنید که آن
دستگاه باید
هوشیار باشد یا حداقل باید هوشیار باشد آه من
سطح بسیار پایینی از
هوشیاری دندانپزشکی دارم
من تمایل دارم فکر کنم که تقلید
آگاهی به خوبی آگاهی است،
بنابراین مانند آگاهی فقط یک رقص اجتماعی است.
یک میانبر اجتماعی مثل یک ابزار مفید خوب است،
اما من تمایل دارم
هوشیاری هوشی را به هم وصل کنم، بنابراین
با این کار می‌توانید
بپرسید که هوشیاری چه نقشی
در
گذراندن آزمون
تور بازی می‌کند.  درست است
که اگر ما ماشینی داشتیم که
تست تورینگ را گذرانده بود، آنگاه به درستی هوشیاری را تقلید می‌کرد،
بنابراین اگر موضع شما این است که می‌دانید
تقلید از آگاهی آگاهی است،
پس به طور تعریف می‌دانید که هر
ماشینی که آزمون تورینگ را گذرانده باشد،
هوشیار خواهد بود.  اوه اوه
اما منظورم این است که ما می دانیم که
می توانی بگوییم که می دانی که این
فقط راهی برای بیان مجدد
سوال اصلی است که می دانی تقلید از
آگاهی است که
لزوماً آگاهانه درست می دانی و
می توانی بدانی که می شنوم
من نمی گویم  هر چیز جدیدی که
در ادبیات مورد بحث قرار نگرفته باشد،
خوب است، اما می‌دانید که
می‌توانید
موارد بسیار سختی را تصور کنید، مانند تصور ماشینی
که آزمون تور را گذرانده است، اما این کار را
فقط
با یک جدول بزرگ به اندازه کیهان‌شناسی انجام داده است.
هر
مکالمه ممکنی را که می‌توانست اتاق چینی قدیمی داشته باشد،
به خوبی ذخیره کرد، بله، اما این اوه اوه،
منظورم این است که اتاق چینی در
واقع
حداقل در نسخه سرل
در اینجا محاسباتی را انجام می‌دهد، من فقط در مورد یک جدول صحبت می‌کنم.
خوب حالا
این درست است که برای مکالمات با
طول معقول، این
جدول جستجوی شما می دانید آنقدر
عظیم است که حتی در جهان قابل مشاهده هم جا نمی شود،
خوب است، اما فرض کنید که
می توانید یک جدول به اندازه کافی بزرگ بسازید
و سپس فقط می دانید
آزمون تور را فقط با نگاه کردن به آنچه که شخص
درست گفته است قبول کنید، آیا می خواهید آن را
آگاهانه در نظر بگیرید، خوب است،
اجازه دهید من سعی کنم این بله بله را رسمی کنم
و سپس می توانید آن را خاموش کنید،
من فکر می کنم که تقلید از چیزی
آن چیزی است اگر وجود داشته باشد  در
آن سیستم جعبه سیاهی وجود دارد
که پر از رمز و راز است، پس مانند
آه پر از رمز و راز برای چه کسی
در بازرسان
باید به این معنی بود که آگاهی
نسبت به ناظر است، همانطور که ممکن است
چیزی برای ما آگاهانه باشد،
اما برای بیگانه ای که درک می کند آگاه نیست.
بهتر است
در داخل جعبه سیاه چه اتفاقی می افتاد،
بله، به طوری که اگر داخل جعبه سیاه
فقط یک جدول جستجو باشد،
بیگانه ای که دید می گوید این
برای ما آگاه نیست،
راه دیگری برای بیان جعبه سیاه
لایه های انتزاعی است
که آن را ایجاد می کند.  دیدن عملکرد
زیربنایی واقعی
سیستم بسیار دشوار است و سپس ما
فقط انتزاع را مشاهده می کنیم
و بنابراین برای ما جادو به نظر می رسد، اما
زمانی که
ماشین درونی را درک کنیم دیگر جادو نیست و
بنابراین
پیش نیاز این است که شما نتوانید
بخشی از آن را بدانید که چگونه کار می کند، زیرا
در این صورت باید در ذهن انسان ما
نقطه ورودی برای جادو وجود داشته باشد
تا این یک
تعریف رسمی از سیستم باشد،
بله خوب نگاه کنید، منظورم این است که من یک دیدگاه را بررسی کردم
و این مقاله ای که نوشتم
به نام  شبح و ماشین تور کوانتومی
اوه هفت سال پیش
که مربوط به آن است با این تفاوت که من
نمی‌خواستم
هوشیاری نسبت به
ناظر داشته باشم، زیرا فکر می‌کنم
شما می‌دانید که آیا هوشیاری معنایی دارد،
آن چیزی است که توسط موجودیت تجربه می‌شود.
این آگاهانه است درست می
دانید مثل اینکه من نیازی ندارم که به
من بگویید که من آگاه هستم و نه
نیازی به من دارید که به
شما بگویم که شما درست می گویید پس اوه
اما اساساً چیزی که من
در آنجا کشف کردم این است که شما می دانید  آیا
جنبه‌هایی از سیستمی مانند
مغز وجود دارد
که
حتی با فناوری‌های خودسرانه پیشرفته آینده نمی‌توان آن را پیش‌بینی کرد،
بله به دلیل هرج و مرج همراه با
عدم قطعیت مکانیکی کوانتومی
و چیزهایی مانند آن، منظورم این است
که واقعاً می‌توان آن را پیش‌بینی کرد.
یک خاصیت مغز که می‌دانید درست است
که می‌تواند آن را به
روشی اصولی
حداقل از
رایانه‌های فعلی متمایز کند، نه از رایانه‌های ممکن،
اما از بله بله،
اجازه دهید یک آزمایش فکری انجام دهیم، بنابراین اگر
اطلاعاتی را به شما بدهم که در آن هستید.  کل
تاریخ زندگی شما
اساساً اراده آزاد را با یک جدول جستجو توضیح می دهد و
می گوید که
همه اینها از قبل تعیین شده بود و همه
چیزهایی که تجربه کرده اید از
قبل تعیین شده است، آیا این امر باعث از
بین رفتن
آگاهی شما نمی شود.
دنیا برای تو به گونه ای تغییر می کند
که
تو نمی توانی به من اجازه بده تا
اینطوری بیان کنم اگر بتوانی مانند یک تراژدی یونانی رفتار کنی
که می دانی فقط
یک پیش بینی برای کاری که
قرار است انجام دهم بنویسی
و سپس  شاید پیش‌بینی را در
یک جعبه مهر و موم شده قرار دهید
و شاید بدانید که بعداً آن را باز می‌کنید
و
نشان می‌دهید که از همه کارهایی که
قرار است انجام دهم می‌دانید یا می‌دانید که
البته نسخه وحشتناک‌تر این
است که پیش‌بینی را به من بگویید
و سپس من  سعی کنید آن را جعل کنید و
تلاش من برای ابطال آن باعث می شود که درست به واقعیت تبدیل شود،
اما اجازه دهید بدانیم،
حتی فراموش کنیم که می دانیم آن نسخه
به همان اندازه که برای نویسندگان داستان راحت است،
درست است، اجازه دهید فقط
نسخه ای را که در آن قرار داده اید انجام دهیم.
پیش‌بینی در یک پاکت در بسته
خوب است، اما اگر می‌توانستید با اطمینان
تمام کارهایی را که می‌خواستم انجام دهم پیش‌بینی کنید،
مطمئن نیستم که این کار حس هوشیاری من را از بین می‌برد،
اما فکر می‌کنم واقعاً
احساس من از داشتن اراده آزاد را از بین می‌برد.
خیلی بیشتر از هر
مکالمه فلسفی که می‌تواند
این کار را درست انجام دهد
، بنابراین فکر می‌کنم
بسیار جالب است که
بپرسیم آیا می‌توان
چنین پیش‌بینی‌هایی را انجام داد.
در مورد کسی که
واقعاً می‌توانید چنین
پیش‌بینی‌هایی را بدون نیاز به کشتن او
در این فرآیند ایجاد کنید، می‌دانید که
مغز او را به تکه‌های کوچک تقسیم کنید
یا چیزی که منظورم از
لحاظ نظری امکان‌پذیر است، خب،
نمی‌دانم، منظورم این است که ممکن است
ممکن باشد اما  فقط به قیمت
از بین بردن شخص،
درست منظورم این است که بستگی به این دارد که شما چقدر
باید
در سطح زیرین قرار بگیرید، مثلاً اگر
یک
لایه انتزاعی دیجیتالی خوب وجود داشته باشد، اگر می‌توانید
هر نورون را به عنوان نوعی ترانزیستور در نظر بگیرید که
یک تابع دیجیتال را محاسبه می‌کند.  سپس
می‌توانید
چند نانوربات را تصور کنید که وارد شوند و ما
فقط وضعیت هر ترانزیستوری را که
از هر نورون می‌شناسید اسکن می‌کنیم
و سپس می‌دانید که یک کپی خوب درست کنید،
اما اگر واقعا مهم بود
که به
سطح مولکولی یا اتمی برسیم.  آنگاه می دانید که
در نهایت با
اثرات کوانتومی مقابله خواهید کرد و با
غیرقابلیت کلون سازی حالت های کوانتومی مقابله خواهید کرد،
بنابراین من فکر می کنم این مسئله این است که
قبل از اینکه بخواهید آن را بشمارید، این ماکت چقدر باید خوب باشد.  به عنوان
در واقع یک کپی از شما
یا به عنوان اینکه قادر به پیش بینی اقدامات خود هستید،
آه، این یک سؤال کاملاً باز است،
بله بله بله،
و به خصوص وقتی می گوییم که خوب
نگاه کنید شاید هیچ راهی برای پیش بینی قطعی پیش بینی وجود نداشته باشد
زیرا می دانید که وجود دارد
هرچه می دانید، می دانیم که
سر و صدایی در اطراف مغز وجود دارد که
احتمالاً حتی عدم قطعیت مکانیکی کوانتومی را تحت تأثیر قرار می دهد،
می دانید که بر
کانال های یون سدیم تأثیر می گذارد، مثلاً اینکه آیا آنها باز می شوند
یا بسته می شوند.
تقویت شده دقیقاً همانطور که تصور می کنیم
با آب و هوا
یا هر سیستم آشفته دیگری که شما می شناسید اتفاق می افتد،
اوه، پس
امم، بنابراین اگر آن چیز
مهم است، اوه،
آنگاه می دانید که ما می گوییم اوه خوب
شما می دانید که
نمی توانید اوه.  شما می دانید که
هرگز نخواهید توانست یک
کپی به اندازه کافی دقیق تهیه کنید،
اما اکنون قسمت سخت این است که اگر
کسی بتواند نسخه ای بسازد
که هیچ کس دیگری نمی تواند جدا
از شما تشخیص دهد، درست
همان موارد را می گوید.  از چیزهایی که
شما می گفتید
شاید دقیقاً همان چیزها نباشد
زیرا ما موافقیم که سر و صدا وجود دارد
اما همان چیزها را می گوید و
شاید شما به تنهایی بگویید نه
من می دانم که این من نیستم شما می دانید که
این من را به اشتراک نمی گذارد
هشیاری من را احساس نکرده‌ام که
به آن چیز دیگری جهش کرده است،
من هنوز احساس می‌کنم که در این نسخه محلی شده است،
پس چرا باید کسی دیگر شما را باور کند
نظر شما
چیست.
کار راجر پنروز در مورد
هوشیاری
می‌گوید که شما می‌دانید که برخی از آکسون‌ها وجود دارد
و غیره ممکن است
مکان‌های بیولوژیکی وجود داشته باشد که
مکانیک کوانتومی بتواند وارد بازی شود
و از طریق آن آگاهی ایجاد کند،
بله
خوب، البته با کار او
آشنا هستید.  من
در نوجوانی کتاب‌های پنروز را خواندم، آنها
تأثیر زیادی روی من گذاشتند،
اوه، اوه، پنج یا شش سال پیش، من این
افتخار را داشتم که
در کنفرانسی در مینه‌سوتا با پنروزی که می‌دانی به مدت طولانی درباره این مسائل صحبت کنم،
و اوه می‌دانی که او اوه.  اوه شما شخصیت شگفت انگیزی را می شناسید، من
این واقعیت را تحسین می کنم که او
حتی چنین سؤالات جسورانه ای را مطرح می کرد،
آه، اما شما می دانید که برای پاسخ دادن به
سؤال خود باید این کار را انجام دهید، فکر می کنم اولین چیزی که باید در
مورد آن روشن شویم این است که او فقط نمی
گوید  که مکانیک کوانتومی
به آگاهی مربوط است
درست است که می‌دانید در
مقایسه با آنچه که او درست می‌گوید رام خواهد بود.
یک کامپیوتر کوانتومی
شاید هنوز هم کامپیوتری باشد که می دانید
در واقع یک کامپیوتر کوانتومی را می توان
توسط یک کامپیوتر معمولی شبیه سازی کرد،
ممکن است صرفاً به
زمان بیشتری نیاز داشته باشد تا این کار را به درستی انجام دهد،
به طوری که
برای او به اندازه کافی خوب نیست،
پس آنچه او می خواهد برای  مغز
یک کامپیوتر گرانشی کوانتومی باشد
یا او می‌خواهد مغز از
قوانین ناشناخته گرانش کوانتومی سوء استفاده کند.
شما می دانید که این را روشن کنید،
اما غیرقابل محاسبه است،
حتی اگر اوراکلی برای
مشکل توقف داشتید
یا می دانید و و یا می دانید تا جایی که
می خواهید بروید و
سلسله مراتب معمول غیرقابل محاسبه بودن
او می خواهد از همه فراتر رود.  خوب است،
بنابراین شما می دانید که فقط برای روشن شدن،
اگر ما در حال شمارش تعداد
حدس و گمان هایی هستیم که می
دانید احتمالاً حداقل
پنج یا شش مورد از آنها وجود دارد،
اول از همه اینکه
نظریه گرانش کوانتومی وجود دارد که
شامل آن می شود.  این نوع
غیرقابل محاسباتی درست است که اکثر افرادی که
گرانش کوانتومی را مطالعه می کنند با آن موافق نیستند و می
گویند آنچه ما آموخته ایم
شما می دانید آنچه ما در مورد
گرانش کوانتومی از
مکاتبات این تبلیغات cft می دانیم
بسیار با موارد
گسترده سازگار است.  تصور اینکه طبیعت قابل محاسبه است
درست است، اما اوه، خوب است، اما اگر
فرض کنیم که او در این مورد درست می‌گوید، می‌دانید
که بیشتر فیزیکدانان می‌گویند این است که
هر
پدیده جدیدی که در گرانش کوانتومی وجود دارد،
می‌دانید که ممکن است
در تکینگی‌های سیاه‌چاله‌ها مرتبط باشد.  آنها
ممکن است در بیگ بنگ مرتبط باشند،
آنها آشکارا
به چیزی مانند مغز مرتبط نیستند، شما می دانید
که در دمای معمولی کار می کند و
با شیمی معمولی می شناسید و
شما می دانید فیزیک زیربنای
مغز آنها
می گویند که ما شما را می شناسید.
فیزیک بنیادی مغز آنها
می گویند که ما
تقریباً برای نسل ها به طور کامل به آن می شناسیم،
درست است، اوه چون می دانید نظریه میدان کوانتومی به
ما اجازه می دهد تا
ناآگاهی خود را به درستی پارامتر کنیم.
دقیقاً جزئیات
هر نوع تأثیرات جدیدی که
از گرانش کوانتومی می آید،
می دانید که آنها به نوعی
توسط نظریه میدان کوانتومی مورد بررسی قرار می گیرند
و این همان چیزی است که شما می دانید
ما را به ایده کل نظریه های مؤثر می رساند
درست، اما مانند ما می دانید
مانند مدل استاندارد
ذرات بنیادی،
ما یک نظریه میدان کوانتومی داریم
که برای همه پدیده‌های زمینی کاملاً کافی به نظر می‌رسد،
درست تنها چیزهایی که نمی‌دانید
توضیح دهید،
اول از همه
جزئیات گرانش را می‌دانید.
اگر بخواهید آن را در یک لحظه کاوش کنید، می
دانید که انحنای شدید را می شناسید
یا مانند فواصل بسیار کوچک،
ماده تاریک را توضیح نمی دهد،
تکینگی های سیاهچاله را درست توضیح نمی دهد،
اما همه اینها چیزهای بسیار عجیب و غریبی هستند،
شما می دانید که بسیار دور از ذهن هستند.  از
زندگی ما روی زمین
درست است، بنابراین برای اینکه پنروز درست باشد او
نیاز دارد که
این پدیده ها را بدانید تا به نوعی بر
مغز تأثیر بگذارد او به مغز نیاز دارد که
حاوی
آنتن هایی باشد که به سیاهچاله حساس هستند
تا این فیزیک هنوز ناشناخته درست است و
سپس نیاز به
اصلاح دارد.  از مکانیک کوانتومی خوب است،
بنابراین او به
مکانیک کوانتومی نیاز دارد تا در واقع اشتباه کند،
او نیاز دارد
آه آه، آنچه او می خواهد همان چیزی است که او آن را
مکانیسم کاهش عینی
یا
فروپاشی عینی می نامد، بنابراین این
ایده این است که وقتی حالات کوانتومی به اندازه کافی بزرگ می شوند، به نحوی خودبه
خودی می شوند.  درست جمع کن
که اوه اوه اوم تو می دانی و و
این ایده ای است که بسیاری از مردم آن را
بررسی کرده اند
آه می دانی چیزی به نام
پیشنهاد grw وجود دارد که سعی می کند اوه می دانی
چیزی در امتداد آن خطوطی که می دانی بگوید
و اینها نظریه هایی هستند که در واقع باعث می
شوند  پیش‌بینی‌های قابل آزمایش
درست است که ویژگی خوبی است که آن‌ها
دارند، اما شما می‌دانید که این واقعیت
قابل آزمایش هستند ممکن است به این معنی باشد که
در دهه‌های آینده
ممکن است بتوانیم این
نظریه‌ها را آزمایش کنیم و نشان دهیم که آنها  آنها
اشتباه می کنند
درست، می دانید ما ممکن است بتوانیم
برخی از ایده های پنروز را آزمایش کنیم،
اگر نه ایده های او در مورد آگاهی،
بلکه حداقل ایده های او در مورد
فروپاشی عینی حالات کوانتومی
درست است و مردم در واقع
مانند دیک بلمستر هستند.  در واقع
تلاش کرده‌اند این آزمایش‌ها را انجام دهند،
آنها هنوز نتوانسته‌اند آن را انجام دهند تا
پیشنهاد پنروز را تأیید کنند،
اما پنروز به چیزی بیش از
یک فروپاشی عینی حالت‌های کوانتومی نیاز دارد
که در حال حاضر بزرگترین
پیشرفت در فیزیک برای یک قرن است.
از آنجایی که خود مکانیک کوانتومی مشکلی ندارد، او
به آگاهی نیاز دارد تا بتواند
مسیر فروپاشی را به نحوی تحت تأثیر قرار دهد تا
کاملاً تصادفی نباشد،
اما می‌دانید که تمایلات شما به
نحوی بر وضعیت کوانتومی تأثیر می‌گذارد
تا به احتمال زیاد به این طرف یا آن طرف فرو بریزد.
خوب
است، بالاخره پنروز می‌داند که
همه اینها
باید درست باشد، به دلیل استدلالی
که او بر اساس قضیه ناقص بودن کمربند مطرح می‌کند،
در حال حاضر درست است، همانطور که می‌توانم بگویم
اکثریت قریب به اتفاق
دانشمندان رایانه و ریاضیدانانی
که در مورد این موضوع فکر کرده‌اند.
فکر نمی کنم که قضیه کمربندها و کامل بودن
می تواند آنچه را که او در اینجا به آن نیاز دارد انجام دهد،
من فکر نمی کنم که این
استدلال درست باشد،
اما این همان
برجی است که اگر می
خواهید به آنجا بروید، باید به آن صعود کنید.  رفتن به جایی که penrose می رود
و
شهود با اوه بله، قضیه کامل بودن را به کار می برد
این است
که اساساً چیزهای مهمی وجود دارد که
قابل محاسبه نیستند،
فقط به این دلیل نیست که منظورم این است که
همه قبول دارند که مسائلی هستند
که غیرقابل محاسبه هستند درست این یک
قضیه ریاضی است
درست است که  پنروز می‌خواهد بگوید این است
که اوه اوه
شما می‌دانید که می‌دانید، مثلاً
عباراتی وجود دارد که می‌دانید، زیرا می‌دانید با
توجه به هر
سیستم رسمی که
برای انجام درست ریاضی می‌شناسید،
گزاره‌های درست حسابی وجود خواهد داشت
که آن سیستم رسمی را می‌دانید اگر
اصلاً برای ریاضی کافی است
اگر سازگار باشد و غیره، نمی‌تواند
ثابت کند،
مثال معروف این است که این بیانیه
که خود آن سیستم سازگار است
درست است، نه می‌دانید یک سیستم رسمی خوب در واقع می‌تواند
سازگاری خودش را ثابت کند
که فقط از طریق آن می‌توان انجام داد.  یک
سیستم رسمی قوی‌تر که نمی‌تواند سازگاری خود را ثابت کند
و به همین ترتیب برای همیشه خوب است، این قضیه گوردل است،
اما حالا چرا این موضوع به
آگاهی مربوط است، اوه اوه خوب می‌دانی
منظورم این است که ممکن است
کاری برای انجام دادن داشته باشد.  با هوشیاری
به عنوان یک پیرمرد
کمربند خودش ظاهراً فکر می‌کرد که
واقعاً نمی‌دانی اوه
لوکاس اوه اوه اوم
فکر می‌کردم، بنابراین فکر می‌کنم در دهه 60 و
پنروز واقعاً فقط شما می‌دانید که
به‌روزرسانی چه چیزی اوه اوه چه چیزی است.
دیگران گفته بودند
منظورم این است که شما این ایده را می‌دانید که
قضیه کمربند می‌تواند ارتباطی با
آگاهی داشته باشد، این بود که
در سال 1950 وقتی آلن تورینگ
مقاله‌اش را
در مورد آزمون تور نوشت که قبلاً می‌دانستید داشت در
مورد آن می‌نوشت مثل یک قدیمی
و  ایده معروف و به
عنوان یک ایده اشتباه بود که می خواست از آن
چشم پوشی کند، اما
مشکل اساسی این ایده این است که می
دانید پنروز می خواهد بگوید
که اوه و همه پیشینیانش که شما می
دانید می خواهید
این را بگویند.  می‌دانی حتی اگر می‌دانی که این
سیستم رسمی نمی‌تواند
ثبات خودش را ثابت کند، ما
به عنوان انسان با نگاهی از بیرون به آن
می‌توانیم به نحوی سازگاری آن را درست ببینیم
و می‌دانی که پاسخ به آن را که
از همان ابتدا می‌دانی
بوده است.  خوب می توانیم واقعا بله،
منظورم این است که شاید یا شاید شما می
دانید شاید او
penrose می تواند، اما شما می دانید که آیا بقیه می توانند
درست، اوه و شما می دانید که من متوجه شدم که
اوم، شما می
دانید، منظورم این است که
تصور
کامپیوتری که بتواند  می‌دانید که
به کار کردن در یک سیستم رسمی محدود نمی‌شود،
آنها می‌توانند بگویند که من اکنون
این فرضیه را اتخاذ می‌کنم که سیستم رسمی من
درست سازگار است و اکنون می‌خواهم
ببینم از آن چه می‌توان کرد.
نقطه برتری قوی‌تر
و غیره و می‌دانید که وقتی می‌خواهم
بدیهیات جدیدی به سیستم خود اضافه کنم
کاملاً قابل قبول است.
تضمین مطلق این است که
وقتی AI بدیهیات جدید اضافه می کند که
همیشه درست خواهد بود،
درست است و شما می دانید و این
البته نکته ای است که penrose به آن اشاره می کند،
اما پاسخ واضح است و می دانید
که آن آلن تورینگ 70
سال پیش
ما را نامگذاری کرد.  ما تضمین مطلقی نداریم
که حق با ماست وقتی یک حق
بدیهی جدید اضافه می کنیم که
هرگز نداریم و مطمئناً هرگز
نخواهیم داشت،
پس آلن تورینگ شما در جایزه لوبنر شرکت کردید اوه اوه
واقعا نه نه منظورم این نبود
این یک
ادعای مضحک وجود داشت که
تقریباً یک دهه پیش در مورد
یک ربات چت به نام eugene goose مطرح شد،
حدس می‌زنم شما به عنوان
داور در جایزه لوبنر شرکت نکردید،
اما به عنوان داور شرکت کردید.  از این جهت که
حدس می‌زنم این یک
رویداد نمایشگاهی یا چیزی شبیه به آن بود
یا یوجین اوجین
گوسمن بود که فقط من یک
پست وبلاگ می‌نوشتم زیرا برخی از روزنامه‌نگاران با
من تماس گرفتند تا در مورد آن بپرسند آیا تا به حال
با او چت کرده‌ای، فکر کردم
با یوجین گوسمن چت کرده‌ام  منظورم این است که
در وب در دسترس بود.
درست تست کنید و این چیزی به نام
یوجین گوزمن بود
که قرار بود یک پسر 13 ساله را شبیه سازی کند
و اوم شما می شناسید و ظاهراً فردی
آزمایش هایی انجام داده است که می دانید افراد
نمی توانند بدانند که
شما می دانید که کمتر از حد عالی هستند،
مثلاً تشخیص دهید.  از یک انسان
و آنها گفتند خوب اگر به
کاغذ تور نگاه کنید
و به آن نگاه کنید، درصدهایی را می دانید
که او در مورد آن صحبت کرده است، می دانید که به
نظر می رسد ما از آن آستانه عبور کرده ایم
و می دانید که من یک جورهایی از
شما می دانید  روشی متفاوت برای نگاه کردن به آن
به جای نگاه قانونی
مانند بیایید فقط موضوع واقعی را امتحان کنیم
و بیایید ببینیم با
سؤالاتی مانند اینکه می‌دانید کوه اورست
بزرگ‌تر از یک جعبه کفش است، چه می‌کند
یا فقط می‌دانید مثل
واضح‌ترین سؤالات درست است.  پس می
دانید و پاسخ این است که به
نوعی شما را به چالش می کشد زیرا
نمی داند در مورد چه چیزی درست صحبت می کنید،
بنابراین دقیقاً مشخص کنید که از چه طریقی
واضح هستند
به این معنا که شما آن را تبدیل می کنید.
جملات را
به معنای اشیایی که آنها
نشان می دهند و سپس انجام برخی بدیهیات اساسی را انجام دهید
منظور ما استدلال عقل سلیم شما
با اشیایی است که جملات
نشان می دهند، بسیار درست است، درست است که قادر
به پاسخ دادن به
شما نمی دانید یا حتی هوشمندانه
به سوالات عقل سلیم پاسخ می دهد، اما اجازه دهید
من چیزی قوی تر از این می گویم که
در دهه 60 یک ربات چت معروف
به نام eliza
right وجود داشت که شما می دانید که در
واقع توانست شما را فریب دهد
بسیاری از مردم را درست می دانید یا مردم
قلب خود را
در این elisa می ریزند زیرا یک
درمانگر را
درست شبیه سازی می کند و بیشتر  کاری که انجام می دهد این است که
هر آنچه را که درست می گویید به سمت شما برمی گرداند
و این به طور
باورنکردنی مؤثر است، درست است
شاید بدانید که درمانگران
این را می دانند این یکی از ترفندهای آنها را می دانید
اما اوه اوم شما واقعاً آن را می دانید
برخی از مردم را متقاعد کرده بودند،
اما می دانید که این چیزی شبیه به این بود که
من فکر می کنم به معنای واقعی کلمه فقط چند
صد خط
از کد لیسپ درست بود، نه تنها
هوشمند نبود، بلکه به
ویژه پیچیده نبود، بلکه مانند
یک ساده بود.  برنامه سرگرم کننده کوچک
و یوجین گوسمن از آنچه من می توانم ببینم
پیشرفت قابل توجهی در مقایسه
با
اوه الیزا نبود، درست است، بنابراین این است و و
این
واقعاً نکته ای بود که من به آن اشاره می کردم
و این بود که
شما می دانید که به نوعی نمی دانید
نیازی به
استادی مثل یک استاد علوم کامپیوتر نداشت تا
این را بگوید، مثل
هر کسی که به آن نگاه می‌کرد و
فقط
یک ذره عقل می‌دانست، می‌توانست
همان حرف را
درست بگوید، اما چون می‌دانی که این
روزنامه‌نگارها تماس گرفته‌اند، می‌دانی.  با
من تماس گرفتی میدونی مثل اولین چیزی که
گفتم
اوه خوب میدونی نه میدونی من
آدم محاسبات کوانتومی هستم من
آدم هوشی نیستم میدونی نباید از من بپرسی
بعد گفتند ببین میتونی اینجا بری و
شما می توانید آن را امتحان کنید، من گفتم خیلی
خوب است، بنابراین من آن را امتحان خواهم کرد اما اکنون
شما
کل این بحث را می دانید، منظورم این است که
فقط در چند ماه گذشته بسیار جالب تر شده است،
بله، دوست دارم نظرات شما را بشنوم
در مورد gpt بله بله بله
در چند ماه گذشته داشتیم شما
می دانید که ما داریم ما
اکنون جهان یک موتور چت یا
یک موتور متنی دیده است
که باید بگویم gpt-3 um که می دانید فکر می کنم هنوز هم هست  می‌دانید که
تست تور را قبول نمی‌کند، می‌دانید که هیچ
ادعای واقعی مبنی بر قبولی در
آزمون تورینگ وجود ندارد، می‌دانید که
این تست
در حالت open ai از گروه خارج می‌شود
و می‌دانید که آنها هستند، می‌دانید که
نسبتاً مراقب بوده‌اند و  آنچه آنها
در مورد این سیستم ادعا کرده اند،
اما من فکر می کنم که این چنین است،
به همان وضوح که یوجین گوسمن
از قبل نسبت به الیزا نبود،
به همان اندازه واضح است که این یک پیشرفت بزرگ
نسبت به الیزا یا واقعاً بیش از هر چیزی است که
جهان قبلاً دیده است.
اوه این یک موتور متنی است که می تواند
تقریباً هر چیزی را که بخواهید در مورد موضوعی که می دانید
کامل شده با صدای معقول ارائه دهد،
می توانید از آن بخواهید که شعری در مورد
موضوع
x به سبک شاعر y بنویسد
و نتیجه خواهد داد.  در آن صورت بله و
آن را می دانید
نه یک کار عالی نه یک
شغل شگفت انگیز
اما شما یک شغل قابل قبول می دانید که
قطعا می دانید به همان خوبی که می دانید
در بسیاری از موارد من می گویم
بهتر از من می دانید
درست انجام داده‌اید، می‌دانید که می‌توانید از آن بخواهید تا
یک
انشا مانند مقاله دانش‌آموزی در مورد
تقریباً هر موضوعی بنویسد و چیزی به دست می‌آید
که من مطمئنم
در دبیرستانی که بیشتر می‌دانید، حداقل یک b منهای شما را می‌گیرد.
یا حتی کلاس های کالج
درست است و شما می
دانید که به نوعی می دانید که
چگونه این کار را انجام داد و به این نتیجه رسید.
که
آنها اساساً کل
اینترنت را به یک دوغاب تبدیل کردند،
خوب، بله، و شما می دانید و من
حقیقت را به شما بگویم، برای مدتی فکر می کردم که
چرا هیچ کس این کار را
درست انجام نداده است، مثلاً چرا یک ربات چت را
فقط با یادگیری عمیق از طریق یک ربات ننویسید.  مجموعه ای که
از کل وب درست تشکیل شده است
و بنابراین خب حالا آنها
بالاخره این کار را درست انجام داده اند
و می دانید که نتایج
بسیار چشمگیر هستند، می
دانید که معلوم نیست
مردم می توانند در مورد اینکه آیا این
واقعاً گامی به سوی هدف
کلی است بحث کنند  یا نه اما این یک
قابلیت شگفت انگیز است
آه که می دانید اوه اوه ما چند
سال پیش نداشتیم
که می دانید اگر چند سال پیش به
من می گفتید که اکنون آن را داریم
که من را شگفت زده می کرد
بله و فکر می کنم  هرکسی که
این موضوع را انکار می‌کند، با چیزهایی که در آنجا وجود دارد درگیر نمی‌شود،
بنابراین مدل آن‌ها بخش بزرگی از
اینترنت را می‌گیرد
و آن را در تعداد کمی از
پارامترها
نسبت به اندازه اینترنت فشرده می‌کند و
می‌تواند
بدون تنظیم دقیق این کار را
انجام دهد.  یک نوع اصلی مکانیزم استخراج
درست مانند آنچه شما توضیح دادید که در آن
یک نوع شاعر را مشخص می کنید و سپس می
خواهید شعر بنویسید و به نوعی من
توانستم اساساً موارد مرتبط را در اینترنت جستجو کنم.
منظورم این است که منظور
من است  منظورم این است که
چگونه آن را به خوبی توضیح می دهید،
منظورم این است که آموزش
شامل شما می شود که شما حجم عظیمی از
داده ها را از اینترنت می دانید و در واقع انرژی زیادی از کامپیوتر مصرف کرده است.
این قبلا درست انجام نشده بود،
اما می دانید که هزینه آن
حدود ده ها میلیون دلار است، من فکر می کنم می
دانید که تقریباً برای
چند میلیون دلار است،
اوه باشه، اوه واقعا خوب،
شما می دانید آه، بسیار خوب، خیلی خوب،
متشکرم  همانطور که آنها آن را افزایش می دهند،
شما می دانید که
هزینه خواهد داشت، اما پس از آن امید به هزینه
کاهش می یابد و همه این چیزها،
اما اوم اساساً می دانید که این یک
شبکه عصبی است که می دانید، بنابراین منظور من است یا
چیزی که اکنون شبکه عمیق نامیده می شود  اما شما
می دانید که آنها اساساً همان چیزی هستند که
درست است، بنابراین این
یک الگوریتم است
که مردم
دهه ها درباره آن می دانند، درست است، اوه
اما
دائما در تلاش است تا مشکل را حل کند،
کلمه بعدی را درست پیش بینی کند، بنابراین فقط
تلاش می کند تا
پیش‌بینی آنچه بعدا می‌آید، تلاش
برای تصمیم‌گیری در مورد
اینکه چه چیزی باید بگوید چه چیزی باید درست باشد،
تلاش برای پیش‌بینی این است که کسی که
تمام کلمات را
تا قبل از کلمه قبلی گفته است، بعداً چه می‌گوید،
هرچند برای عقب نشینی از آن چیزی که اینطور
آموزش داده شده است.
اما این درست است نه اما قابل
بحث است بله
که شناخت ما می تواند
مکانیزمی به همین سادگی باشد البته
من هرگز نگفتم که
درست نیست اما درست است
اما بله منظورم این است و گاهی اوقات
این است که می
دانید اگر وجود دارد  یک
سوال عمیق فلسفی است که توسط gpt3 مطرح شده است،
پس
درست است که آیا ما کار دیگری انجام می دهیم به غیر از اینکه می
دانید این پردازش پیش بینی فقط
سعی می کند
دائماً سعی کند یک جای خالی از
آنچه
بعد از آنچه که ما گفتیم تا این لحظه پر شود.
کاری که من الان انجام می‌دهم
غیرممکن است، بنابراین شهودی که
بسیاری از مردم دارند به
این موضوع نگاه می‌کنند، نمی‌تواند
دلیل سوال کوه اورست را مطرح کند
آیا فکر می‌کنید ممکن است
gbt5
6 و 7 بتوانند با  دقیقاً
همین فرآیند شروع به
انجام کاری می کند که به نظر می رسد
برای ما انسان ها از استدلال قابل تشخیص نیست.
منظورم حقیقت این است که ما واقعاً نمی
دانیم که چه حدودی
درست است زیرا دقیقاً به این دلیل که شما می دانید
آنچه تاکنون دیده ایم این
است که شما  بدانید gbt3 اساساً
همان gpt-2 بود،
اما فقط با داشتن یک شبکه بسیار بزرگ‌تر می‌دانید که
زمان آموزش بیشتری را می‌دانید
مجموعه آموزشی بزرگ‌تر درست است و این بود که
شما به طور قابل‌توجهی به درستی بهتر
از نسل قبلی خود می‌دانید،
بنابراین ما می‌دانیم که ما می‌دانیم  نمی‌دانم
دقیقاً کجا به سقف می‌زنید، منظورم این است
که
این قسمت شگفت‌انگیز و شاید همان
قسمت ترسناک است
که اوه، اکنون می‌دانید حدس من این است که
شما می‌دانید که در نقطه‌ای
باید بازدهی کم‌رنگی داشته باشد.
این نمی تواند به این سادگی باشد، درست است،
اما من آرزو می کنم که
من می خواستم بیشتر از این
حدس بزنم.
داده‌هایی که در اینترنت هستند
بله بله بله، بنابراین
مطمئناً چنین محدودیتی وجود دارد،
منظورم این است که شما می‌دانید که اگر به
دنبال سؤالاتی هستید که
gpt3 را مختل کند، می‌توانید
بدون اینکه بدانید می‌دانید به برخی از
آنها دست پیدا کنید.  یاد بگیرید
چگونه درست
مثل آن پرانتزها را متعادل کنید، می توانید بدانید که کار خوبی انجام نمی دهد.  آیا این چیزی
نیست
که کامپیوترها قرار است در آن بهترین باشند،
بله، این همان جایی نیست که کامپیوترها قبلاً
یک قرن پیش ما را شکست داده بودند، بله درست است
و بله، با این حال اینجاست که gpt-3
درست مبارزه می کند، اما
شگفت انگیز است که می دانید تقریباً
شبیه به یک  کودک خردسال در این راه
درست است که اوه اوهوم
اما اوه به نحوی می دانید زیرا او
فقط سعی می کند پیش بینی کند
چه اتفاقی می افتد و نمی داند چه
زمانی باید
این کار را متوقف کند و شروع به انجام کار
بسیار متفاوتی کند، مانند کارهای
منطقی تر  استدلال درست است و
بنابراین شما می دانید که اوه اوه شما می دانید
یکی به طور طبیعی منجر به حدس زدن می شود
که مغز ما نوعی عنصر
پردازش پیش بینی کننده دارد
اما این عنصر با
مکانیسم های دیگر همراه است درست است که با شما همراه است
قبل از هر چیز استدلال بصری را بدانید
که gpt3 نیز
هیچ گونه حقی ندارد، اگرچه
نشان می دهد که وعده های زیادی وجود دارد، اوه
بله، می تواند تصاویر را کامل کند که
درست است و دقیقاً از همان نوع
مکانیزم های ترانسفورماتور برای دوست داشتن تماشای
ویدیوها در یوتیوب استفاده می کند
و اوه بنابراین همان اوه  همان
مکانیزم خود نظارتی برای اینکه بتوانید به
نظر برسید، جالب است که فکر کنید چه
نوع تکمیلی را می‌توانید انجام دهید، اوه بله،
کاملاً خیر، اگرچه
اگر از آن بخواهیم دوست داشته باشید
مشکلی کلمه‌ای را می‌شناسید که شامل
استدلال در مورد مکان چیزها است.
در فضا، فکر نمی‌کنم مثال زدن
برای آن‌ها کار خوبی باشد
، بنابراین
حدس می‌زنیم که
خوب است، می‌دانید که انسان‌ها
پردازش‌های پیش‌بینی زیادی دارند و فقط
جاهای خالی را پر می‌کنند، اما ما این موارد را نیز داریم.
مکانیسم‌های دیگری که می‌توانیم به آن‌ها
متصل شویم یا می‌توانیم
در صورت نیاز به نوعی زیربرنامه‌ها را فراخوانی کنیم
و شاید شما می‌دانید که برای جلوتر رفتن، کسی می‌خواهد
اشکال دیگری از استدلال را ادغام کند،
اجازه دهید به موضوع دیگری بپردازم که
شگفت انگیز است آه
که پیچیدگی است آه چه
اوه و سپس با
پوچ ترین سوال عاشقانه شروع کنید که
زیباترین ایده در
علوم کامپیوتر یا علوم کامپیوتر نظری چیست
برای شما مانند آنچه در
اوایل زندگی شما یا به طور کلی من
شما را مجذوب خود کرده ام و فقط  تو را گرفتم،
فکر می‌کنم باید با
ایده جهانی بودن ادامه دهم،
اوه، می‌دانی که آیا واقعاً
زیباترین را می‌خواهی، یعنی
اوه، بنابراین جهانی بودن
ایده این است که می‌دانی
چند
عمل ساده را مانند  مورد
منطق بولی که ممکن است دروازه و دروازه
یا دروازه نه درست باشد و سپس
اولین
حدس شما درست است، این شروع خوبی است اما
بدیهی است که
از آنجایی که من می خواهم کارهای پیچیده تری انجام دهم به
بلوک های ساختمانی پیچیده تری نیاز خواهم داشت.  برای بیان این
حق و و این در واقع حدس من بود
زمانی که برای اولین بار یاد گرفتم برنامه نویسی چیست،
منظورم زمانی که من بودم، شما یک نوجوان را می شناسید
و من کسی به من نشان داد
اوه اوه اپل مقدماتی و سپس شما می دانید
uh gw اساسی اگر کسی گوش می دهد
که به یاد داشته باشد.
باشه اما میدونی فکر کردم باشه خوب
حالا میدونی یعنی فکر میکردم احساس کردم اوم
این یک مکاشفه است میدونی مثل اینه که
بفهمی بچه ها از کجا اومدن
مثل اون سطح تو میدونی چرا
قبلا کسی اینو به من نگفته
درست است اما من فکر کردم خوب این تازه
شروع است اکنون من می دانم چگونه یک
برنامه اساسی بنویسم
اما شما می دانید واقعاً یک
برنامه جالب بنویسید مانند یک
بازی ویدیویی که همیشه رویای من در دوران کودکی بود.
بازی‌های نینتندوی خودم را درست می‌دانید،
اما می‌دانید که
من باید به
شکلی پیچیده‌تر
از آن برنامه‌نویسی را یاد بگیرم،
اما می‌دانید که در نهایت
این ایده باورنکردنی درباره جهانی بودن را یاد گرفتم
و این می‌گوید که نه  چند
قانون
و سپس شما می توانید از قبل به اندازه کافی
برای بیان
همه چیز خوب داشته باشید، به عنوان مثال دروازه و یا
و نه
دروازه می تواند همه یا در واقع حتی فقط دروازه
و در
دروازه نه یا حتی فقط
دروازه ناند برای مثال
آه  در حال حاضر برای بیان هر
تابع بولی
روی هر تعداد بیت کافی است، فقط کافی است تعداد
کافی از آنها را به هم متصل کنید، زیرا
می توانید یک جهان با دروازه های nand بسازید،
می توانید جهان را از دروازه های nand بسازید،
بله، دستورالعمل های ساده اولیه را می دانید.  در
حال حاضر کافی است حداقل در اصل
شما می دانید که اگر جزئیاتی مانند
مقدار حافظه قابل دسترسی را نادیده بگیریم و مواردی از
این قبیل
برای بیان آنچه می تواند
توسط هر زبان برنامه نویسی
به هر نحوی قابل بیان باشد کافی است
و روشی برای اثبات آن بسیار ساده است که
ما فقط به آن نیاز داریم.  برای نشان دادن
اینکه در پایه یا هر چیز دیگری می‌توانیم
یک مفسر یا یک کامپایلر برای
هر
زبان برنامه‌نویسی دیگری بنویسیم،
مانند c
یا جاوا یا هر چیز دیگری و به محض اینکه این کار را
انجام دادیم،
هر چیزی که در c یا جاوا قابل بیان باشد
همچنین قابل بیان و اساسی است
و بنابراین این ایده جهانی بودن که
شما می دانید حداقل به آلن تورینگ
در دهه 1930 برمی گردد،
زمانی که می دانید او اوه اوهوم
این
مدل ساده و باورنکردنی یک کامپیوتر
ماشین تور را نوشته است
که اوه شما می دانید.  او مجموعه دستورات را پایین آورد
تا فقط نمادی را که می‌دانید بخوانید، بروید و
نماد بنویسید حرکت به چپ حرکت به راست اوه حالت داخلی خود را تغییر دهید
درست است.
چیزهایی
که می دانید و بنابراین در واقع امروز ما
می گوییم
خوب می گوییم آن را یک مدل جهانی محاسباتی تورینگ می نامیم
که می دانید دقیقاً همانقدر
قدرت بیانی
که پایه یا اوه جاوا یا c
پلاس پلاس یا هر یک از اینها دارد.
زبان‌های دیگر هم دارند،
چون هر چیزی در آن
زبان‌های دیگر را می‌توان
به ماشین تور کامپایل کرد، اکنون تور نیز
یک چیز مرتبط دیگر را ثابت کرده است و آن این است
که یک ماشین تور وجود دارد
که می‌تواند هر ماشین تور دیگری را شبیه‌سازی کند،
اگر شما فقط آن ماشین دیگر را توصیف کنید.
ماشین روی نوارش
درست است و به همین ترتیب یک
ماشین توری وجود دارد
که هر برنامه c را که می‌دانید اجرا می‌کند، اگر
آن را روی نوارش بگذارید،
این معنای دوم
جهانی‌بودن است
اول از همه که او نمی‌توانست آن را تجسم کند.
در دهه 30 و
30 درست قبل از کامپیوترها
واقعاً منظورم این است که نمی دانم چه
احساسی دارد آه شما می دانید
که بابا نوئل یا چیزی وجود ندارد آه اوه،
اوه اوه چون من نمی دانم که آیا این
قدرت می دهد یا فلج کننده است
زیرا  هیچ توضیحی به شما نمی دهد،
مثل این است که نمی توانید یک کتاب مهندسی نرم افزار بنویسید و آن
فصل اول را بسازید و بگویید که کارمان به خوبی انجام شده است.
مسطح شدن جهان
بله درست است، تصور می کردم که
سلسله مراتب نامحدودی
از زبان های برنامه نویسی قوی تر و قوی تری وجود خواهد داشت که
شما می شناسید و سپس
به خاطر داشتن چنین ایده احمقانه ای به خودم لگد زدم،
اما ظاهراً کمربند همان
حدس را در مورد آن داشت.  دهه 30
و بعد تو میدونی که تو شرکت خوبی هستی،
آره و بعد و بعد و بعد و بعد
توری و
بعد کمربند کاغذ تورینگ رو خوند و
خودش رو لگد زد و گفت آره من
در موردش کاملا اشتباه میکردم
خوبه اما میدونی که فکر میکردم
که می دانید
شاید جایی که من می توانم کمک کنم
اختراع یک زبان برنامه نویسی قوی تر باشد
که به شما امکان می دهد چیزهایی را بیان کنید که
هرگز نمی توانند به طور اساسی بیان شوند،
بله درست است و می دانید و سپس می
دانید که چگونه این کار را انجام می دهید، بدیهی است که
نمی توانید  این کار را خود به درستی انجام دهید،
اما اوه اوه، اما می دانید که
این
هموار شدن باورنکردنی وجود دارد که زمانی اتفاق می افتد که
جهانی بودن چیست،
اما پس از آن، این
یک فرصت است، زیرا به این معنی است که وقتی
این قوانین را بدانید،
آنگاه می دانید که آسمان همان چیزی است.  در این صورت
شما همان
سلاح هایی را در اختیار دارید که
بزرگترین برنامه نویس جهان در اختیار دارد،
اکنون فقط یک سوال این است که دقیقاً چگونه از
آنها استفاده می کنید،
اما بنابراین هر مشکلی
قابل حل است اما برخی از مشکلات سخت تر
از سایرین هستند
و خب بله وجود دارد.  سوال اینکه
چقدر زمان را خوب می دانید
که نوشتن یک برنامه چقدر سخت است
و سپس این سوال نیز وجود دارد که
برنامه به چه منابعی نیاز دارد شما می
دانید چقدر زمان حافظه دارد
، البته سوالات بسیار پیچیده تری هستند
که ما داریم.
هنوز دقیقاً با امروز دست و پنجه نرم می کنید،
پس من نمی دانم که آیا شما
باغ وحش پیچیدگی را ایجاد کرده اید یا
من باغ وحش پیچیدگی را ایجاد کرده ام، چه چیزی است چه
پیچیدگی است، بسیار
خوب، نظریه پیچیدگی،
مطالعه
نوعی از منابع ذاتی مورد نیاز است.  برای
حل
مسائل محاسباتی خوب است، بنابراین
ساده‌ترین مثال برای مثال زدن است،
فرض کنید می‌خواهیم
دو عدد را اضافه کنیم، اگر می‌خواهم آنها را اضافه کنم، می‌دانی که
آیا اعداد دو برابر
طولانی‌تر هستند، پس فقط
دو برابر بیشتر طول می کشد تا
آنها را اضافه کنم، اما فقط دو برابر
این زمان برای
کامپیوتر
یا شخصی که از مداد و کاغذ استفاده می کنیم بدتر از این نیست
اگر الگوریتم خوبی دارید
بله درست است.  حتی اگر
فقط از الگوریتم دبستان استفاده کنید می
دانید
که طول اعداد خطی است
در حال حاضر ضرب
سخت تر است زیرا باید
هر رقم را ضرب کنید.  از عدد اول با هر
رقم دومی،
بله و سپس با همه حمل‌ها برخورد کنید،
بنابراین به آن الگوریتم زمان درجه دوم می‌گوییم،
درست است اگر اعداد
دو برابر شوند، اکنون به چهار برابر زمان نیاز دارید.
معلوم شد که ما
مردم راه‌های بسیار سریع‌تری برای
ضرب اعداد با استفاده از رایانه کشف کرده‌ایم
و امروز می‌دانیم که چگونه دو
عدد n رقمی را
با استفاده از تعدادی گام تقریباً
خطی در n ضرب کنیم،
اینها سؤالاتی هستند که می‌توانید بپرسید، اما حالا
بیایید به یک فکر کنیم.  چیز متفاوتی که
مردم
می دانید در
دبستان با آن مواجه شده اند. اوه فاکتورگیری یک عدد
خوب است یک عدد را بگیرید و فاکتورهای اول آن را
درست پیدا کنید و در اینجا می دانید اگر
عددی با 10 رقم به شما بدهم از
شما فاکتورهای اول آن را می خواهم
حتی به این دلیل است که می دانید دو عاملی است که
می دانید شاید به صفر ختم می شود، بنابراین می
دانید که ده یک عامل درست است، اما می
دانید غیر از چند چیز واضح
مانند این که می دانید اگر
عوامل اول همه بسیار بزرگ هستند،
پس اینطور نیست.  روشن کنید که چگونه درست
شروع کرده اید،
شما می دانید که به نظر می رسد
اکنون باید یک جستجوی جامع بین تعداد زیادی از عوامل انجام دهید،
و به همان اندازه که بسیاری از مردم ممکن است بدانند اوه
اوه برای خوب یا بد،
امنیت شما را می شناسید.  اکثر
رمزگذاری‌هایی که ما در حال حاضر برای
محافظت از اینترنت استفاده می‌کنیم
بر اساس این باور است و این یک قضیه نیست، بلکه
اعتقاد بر این است که فاکتورگیری
یک مشکل ذاتاً سخت است،
اوه برای رایانه‌های ما
الگوریتم‌هایی را می‌شناسیم که بهتر از
تقسیم آزمایشی هستند.  و فقط تلاش کردن همه
مقسوم‌کننده‌های ممکن، اما آنها هنوز
اساساً نمایی نمایی هستند، سخت است،
بله دقیقاً بنابراین سریع‌ترین
الگوریتم‌هایی که هر کسی کشف کرده است،
حداقل به طور عمومی کشف کرده‌اند،
فرض می‌کنم که nsa
چیز بهتری نمی‌داند،
بله.  بسیار خوب، اما آنها زمان می برند که
اساساً
با ریشه مکعبی
اندازه عددی که به درستی فاکتور می گیرید به طور تصاعدی رشد می کند،
به طوری که ریشه مکعب آن بخشی است
که تمام زیرکی را می گیرد، خوب است، اما
هنوز یک نمایی وجود دارد،
هنوز یک نمایی وجود دارد.
معنی آن این است که مانند
زمانی که افراد از کلیدهای هزار بیتی برای
رمزنگاری خود استفاده می کنند
که احتمالاً می تواند با استفاده از
منابع NSA
یا سایر
آژانس های اطلاعاتی جهان شکسته شود، می دانید که افراد
تجزیه و تحلیل هایی انجام داده اند که می گویند
شما با چند صد میلیون
دلار می دانید.  آنها کاملاً می توانند
این کار را انجام دهند
و اگر به اسنادی که
اسنودن منتشر کرده است نگاه کنید،
متوجه می شوید که به نظر می رسد که
آنها این کار را انجام می دهند یا چیزی
شبیه به آن،
به نوعی تعجب آور است اگر آنها
خوب نبودند اما
شما  اگر این درست است، از برخی
جهات اطمینان‌بخش است،
زیرا اگر این بهترین کاری است که آنها می‌توانند
انجام دهند، می‌گویند که آنها نمی‌توانند
اعداد دو هزار بیتی را دقیقاً دقیقاً به درستی بشکنند، در
این صورت
اعداد دو هزار بیتی
فراتر از حد خواهند بود.  آنها می‌توانستند انجام دهند،
الگوریتم کارآمدی پیدا نکرده‌اند که
همه نگرانی‌ها و نگرانی‌های
محاسبات کوانتومی در آنجا به وجود می‌آیند که
نوعی میان‌بر در اطراف آن درست وجود دارد،
بنابراین نظریه پیچیدگی
بخش بزرگی از فرضیه‌های
نظری است.  هسته علوم کامپیوتر
شما می دانید که در دهه 60 و 70 شروع شد،
همانطور که می دانید به نوعی یک
رشته خودمختار را می شناسید، بنابراین
از قبل می دانستید که می دانید، یعنی می
دانید که
حتی در زمانی که من خوب به دنیا آمدم، به خوبی توسعه یافته بود.
اوه ام اوه من در سال 2002
وب سایتی به نام پیچیدگی باغ وحش ساختم
تا به سوال شما پاسخ دهم، جایی که من
فقط سعی کردم
کلاس های پیچیدگی مختلف را فهرست کنم که
کلاس هایی از مسائل هستند که
با انواع منابع قابل حل هستند،
درست است، بنابراین اینها نوعی هستند.  اوم شما می
دانید که می توانید در مورد
کلاس های پیچیدگی
مانند تقریباً به
علوم کامپیوتر نظری فکر کنید، مانند
عناصر شیمی
درست، آنها به نوعی می دانید که
اساسی ترین
اشیاء ما وجود دارند به روشی خاص من احساس می کنم
عناصر
یک ویژگی برای آنها دارید
که در آن شما نمی
توانید فقط یک عدد نامتناهی را به خوبی اضافه کنید، اما
فراتر از یک نقطه خاص،
درست ناپایدار می شوند، بنابراین مانند این است که شما در
تئوری می دانید که می توانید اتم هایی با بله داشته باشید
و نگاه کنید.  منظور من
یک ستاره نوترونی است که شما می دانید یک هسته است
با شما می دانید
میلیاردها نفر از هسته های هسته ای از
هادرون ها در آن نامشخص است، اما
اوه اوم شما می دانید برای نوعی از
اتم های معمولی درست احتمالا شما  نمی توانی
خیلی بیشتر از 100 بگیری، می دانی وزن اتمی
150 یا بیشتر
یا بیشتر متاسفم، منظورم این است که بیش از 150
پروتون بدون آن است،
شما می دانید که خیلی سریع شکافت می کنید آه با
کلاس های پیچیدگی خوب بله،
شما می توانید بی نهایت کلاس های پیچیدگی داشته باشید.
شما می دانید شاید
تعداد محدودی از آنها وجود داشته باشد
که به خصوص جالب هستند
درست مانند هر چیز دیگری که می
دانید
شما به برخی بیشتر از
دیگران اهمیت می دهید، بنابراین چه نوع
کلاس های جالبی وجود دارد
بله منظورم این است که شما می توانید فقط شاید
بگویید
اگر شما در هر نوع کلاس علوم کامپیوتر شرکت کنید،
چه کلاس هایی را که
خوب یاد می گیرید، بگذارید به شما بگویم از
بزرگترین کلاس هایی که
ابتدا یاد می گیرید، تا بدانید قبل از هر چیز p وجود دارد
که  چیزی که خوب نامیده می شود، مخفف
زمان چند جمله ای است
و این فقط کلاسی از تمام
مشکلاتی است
که می توانید با یک رایانه معمولی
مانند آیفون یا لپ تاپ خود حل کنید، اوه شما می
دانید با یک الگوریتم کاملاً قطعی
درست با استفاده از تعدادی از مراحل
رشد می کند.  فقط مانند اندازه
ورودی
افزایش یافته تا مقداری توان ثابت خوب است، بنابراین
اگر الگوریتم شما زمان خطی است، همانطور که می
دانید برای جمع اعداد،
خوب است که این مشکل در p است، اگر
الگوریتمی دارید که زمان درجه دوم دارد
مانند الگوریتم مدرسه ابتدایی
برای ضرب.  دو عدد که
در p هستند،
حتی اگر اندازه ورودی به
توان 10
یا توان 50 باشد که
در عمل خیلی خوب نخواهد بود، اما می‌دانید که به طور رسمی
ما هنوز حساب می‌کنیم که
همچنان در p خواهد بود.
بسیار خوب، اما اگر الگوریتم شما زمان نمایی می گیرد، به
این معنی که هر بار یک
نقطه داده UH دیگر به ورودی شما اضافه کنم، اگر
زمان مورد نیاز الگوریتم
دو برابر شود، اگر به زمانی مانند
2 به توان مقدار داده ورودی نیاز دارید،
اوه  این است که ما یک
الگوریتم زمان نمایی را
Okay می نامیم و آن چند جمله ای نیست، بنابراین
p
همه مسائلی است که
الگوریتم زمانی چند جمله ای دارد،
به طوری که شامل بیشتر کارهایی است که ما
با رایانه های خود به صورت روزانه انجام می دهیم.
همه چیزهایی که می دانید مرتب سازی حساب های پایه را می دانید، می
دانید هر چیزی که در
ایمیل خوان شما یا در انگری بردز می گذرد،
خوب همه چیز در p است، سپس
کلاس فوق مهم بعدی uh
np uh نامیده می شود که مخفف
چند جمله ای غیر قطعی
okay مخفف not نیست.  چند جمله ای
که یک
سردرگمی رایج um است اما np اساساً
همه مسائلی بود
که اگر راه حلی وجود داشت،
اگر کسی آن را به شما نشان دهد خوب است می توان آن را بررسی کرد، بنابراین
در واقع یک
مثال کامل از یک مسئله در np،
فاکتورگیری  یکی از آنها را قبلاً به شما گفتم،
مثلاً اگر
عددی با هزاران رقم به شما دادم
و به شما
گفتم که می دانید، از شما پرسیدم این کار را انجام دهید،
آیا این حداقل سه
مقسوم علیه غیر ضروری دارد
درست است که ممکن است یک مشکل فوق العاده سخت باشد.
حل درست ممکن است میلیون‌ها سال طول بکشد
با استفاده از هر الگوریتمی که
حداقل در رایانه‌های فعلی ما اجرا می‌شود،
اما اگر من به سادگی مقسوم‌کننده‌ها را به شما نشان دهم که
در اینجا سه ​​مقسوم‌کننده از این عدد وجود دارد
، برای شما بسیار آسان است که از
رایانه خود بپرسید.
فقط برای اینکه هر کدام را بررسی کنید و ببینید آیا
کار می کند، فقط آن را تقسیم کنید و
ببینید آیا باقی مانده درست است یا خیر و
اگر همه آنها وارد شوند،
خوب بررسی کرده اید من حدس می زنم
درست بوده است،
بنابراین هر مشکلی
که می دانید هر کجا که
راه حلی وجود دارد وجود دارد.  یک شاهد کوتاه است
که می تواند به راحتی مانند یک شاهد اندازه چند جمله ای باشد
که می تواند در
زمان چند جمله ای بررسی شود
که ما آن را یک مسئله np می نامیم بسیار
زیبا
و اوه بله بنابراین هر مشکلی که
در p
است در np نیز درست است زیرا می دانید که
همیشه می توانید فقط
شاهد را نادیده بگیرید و فقط می دانید که اگر
مشکلی در p است، می توانید خودتان آن را حل کنید،
بسیار خوب است، اما اکنون تأثیر مرکزی است.
برای
یک مشکل محاسباتی به این معنی است
که شما همچنین می توانید به راحتی پاسخ را پیدا کنید،
حتی اگر همه این مشکلات
وجود داشته باشد که یافتن پاسخ بسیار دشوار به نظر می رسد.
هیچ راهی برای انجام
آن وجود ندارد،
مسلماً
نمی‌دانم معروف‌ترین،
شاید جالب‌ترین، شاید با
آن
مشکل در علوم کامپیوتر نظری مخالفم،
بنابراین چه چیزی معروف‌ترین شماست مطمئناً
p برابر است با np بله، اگر بخواهید تمام پول خود را شرط بندی کنید.
پول خود را کجا می گذارید که
یک آسان است، p برابر با np نیست، خوب، بنابراین
می خواهم بگویم که اگر ما فیزیکدان بودیم،
همین الان اعلام می کردیم که
قانون طبیعت است،
شما می دانید درست مثل
ترمودینامیک، خنده دار است که به
خودمان بدهیم.  جوایز نوبل برای
کشفش بله می دانید و ببینید
اگر بعداً مشخص شد که ما
اشتباه کرده ایم، فقط به خودمان
جوایز نوبل بیشتری می دهیم بله، یعنی
نه، منظورم این است که
واقعاً به این دلیل است که ما
ریاضیدان هستیم یا از نسل ما
ریاضیدانانی که می دانید
ما باید چیزهایی را حدس و گمان بنامیم که
دیگران فقط
حقایق یا اکتشافات تجربی را
درست می نامند، اما نباید بیشتر در مورد
تفاوت زبانی که
در مورد حقیقت زیربنایی می دانید مطالعه کرد، بنابراین
خوب است، بنابراین شما یک سرمایه گذار خوب و خوب هستید.
پول خرج کنید، پس اجازه دهید من
نمی دانم که اجازه دهید از راه دیگری بپرسم آیا
اصلاً امکان پذیر است و اگر p واقعاً برابر با np باشد، چگونه به نظر می رسد، من فکر می کنم
ممکن است، منظورم این است که شما می دانید
چه زمانی مردم واقعاً فشار دادند  من در وبلاگم
برای چه شانسی قرار می دهم
خوب می دانید شانس دو یا سه درصد
وای خیلی خوب است که p
برابر است با np بله فقط خوب صحبت کنید امم
زیرا می دانید وقتی p یعنی
شما واقعاً باید در
مورد آن فکر کنید اگر وجود دارد  اگر
50 رازهایی مانند p در مقابل np را می دانید
و اگر من در مورد تک تک آنها حدس بزنم آیا
انتظار دارم 50 برابر درست باشد
و پاسخ صادقانه خیر است،
بله، بنابراین شما می دانید و و و و
و و این چیزی است که شما واقعاً دارید.  منظورم این است که بگوییم
که می دانی که داری،
بهتر از 98 شانس برای
چیزی
خوب می دانی، اما خب، بله، می دانی، منظورم این است که
مطمئناً ممکن است شگفتی هایی وجود داشته باشد و
ببینید اگر p
برابر با np باشد، سؤال دیگری وجود دارد
که می دانید این است که  الگوریتم واقعاً
در عمل کارآمد است
درست است منظورم دان کنوت است که می دانم
شما با شما مصاحبه کرده اید
درست است او دوست دارد حدس بزند که p
برابر است با np اما الگوریتم آنقدر
ناکارآمد است که
به هر حال در حال حاضر مهم نیست.  نمی دانم که
به او گوش داده ام که می گوید نمی دانم
آیا او این را می گوید فقط به این دلیل که
دلیل واقعی برای این فکر می کند که درست است
یا فقط به این دلیل که جالب به نظر می رسد،
بله خوب است، اما اوم، اما شما می دانید که
این یک احتمال منطقی است درست است.
الگوریتم می تواند
n تا 10 000 زمان باشد یا حتی می تواند
n
زمان مربع باشد، اما با ثابت اول a
می تواند ضربدر گوگل n
مربع یا چیزی شبیه به آن باشد و در
آن صورت این واقعیت که p برابر است با np
خوب آن را  آیا می‌دانید
کل نظریه پیچیدگی را از بین می‌برد،
باید
بدانید که بازسازی را از پایه انجام دهید،
اما از نظر عملی ممکن است به معنای
بسیار کمی باشد
اگر الگوریتم برای اجرا بیش از حد ناکارآمد بود،
اگر الگوریتم
واقعاً می‌توانست اجرا شود.
اگر ثابت‌های کوچکی داشت که می‌دانید
یا می‌توانید آن را به اندازه‌ای که
ثابت‌های کوچکی داشت که
در عمل کارآمد بود آن را بهبود بخشید،
آن وقت دنیا را تغییر می‌داد، خوب
فکر می‌کنید چه تأثیری خواهد داشت.
خوب منظورم این است که این یک
مثال است، منظورم این است که شما می توانید
برای شروع، می توانید
اساساً تمام رمزگذاری هایی را که
مردم برای محافظت از اینترنت استفاده می کنند، بشکنید،
می توانید بیت کوین و
هر ارز دیجیتال دیگری را بشکنید یا
به همان اندازه مال من را می شناسید.  بیت‌کوین همانطور که می‌خواستید
درست می‌دانید، می‌دانید که
تبدیل به یک
میلیاردر فوق‌العاده دوپر می‌شوید، درست است
و سپس حرکت بعدی خود را درست ترسیم کنید، درست است که در
حال حاضر برای شروع حرکت بعدی شما ممکن است
چیزی شبیه به این باشد که می‌دانید
اکنون از
لحاظ نظری مانند یک  روشی بهینه
برای آموزش هر شبکه عصبی برای یافتن
پارامترهای هر شبکه عصبی به درستی،
بنابراین اکنون می توانید بگویید که آیا
شبکه عصبی کوچکی وجود دارد که
کل محتوای ویکی پدیا را
درست می سازد اگر می دانید و اکنون سؤال این
است که آیا می توانید آن را پیدا کنید؟
به آیا
وجود دارد یا خیر
اگر وجود داشته باشد، پاسخ مثبت خواهد
بود، می‌توانید آن را درست پیدا کنید،
اگر اگر این الگوریتم را در دست داشتید،
خوب بود، می‌توانید از رایانه خود بپرسید، می‌دانید
منظور من
p در مقابل np است.  یکی از این هفت
مشکلی است که این
جایزه میلیون دلاری را از بنیاد خاکی به همراه دارد.
و چهار مورد دیگر، اما
آنچه که من دوست دارم بگویم به
روشی که می‌توانیم ببینیم که p در مقابل np
بزرگترین سؤال از همه این سؤالات است، این است
که اگر این الگوریتم سریع را داشتید،
می‌توانید هر هفت مورد را حل کنید،
خوب، فقط از رایانه خود بپرسید  می‌دانید
آیا اثبات کوتاهی برای فرضیه ریمان وجود دارد
درست می‌دانید که یک ماشین می‌تواند به
زبانی که یک ماشین می‌تواند آن را تأیید کند
و به شرطی که چنین اثباتی وجود داشته باشد،
کامپیوتر شما آن را
در مدت زمان کوتاهی بدون نیاز
به انجام یک کار بی‌رحمانه پیدا می‌کند.  جستجوی اجباری بسیار
خوب است بنابراین منظورم این است که اینها مخاطراتی هستند که در
مورد آن صحبت می کنیم،
اما امیدوارم به شنوندگان شما کمک کند
که چرا من و بسیاری از همکارانم
پول خود را روی p قرار می دهیم نه با np برابر
است.  ممکن است معذرت خواهی کنم این یک
سوال واقعا احمقانه است اما آیا ممکن است
اثبات شود که p برابر است با
np
اما الگوریتمی که p
برابر است با np غیرممکن است پیدا کردن
um این است که مانند دیوانه خوب خوب اگر
p برابر با np باشد به این
معنی است  که چنین
الگوریتمی وجود دارد که وجود دارد بله،
اما اوم شما می دانید که به این معنی است که
اکنون وجود دارد.
چیزی به عنوان یک
دلیل غیر سازنده وجود دارد
که یک الگوریتم وجود دارد، شما می‌دانید که این
واقعاً فقط سر خود را نشان داده است، فکر می‌کنم
چند بار
در تاریخ رشته ما درست است، اما می‌دانید که از نظر
تئوری این امکان وجود دارد که
چنین باشد.  ممکن است اتفاقی بیفتد اما می‌دانید که
حتی در اینجا
مشاهدات سرگرم‌کننده‌ای وجود دارد که می‌توان
انجام داد،
بنابراین این مشاهدات معروف
لئونید لوین وجود دارد
که شما یکی از
کاشفان اصلی کامل بودن np را می‌شناسید و
او گفت
خوب به موارد زیر توجه کنید.  الگوریتمی
که مانند من تضمین می‌کنم که
مسائل np را به طور موثر حل کنیم،
به شرطی که p
برابر با np باشد، خوب در اینجا کار انجام می‌دهد،
فقط
اجرا می‌شود، می‌دانید که همه
الگوریتم‌های ممکن را
در یک لیست بی‌نهایت غول‌پیکر برمی‌شمارد، بله درست
از مانند به ترتیب حروف الفبا
درست است.
شما می دانید و بسیاری از آنها ممکن است
حتی کامپایل نکنند، بنابراین ما فقط آنها را نادیده می گیریم،
اما اکنون
فقط شما می دانید که الگوریتم اول را اجرا کنید
سپس الگوریتم دوم را اجرا کنیم،
اولی را کمی
بیشتر اجرا کنیم و سپس سه الگوریتم اول را اجرا کنیم.
برای مدتی ما چهار تای اول را بردیم و
مدتی به این می‌گویند که
این کار را می‌گویند، به هر حال
این یک ترفند شناخته شده
در علم کامپیوتر نظری است،
خوب است، اما
ما آن را به گونه‌ای انجام می‌دهیم که شما بدانید
الگوریتمی که
در آن وجود دارد چیست.  در لیست ما که
np-complete را حل می‌کند، می‌دانید که مشکلات np به
طور موثر در نهایت به آن یک ضربه می‌زند
و اکنون نکته کلیدی این است که هر زمان که
آن یکی را زدیم،
آن را می‌شناسید، با این فرض می‌دانید که
باید مشکل را حل کند
و راه‌حل را پیدا کند.  هنگامی که ادعا می کند راه حلی پیدا می کند
، ما می توانیم خودمان
درستی را بررسی کنیم زیرا این مشکلات در حال افزایش هستند،
سپس می توانیم آن را بررسی کنیم
اکنون این کاملا غیر عملی است،
خوب شما می دانید که باید این
جستجوی عظیم جامع را در بین همه
الگوریتم ها انجام دهید،
اما از یک  دیدگاه نظری خاصی
که صرفاً یک پیش فاکتور ثابت است
که صرفاً چند برابر
زمان اجرای شماست، بنابراین ترفندهایی مانند آن وجود دارد که
می‌توان گفت که
به نوعی الگوریتم باید
سازنده باشد،
اما شما می‌دانید که به معنای انسانی
شما  می‌دانید ممکن است که می‌دانید قابل
تصور است که می‌توان
چنین چیزی را از طریق یک
روش غیر سازنده اثبات کرد این است که
احتمالاً من فکر نمی‌کنم اول نه نه
نه شخصاً بنابراین این p و و p است،
اما پیچیدگی‌های آن بود.  پر از
موجودات فوق‌العاده است و حدود
500 تا از آنها 500 عدد دارد.
پس
چگونه می‌توانی بیشتر به دست بیاوری؟
با یک کامپیوتر معمولی با
مقدار حافظه چند جمله‌ای
خوب است اما احتمالاً مقدار
زمان نمایی دارد، زیرا می‌توانیم از همان
حافظه بارها و بارها استفاده مجدد کنیم،
خوب است که p space okay نامیده می‌شود و
این در واقع یک کلاس است که
ما فکر می‌کنیم حتی یک کلاس بزرگتر از np است.
خوب p در np موجود است که
در فضای p قرار دارد
و ما فکر می کنیم که این محتویات
سختگیرانه هستند و
محدودیتی که در حافظه وجود دارد
باید به صورت
چند جمله ای رشد کند و اندازه
محصول درست است، اما در
فضای p
ما باید به صورت چند جمله ای رشد کند.  حالا چیزهای جالبی دارید که
در np نبودند،
مثلاً uh به عنوان مثال معروفی که
از موقعیت معینی
در شطرنج می‌دانید، می‌دانید که آیا سفید یا سیاه
برنده است،
فرض کنیم
بازی فقط برای
تعداد معقولی حرکت طول بکشد، خوب یا  یا
یا به همین ترتیب برای برو اوکی و
شما حتی برای تعمیم
این بازی ها به
تخته های اندازه دلخواه می دانید زیرا با یک تخته هشت در
هشت می توانید بگویید که این فقط یک
مشکل اندازه ثابت است و فقط می
دانید که در اصل فقط آن را
در یکی از یک حل می کنید.  زمان درست است، اما
منظور ما واقعاً
تعمیم‌هایی است که
شما می‌دانید بازی‌ها به تخته‌های اندازه دلخواه
در اینجا
یا چیز دیگری در فضای p می‌تواند
مانند من به شما یک مشکل رضایت از محدودیت واقعاً سخت ارائه دهم،
مثل اینکه شما یک فرد مسافر را می‌شناسید.
یا می‌دانید جعبه‌هایی را در صندوق عقب
ماشینتان بسته‌بندی یا چیزی شبیه به آن
و من پرسیدم نه فقط راه‌حلی وجود دارد
که مشکل np باشد،
بلکه می‌پرسم چند راه‌حل وجود دارد
که می‌دانید تعداد
solu های معتبر را بشمارید.  راه حل هایی که در
واقع به آن
مشکلات می دهد در یک کلاس پیچیدگی
به نام
واضح p قرار دارند یا مانند
هشتگ مانند p.
به نام x بنابراین um
و اتفاقاً در دهه 60 ثابت شد
که x بزرگتر از p است، بنابراین ما می دانیم که تا
حد زیادی می
دانیم که مسائلی وجود دارند که
در زمان نمایی قابل حل
هستند و در زمان چند جمله ای قابل حل نیستند.
ما حتی بیشتر می دانیم و می دانیم که
مسائلی وجود دارند که در
n زمان مکعب قابل حل هستند و در n زمان مربع قابل حل نیستند
و این مسائل به ما کمک نمی کند که
اختلاف بین p و m را ایجاد کنیم
متاسفانه به نظر می رسد که هنوز درست نیست یا مطمئناً
هنوز
درست نیست.  تکنیک‌هایی که ما
برای ایجاد آن چیزها استفاده می‌کنیم،
بسیار مرتبط با نحوه برگزاری تور هستند،
حل‌ناپذیری مشکل توقف را ثابت کردند،
اما به نظر می‌رسد زمانی که ما
دو
منبع مختلف مانند زمان در مقابل مکان
یا مانند شما می‌دانید p را با هم مقایسه می‌کنیم، خراب می‌شوند.  np باشه، اما می‌دانی
منظورم این است که کارهایی وجود دارد که
می‌توان با یک الگوریتم تصادفی درست انجام داد
که گاهی اوقات می‌توان فهمید با
برخی از آنها احتمال اشتباهی وجود دارد
که به نام bpp زمان چندجمله‌ای احتمالی ما را محدود کرده است
و البته یکی وجود دارد که
بسیار نزدیک به  قلب خود من
چه کاری می توانید در طول
زمان چندجمله ای
با استفاده از یک کامپیوتر کوانتومی انجام دهید خوب و به آن
bqp
درست می گویند و بنابراین شما می دانید چه چیزی
در مورد آن کلاس
okay فهمیده می شود بنابراین p در bpp موجود است
که در bqp موجود است که
در فضای p موجود است
خوب بنابراین  هر چیزی که در واقع می توانید در
چیزی شبیه به p bqp تیز انجام دهید،
اساساً
شما خوب می دانید که در مانند p
با قدرت جادویی برای حل مشکلات p تیز
وجود دارد.
اوه پس آه وجود دارد اوم
خوب منظورم این است که یکی باید ثابت کند که
خوب است، اما اوه اوه، اوه اوه،
شما می توانید
آن را
مانند تصویر ریچارد فاینمن
از مکانیک کوانتومی در نظر بگیرید
که این است که شما همیشه می توانید بدانید که ما
پناهگاه هستیم.  در این گفتگو واقعاً در مورد مکانیک کوانتومی صحبت نکردیم،
در این مکالمه که قبلاً انجام دادیم
بله، آخرین بار انجام دادیم، اما بله،
آخرین بار خوب بود، اما اوه
اوه، اما اساساً شما همیشه می‌توانید
محاسبات کوانتومی را
مانند یک انشعاب در نظر بگیرید.  درخت
احتمالات
که در آن هر مسیر ممکنی را که
می‌توانید طی کنید،
می‌دانید که فضای شما یک
عدد مختلط
به آن متصل است به نام دامنه خوب است و حالا
قانون این است که وقتی
اندازه‌گیری می‌کنید در انتها
به خوبی می‌بینید که یک عدد تصادفی می‌بینید.  پاسخ خوب است، اما
مکانیک کوانتومی همه چیز در مورد
محاسبه احتمال این است که شما
یک پاسخ بالقوه را در مقابل یک پاسخ
دیگر
درست می بینید و قانون محاسبه
احتمال اینکه شما پاسخی را ببینید
این است که شما باید
دامنه ها را برای همه جمع کنید.  از مسیرهایی که
می‌توانست به آن پاسخ منتهی شود
و سپس می‌دانید که این یک
عدد مختلط است، بنابراین می‌دانید که
چگونه می‌تواند یک احتمال باشد، سپس
مجذور قدر مطلق نتیجه را بگیرید
که عددی بین صفر و یک به شما می‌دهد بسیار خوب است.
بله، من فقط
مکانیک کوانتومی را در 30 ثانیه خلاصه کردم،
خوب است، اما اکنون می دانید آنچه
قبلاً به ما می گوید این است که هر کاری که می توانم
با یک کامپیوتر کوانتومی انجام دهم،
می توانم با یک کامپیوتر کلاسیک شبیه سازی کنم،
اگر
فقط زمان بیشتری داشته باشم.
و چرا به این
دلیل است که اگر زمان نمایی داشته باشم
می‌توانم کل این
درخت شاخه‌دار را بنویسم
و ​​به طور صریح هر یک از
این دامنه‌ها را درست محاسبه کنم،
می‌دانید که بسیار ناکارآمد خواهد بود،
اما درست کار خواهد کرد،
کافی است نشان دهیم که
کامپیوترهای کوانتومی قادر به
حل آن نیستند.  مشکل توقف یا شما می دانید که
آنها هرگز نمی توانند کاری را انجام دهند که
به معنای واقعی کلمه غیرقابل محاسبه باشد، بسیار خوب است، اما
اکنون
همانطور که گفتم حتی یک نتیجه قوی تر وجود دارد
که می گوید bqp
در فضای p قرار دارد، همانطور که ما
ثابت می کنیم این
است که می گوییم اگر  اگر تنها چیزی که می خواهم این است که
احتمال وقوع یک خروجی خاص را محاسبه کنم، می
دانیم که برای شبیه سازی
یک کامپیوتر کوانتومی واقعاً به کدام نیاز دارم،
نیازی نیست که
کل حالت کوانتومی را
که یک شی به طور نمایی بزرگ است بنویسم.
انجام
فقط محاسبه دامنه
برای آن حالت نهایی است
و برای انجام این کار، فقط باید
تمام دامنه هایی را که به آن
حالت منتهی می شود جمع بندی کنم، بنابراین این یک مجموع به طور نمایی
بزرگ است،
اما من می توانم آن را فقط با استفاده
مجدد از همان حافظه محاسبه کنم.
برای هر ترم در آهنگ، از این رو p در
قطعات آره،
بله، پس چه چیزی
از کل پیچیدگی باغ وحش و این
می تواند bqp باشد که چه چیزی را می یابید،
اوه
اوه کلاسی که بیشتر از همه قلب شما را تسخیر کرده است،
زیباترین کلاس است.  بله،
من از uh به عنوان آدرس ایمیل خود استفاده کردم uh
bqpqpali gmail.com
بله، زیرا اوه bqp اسلش q poly
خوب می دانید که هیچ کس
آن را شگفت انگیز نگرفته بود،
اما می دانید اما این کلاسی است که
من درگیر تعریف آن بودم
اثبات اولین قضایای
مربوط به uh در سال 2003 یا بیشتر از آن،
به نوعی به قلب من نزدیک بود، اما
این مانند آن است که ما
um bqp را که کلاس همه کارهایی است که
می‌توانیم به طور موثر با یک کامپیوتر کوانتومی انجام دهیم، بسط دهیم
تا توصیه‌های کوانتومی را مجاز کنیم، یعنی
تصور کنید.  که شما حالت اولیه خاصی داشتید
که به نوعی می تواند به شما در انجام
محاسبات کمک کند و شاید
آماده کردن چنین حالتی به طور تصاعدی سخت باشد،
اما می دانید که شاید به نحوی این
حالت ها در انفجار بزرگ یا چیزی دیگر شکل گرفته اند
و آنها به تازگی نشسته اند.  از آن زمان به
بعد، اگر یکی را پیدا کردید
و اگر این حالت می تواند مانند قدرت فوق العاده باشد،
هیچ محدودیتی در مورد قدرت آن وجود ندارد
به جز اینکه این حالت از قبل نمی داند که
کدام
ورودی را درست دریافت کرده اید، فقط
اندازه آن را می داند.  ورودی خود را می
دانید و سپس bqp اسلش
q احتمالاً
پس این همان چیزی است که من شخصاً دوستش دارم
خوب است، اما اوم می دانید که اگر بپرسید
چه چیزی است،
می دانید که وجود دارد کلاسی وجود دارد
که فکر می کنم
راهش است  زیباتر از آنچه شما می دانید یا
اساسی تر است
که بسیاری از افراد حتی در این
زمینه متوجه می شوند که
آن کلاس sck یا دانش آماری صفر نامیده می شود
و شما می دانید که یک راه بسیار آسان
برای تعریف این کلاس وجود دارد که می توان گفت
فرض کنید  که من دو الگوریتم دارم که
هر نمونه از توزیع‌های احتمال
درست است، بنابراین هر کدام فقط نمونه‌های تصادفی را
با توجه به اینکه احتمالاً توزیع‌های متفاوتی را می‌دانید خروجی می‌دهد
و حالا سوالی که می‌پرسم این است که می‌دانید
بیایید بگوییم توزیع‌های روی
رشته‌هایی از n بیت،
بله، به صورت نمایی.
اکنون می‌پرسم که آیا
این دو توزیع نزدیک یا دور
از توزیع‌های احتمالی هستند،
مشکلی است که می‌توان به آن کاهش داد، می‌دانید
که می‌توان آن را در آن شکل قرار داد،
یک مشکل sdk است
و روشی که این کلاس در
ابتدا کشف شد کاملاً
متفاوت بود.  که
و به نوعی پیچیده‌تر بود،
به‌عنوان طبقه‌ای از همه مسائلی
که نوع خاصی از آنچه اثبات
دانش صفر نامیده می‌شود،
اثبات دانش صفر یکی از
ایده‌های اصلی در رمزنگاری است، کشف شد.
جایزه تور
برای شما که می دانید آنها را اختراع کرده اید و آنها
هسته اصلی برخی از
ارزهای دیجیتال هستند که می دانید
مردم امروزه از آنها استفاده می کنند، اما
اوم هیچ مدرک یا
روشی برای اثبات اینکه
چیزی درست است به کسی وجود ندارد،
مثل اینکه می دانید یک  راه حل
برای این
مشکل شما می دانید مشکل بهینه سازی یا این که
این دو نمودار با
یکدیگر هم شکل هستند یا چیزی مشابه،
اما بدون اینکه نشان دهند چرا درست است بدون اینکه
چیزی در مورد چرایی
درستی آن آشکار شود،
sdk همه مشکلاتی
است که چنین اثباتی برای آنها
وجود دارد.  به هیچ گونه رمزنگاری تکیه نکنید،
خوب است و اگر تعجب می کنید که چگونه ممکن است
چنین چیزی وجود داشته باشد،
تصور کنید که من دو
نمودار داشتم و می خواستم شما را متقاعد کنم که
این دو نمودار
هم شکل نیستند، به این معنی که می دانید من نمی توانم
یکی از آنها را تغییر دهم.  آنها را به طوری که درست
مانند دیگری باشد،
درست می دانید که اثبات آن ممکن است یک جمله بسیار سخت باشد،
مثل اینکه من ممکن است
بدانید شما ممکن است مجبور باشید قبل از اینکه متقاعد شوید که اینطور است، یک شمارش بسیار جامع انجام دهید که
شما همه جایگشت های مختلف را می دانید
درست است اما اگر
یک
جادوگر دانا وجود داشت که به شما می گفت نگاه کنید، به
شما می گویم که
فقط یکی از نمودارها را به طور تصادفی انتخاب کنید،
سپس به طور تصادفی آن را جایگزین کنید و
سپس آن را برای من بفرستید و من به شما می گویم که
با کدام نمودار شروع کرده اید
خوب  من این کار را هر
بار
درست انجام می دهم و آن را بارگذاری می کنم
و بیایید بگوییم که آن جادوگر این کار را
صد بار انجام داد و هر بار درست بود
بله، در
حال حاضر اگر نمودارها هم شکل بودند،
می دانید که
هر بار
درست یک سکه می چرخاند.  این فقط یک در
دو تا 100
توان داشت که شما می دانید
هر بار درست حدس بزنید،
اما این را می دانید، بنابراین اگر هر بار درست است،
اکنون از نظر آماری
متقاعد شده اید که این نمودارها هم شکل نیستند،
حتی اگر  هیچ چیز جدیدی
در مورد اینکه چرا آنها آنقدر جذاب نیستند یاد نگرفتم، بنابراین
بله، بنابراین
sdk همه مشکلاتی است که
پروتکل هایی مانند آن دارد،
اما این شخصیت پردازی زیبای دیگر را دارد
که بارها و
بارها
در کار خودم در شما نشان داده شده است.
کار بسیاری از مردم است
و من فکر می‌کنم که واقعاً یکی از
اساسی‌ترین کلاس‌ها است،
فقط مردم متوجه نشدند
که وقتی برای اولین بار کشف شد،
بنابراین ما در وسط یک
بیماری همه‌گیر زندگی می‌کنیم، بله،
زندگی شما چگونه تغییر کرده است.  یا بهتر از این نیست که
بپرسم چگونه دیدگاه شما از
جهان تغییر می کند
با این رویداد جهانی در حال تغییر یک
بیماری همه گیر که تمام دنیا را فرا می گیرد،
بله، منظورم این است که زندگی همه ما
تغییر کرده است، شما می دانید که
فکر می کنم مانند هیچ رویداد دیگری نیست.  از زمانی که من به دنیا
آمدم، می‌دانی که برای چیزی باید
به جنگ جهانی دوم برگردی،
به این
بزرگی فکر می‌کنم که می‌دانی، اوه، می‌دانی
چگونه
زندگی‌مان را می‌گذرانیم و این که چگونه جهان بینی من را تغییر داده است،
فکر می‌کنم که  شکست
مؤسساتی که می‌شناسید
مثل سی‌دی‌سی،
مثل اینکه می‌دانید مؤسسات دیگری که ما
فکر می‌کردیم
قابل اعتماد بودند، مثل بسیاری از رسانه‌ها، اوه،
خیره‌کننده بود، کاملا نفس‌گیر بود،
آه، چیزی است که من
درست پیش‌بینی نمی‌کردم.  فکر کن
در وبلاگم نوشتم آه آه که می دانی می دانی شکم است،
دیدن دوباره فیلم
Uh Contagion
مربوط به یک دهه پیش جذاب است که به درستی
بسیاری از جنبه های شما را پیش بینی کرده بود، می دانید چه اتفاقی در حال رخ دادن است.
اوه، ویروسی که می‌دانید
منشأ آن از چین است،
به شما سرایت می‌کند، می‌دانید که بسیاری از نقاط جهان
همه چیز را تعطیل می‌کند
تا زمانی که واکسنی ساخته شود، می‌دانید که
همه باید در خانه بمانند، می‌دانید که می‌دانید
اوهوم می‌دانید
تعداد بسیار زیادی وجود دارد.  همه چیز درست است،
اما تنها چیزی که آنها
نمی توانستند تصور کنند شما می دانید این است که مانند
این فیلم، همه افراد
دولتی مانند
هایپر کامپوننت فوق العاده ای هستند که می دانید
به خیر عمومی اختصاص داده شده است،
بهترین از بهترین هایی که می دانید بله
آنها هستند.  بهترین‌هایی را که می‌دانید
آنها می‌توانستید بشناسید و
این نظریه‌پردازان توطئه وجود دارند
که اوه فکر می‌کنند می‌دانید که می‌دانید همه
اینها اخبار جعلی است.
مردم دولت باید بدانند
مخالفت کنند درست آنها که می‌دانی
در تلاش برای تصور
بدترین اتفاقی که ممکن است رخ دهد،
مثل اینکه می‌دانی
شکست تخیل وجود دارد، سازندگان فیلم
تصور نمی‌کردند
که نظریه‌پردازان توطئه و کسانی که می‌دانی
و بی‌کفایتی.  و پرونده‌های آجیل
می‌توانست
مؤسسات ما را تسخیر کند و واقعاً کسانی بودند که
کارها را اداره می‌کردند،
بنابراین شما مطمئن بودید که بله، من عاشق
شایستگی
در همه جنبه‌های زندگی هستم، دوست دارم،
انرژی زیادی دریافت می‌کنم، بسیار هیجان‌زده هستم، اما مردم
کار شگفت‌انگیزی انجام می‌دهند و من دوست دارم
خوب شاید بتوانید توضیح دهید، اما من
شاید شهودی نداشتم، اما امیدوارم
دولت در بهترین حالت خود بتواند فوق‌العاده
صلاحیت داشته باشد، اول از همه
دو سوال مانند عدم اعتماد به نفس را چگونه توضیح می‌دهید
و دیگری شاید مثبت باشد.
چگونه می‌توانیم دولت شایسته‌تری بسازیم،
انتخاباتی در دو ماه دیگر برگزار می‌شود،
یعنی می‌دانی که
ایمان داری که انتخابات
همه چیز را درست نمی‌کند، اما می‌دانی که انگار احساس می‌کنم
کشتی‌ای وجود دارد که  در حال غرق شدن و
شما حداقل می توانید غرق شدن را متوقف کنید،
اما اوه اوه می دانید من فکر می کنم که
مشکلات بسیار عمیق تری وجود دارد،
یعنی فکر می کنم که
اوه اوم شما می دانید که برای من قابل قبول است
که شما بسیاری از شکست ها را بدانید
شما با سی‌دی‌سی
با برخی از آژانس‌های بهداشتی دیگر می‌شناسید،
حتی می‌دانید که
قبل از تاریخ ترامپ را می‌شناسید،
قبل از تاریخ،
پوپولیسم راست‌گرایانه را می‌شناسید که
اکنون بیشتر جهان را اشغال کرده است.
فکر کن که اوه اوه
میدونی این بود که میدونی خیلی
من در واقع
میدونی که شدیدا
طرفدارت بودم
واکسن های عجله ای آه آه
میدونی من فکر کردم که میتونستیم
انجام بدیم.
آزمایش‌هایی که می‌دانید
درست انجام نشده‌اند، می‌توانیم شما را بشناسیم، مثل اینکه من داوطلبانی را می‌شناسید که می‌شناسید،
اوه، در واقع می‌دانید که می‌دانید
واکسن دریافت کنید، شما را
در معرض ابتلا به کووید قرار دهید، بنابراین
راه‌های نوآورانه‌ای برای تسریع آنچه که
دارید را بدانید  قبلاً در مدت زمان طولانی انجام شده است،
فکر می کردم که شما هر
ماه می دانید که واکسن
نزدیک تر است، مثل این است که تریلیون ها دلار
برای تمدن استفاده شده است
و البته زندگی هایی که می دانید حداقل می
دانید صدها هزار زندگی
می دانید شگفت زده می شوید.  که این
مدت طول می کشد ما هنوز برنامه ای نداریم،
هنوز این
احساس وجود ندارد که کسی واقعاً
کاری انجام می دهد از نظر
کاهش نخبگان مانند هر نوع طرحی،
بنابراین یک سری چیزها این واکسن وجود دارد،
اما می توانید
یک آزمایش هم انجام دهید.  زیرساختی که بله
همه بدون وقفه با
ردیابی تماس با این همه خوب آزمایش شده اند، یعنی
من به اندازه همه افراد دیگر شگفت زده شده ام،
منظورم این است که این یک
شکست تاریخی است و یکی از
بزرگترین شکست ها در تاریخ 240 ساله
اتحاد است.
درست است و ما باید بگوییم شما
کاملاً در مورد آن می دانید
و شما یک چیز را می دانید که فکر می کنم
گم شده است حتی
از طرف با کفایت تر می دانید این است که می
دانید نوعی
ذهنیت جنگ جهانی دوم است درست است که می
دانید  ذهنیت شما را بدانید بگذارید
فقط
شما بدانید می دانید اگر اگر بتوانیم با زیر
پا گذاشتن یک سری قوانین می
دانید واکسن دریافت می کنید و می دانید و
حتی
نیمی از زمانی که فکر می کردیم،
پس بیایید این کار را انجام دهیم
زیرا اوه شما شما را می شناسید  می دانیم که مثل
ما باید
همه ایرادهای اخلاقی را که در
مورد انجام این کار داریم
با شکنجه های اخلاقی انجام ندادن آن بسنجیم
و یک
جنبه کوچک کلیدی، بله که
برای من بسیار مهم است و ادامه آن موضوع
بعدی جنگ جهانی دوم است.  ذهنیت
فقط به این نبود که می‌دانید
شکستن همه قوانین برای انجام
کار، یک اتحاد بود،
بله، بنابراین اگر من
رئیس‌جمهور بودم در حال حاضر کاملاً ابتدایی به نظر می‌رسد
که کشور را متحد کنیم زیرا با
یک بحران روبرو هستیم.
به راحتی می توان ویروس را به دشمن تبدیل کرد
و برای من بسیار تعجب آور است
که اوم این تقسیم بندی
به جای کاهش، افزایش یافته است،
به طوری
که این بسیار دلخراش است، بله
خوب ببینید، منظورم این است که توسط دیگران گفته شده است
که این اولین بار است که
در کشور  تاریخ این است که ما یک
رئیس جمهور داریم که حتی
به شما تظاهر نمی کند که می دانید چه چیزی می خواهد کشور را متحد کند،
بله و شما می دانید منظورم
لینکلن است که در یک جنگ داخلی شرکت کرده است،
شما می دانید که می دانید می گوید او می خواهد
کشور را متحد کند.
شما می دانید و و و من
بسیار نگرانم که
اگر نتایج این انتخابات
به چالش کشیده شود چه اتفاقی می افتد، می دانید
و می دانید که آیا در نتیجه آن خشونت وجود خواهد داشت
و آیا ما مسیر جانشینی روشنی خواهیم داشت
و می دانید نگاه کنید.  یعنی می‌دانی این
تمام چیزی است که تا
دو ماه دیگر جواب آن را پیدا خواهیم کرد و اگر هیچ‌کدام از اینها اتفاق نیفتد،
شاید احمق به نظر بیایم، اما حاضرم
ثبت نام کنم و بگویم
از این بابت می‌ترسم، بله،  من
طلوع و سقوط
رایش سوم را خوانده‌ام، این
همان است، بنابراین اگر بتوانم این را مانند
صدای کوچکی است
که در آنجا منتشر کنم که فکر می‌کنم نوامبر
ماه بسیار مهمی
برای مردم برای نفس کشیدن و
ابراز عشق است.  نمی دانی
عصبانیت در کسانی که در آن زمینه هستند مهم نیست که چه کسی
برنده می شود، مهم نیست که چه چیزی گفته می شود
کشور ما را نابود می کند ممکن است کشور ما را نابود کند،
ممکن است جهان را به دلیل قدرت کشور ویران کند،
بنابراین واقعاً مهم است که صبور باشیم و
دوست داشتنی و همدل باشیم.  یکی
از چیزهایی که من را آزار می دهد
این است که حتی افراد چپ
نمی توانند
به افرادی که به ترامپ رای داده اند عشق و احترام بگذارند و
نمی توانند تصور کنند
که افراد خوبی وجود دارند که می توانند
به طرف مقابل رای بدهند و این
اوه می دانم که وجود دارد.  چون من برخی
از آنها را می شناسم بله درست است یعنی می دانید که
هنوز هم می
دانید شاید من را گیج می کند اما می
دانید که من چنین افرادی را می شناسم
اجازه دهید از شما بپرسم که
در مورد فرهنگ سرطان نیز برای من دلخراش است بله بنابراین
در جامعه یادگیری ماشینی  من
تا حدودی دیده ام
که
حمله تهاجمی به افرادی وجود دارد که سعی می کنند
یک مکالمه ظریف در مورد چیزها داشته باشند
و این نگران کننده است زیرا احساس می کنم
گفتگوی ظریف تنها راه
صحبت در مورد موضوعات دشوار است
و وقتی پلیس فکری وجود دارد و
پلیس سخنرانی
در مورد هر مکالمه ظریفی که
همه باید آن را دوست داشته باشند در
مزرعه حیوانات شعار می دهند که نژادپرستی بد است و تبعیض جنسی
بد است.
پیشرفت
از دیدگاه سطحی من، اما
شما کمی در مورد
فرهنگ سرطان نوشته اید، آیا افکاری دارید
که خوب هستند.
فریاد زدن
مردم به
جای درگیر کردن آنها، این یک دست
کم گرفتن بزرگ است،
درست است و من احساس می کنم شما می دانید که
من پولم را در دهانم گذاشته ام.
یعنی من از
شما دفاع کرده‌ام، برخی افراد نامحبوب
و ایده‌های غیرمحبوب شما می‌دانید در وبلاگ من،
من می‌دانید سعی کرده‌ام از شما دفاع کنم
هنجارهای اوه و
اوه گفتمان باز را می‌دانید که شما می‌دانید
با مخالفان ما استدلال می‌کنید حتی زمانی که
من بودم  به خاطر آن
در رسانه های اجتماعی فریاد زدم اوه می دانید که به
نژادپرستی گفته می شود که
همه این چیزها را جنسیت می خوانند و اتفاقاً
باید بگویم که می دانید من
کاملاً خوشحال خواهم شد که بدانید می دانید
اگر وقت داشتیم بگوییم می شناسی
شما را می شناسید.  می دانی ده هزار بار می دانی که
متنفرم از
نژادپرستی از تبعیض جنسیتی همجنس گرا هراسی
درست است، اما کاری که من نمی خواهم انجام دهم این است که
به یک جناح سیاسی خاص
این حق را واگذار کنم که
دقیقاً منظور از آن عبارات را تعریف کند تا
خوب بگوییم پس
شما  باید با تمام این مواضع
بسیار بحث برانگیز دیگر موافق باشید، در
غیر این صورت شما یک زن ستیز هستید
یا یک نژادپرست هستید،
من می گویم که خوب نه، شما می
دانید که
دوست ندارید، من یا می دانید که
مردم من را دوست ندارند  همچنین در
بحث
درباره اینکه می‌دانید نژادپرستی چیست در مورد اینکه چه چیزی
برای مبارزه با نژادپرستی مؤثرترین است
و می‌دانید که این
ذهنیت لغو، من فکر می‌کنم به طرز
شگفت‌انگیزی
در هدف ادعایی خودش که می‌دانید
مبارزه با نژادپرستی است، بی‌اثر است.  و جنسیت گرایی
راه مثبتی برای برون رفت از آن است، بنابراین من سعی می کنم که
نمی دانم آیا می بینید که من در توییتر چه می کنم یا نه،
اما من در توییتر من بیشتر و در
کل زندگی ام
در واقع این چیزی است که من هستم.
من واقعاً روی چیزهای مثبت تمرکز می‌کنم
و سعی می‌کنم عشق را در
دنیا به نمایش بگذارم، بله، اما هنوز هم
مورد حمله قرار می‌گیرم و به آن نگاه می‌کنم و
تعجب می‌کنم که شما دو نفر هستید،
نمی‌دانستم که در واقع
چیز سختی نگفته‌ام
و  شما در مورد کسی مثل
استیون پینکر صحبت می کنید
بله که من در واقع
طیف کاملی از
چیزهایی که او به خاطر آنها مورد حمله قرار گرفته را نمی دانم،
اما
سعی می کند بگوید مشکل است، سعی می کند
در مورد
موضوعات دشواری که انجام می دهد متفکر باشد و بدیهی است که
توسط او قتل عام می شود.  خوب منظورم این است که منظورم این است که
بله، اما همچنین شگفت انگیز است که
استیو چقدر خوب در مقابل آن مقاومت کرده است، یعنی او
همین چند ماه پیش از تلاش برای لغو او جان سالم به در برد، درست از
نظر روانی، او نیز از آن جان سالم به در می برد که
بله، من را نگران می کند.  فکر می کنم می
توانم بله، کمی با استیو آشنا شدم که
او به طرز باورنکردنی از این
چیزها آشفته نیست، اوه، من آن را تحسین می کنم و به آن
حسادت می کنم، کاش می توانستم اینطور باشم، منظورم
انگیزه من در هنگام حمله است
من فقط می خواهم
هر فردی را مانند افراد ناشناس در
توییتر
و ردیت که چیزهای بدی
در مورد من می گویند درگیر کنم و می خواستم بگویم خوب ببین آیا
می توانیم فقط یک ساعت در مورد این موضوع صحبت کنیم
و سپس
متوجه خواهید شد که من اینطور نیستم  این بد است و شما
گاهی اوقات می دانید که حتی کار می کند
مشکل این است که
20000 مورد دیگر را
درست می شناسید که اینطور نیست اما از نظر روانی این
پوشیدن شما
انجام می دهد اما بله منظورم از نظر
راه حل چیست؟  ای کاش من
درست می دانستم و بنابراین شما می دانید که
این مشکلات
ممکن است سخت تر از p در مقابل np درست باشد، منظورم این است که
شما می دانید، اما فکر می کنم این بخشی از
آن باید برای شما باشد، بدانید که
من فکر می کنم که انواع زیادی وجود دارد
حمایت خاموش
برای چیزی که من آن را
طرف گفتمان باز می نامم، طرف روشنگری معقول شما می دانید
و من فکر می کنم که این حمایت باید
کمتر ساکت شود،
درست است، فکر می کنم بسیاری از افراد از
این دست شما
موافق هستند که  اوه شما می دانید که بسیاری از
این لغو و حملات مضحک هستند،
اما فقط می ترسید درست بگویید وگرنه
فریاد
زده می شوند،
درست است که فقط
پویایی استاندارد شکار جادوگر است که البته می دانید
این است
اوه شما  می‌دانی که این جناح می‌فهمد و از آن به
نفع خود بهره‌برداری می‌کند،
اما اوم، می‌دانی اگر افراد بیشتری که فقط می‌شناسی،
گفتند می‌دانی که ما
برای این
حق ایستادگی نمی‌کنیم، اوه، می‌دانی که می‌دانی این اینجاست، می‌دانی
کجا حدس بزنیم  "با نژادپرستی
هم مخالفم، اما می‌دانی که می‌دانی
کاری که انجام می‌دهی
مضحک است، درست می‌دانی
و بخش سخت این است که
انرژی ذهنی زیادی می‌گیرد،
زمان زیادی می‌برد،
می‌دانی حتی اگر دوست داشته باشی."  قرار
نیست لغو شود یا می‌دانید که
در امنیت باقی می‌مانید،
مثل اینکه زمان زیادی می‌برد تا
چیزها را دقیقاً به روش درست بیان کنید و می‌دانید
به هر چیزی که مردم می‌گویند پاسخ دهید،
اما من فکر می‌کنم که  اوم می دانید که هر چه بیشتر
مردم صحبت کنند از
همه اقشار سیاسی که می دانید از
همه اقشار مختلف زندگی می دانید، پس می دانید که
از آنجایی که ما در مورد عشق صحبت می کنیم، حرکت رو به جلو آسان تر است.
اوم
آخرین باری که کمی در مورد معنای زندگی با شما صحبت کردم
اما در
اینجا سوال عجیبی است که باید از یک
متخصص کامپیوتر بپرسید اما
عشق به انسان های دیگر
برای چیزهایی برای دنیای اطراف شما
نقش مهمی در زندگی
شما داشته است.  اوم
شما می دانید که برای یک دانشمند کامپیوتر در کلاس جهانی آسان است اوه اوه
بله شما حتی می توانید خود را
مانند یک فیزیکدان بنامید
همه چیزهایی که در کتاب ها گم می شود
ارتباط با انسان های دیگر است
عشق به انسان های دیگر نقش مهمی ایفا کرده است.
همسرم را دوست دارم من پدر و مادرم را دوست دارم
اوم اوه شما می دانید که من
احتمالاً با
بسیاری از مردم تفاوتی ندارم و خانواده آنها را دوست دارم و
و از این جهت که
در زندگی من بسیار مهم است اوه اکنون باید به شما یادآوری کنم
که می دانید من هستم  یک
دانشمند نظری کامپیوتر
اگر به دنبال بینش عمیق در مورد
ماهیت عشق هستید، احتمالاً
در جای اشتباهی به دنبال این هستید که از
من بپرسید، اما مطمئن باشید که مهم بوده است، اما
آیا چیزی از
دیدگاه علم کامپیوتر وجود دارد  گفته شده در
مورد عشق وجود دارد اوه
یا این است که حتی فراتر از
قلمرو فراتر از
قلمرو آگاهی،
این کارتون عالی وجود داشت،
فکر می کنم یکی از
xkcd های کلاسیک بود که مانند یک قلب نشان می دهد
و مثل اینکه می دانید  مربع کردن
قلب با گرفتن تغییر چهار ساله
قلب که می‌دانی
یکپارچه کردن قلب که می‌دانی
اوه اوه
همه چیز را می‌دانی و سپس می‌گوید می‌دانی
رویکرد عادی من
در اینجا بی‌فایده است،
خیلی خوشحالم که این سؤال را پرسیدم،
فکر می‌کنم وجود دارد.  راه بهتری
برای پایان دادن به این مرد وجود ندارد، امیدوارم فرصتی
برای صحبت دوباره داشته باشیم.
خوشحالم که توانستید
به آستین بیایید
متشکرم از اینکه به این
مکالمه با اسکات ارینسون گوش دادید و
از حامیان مالی ما تشکر می‌کنیم و از حامیان ما تشکر می‌کنم و از شما تشکر می‌کنم و از شما
تشکر می‌کنم
و از شما تشکر می‌کنم.  اگر از این پادکست لذت می‌برید،
در یوتیوب مشترک شوید آن را با پنج
ستاره مرور کنید و پادکست اپل را
در پشتیبانی Spotify در Patreon دنبال کنید یا
در توییتر در lex friedman با من ارتباط برقرار کنید
و اکنون اجازه دهید
چند کلمه از اسکات اریکسون را
که من نیز به شما گفتم  شما در مقدمه، یعنی
اگر همیشه برنده باشید، احتمالاً
کار
اشتباهی انجام می دهید، از اینکه گوش دادید و
مقدمه و مقدمه را در این اتاق عجیب و غریب در
وسط ناکجا آباد تحمل کردید
و بسیار امیدوارم دفعه بعد شما را ببینم
به روش های بسیار بیشتر از یک
شما