گفتگوی زیر با
جورج هاتز با نام مستعار
geohot برای دومین بار خود را در پادکست
او بنیانگذار کاما ai an است
وسیله نقلیه خودران و نیمه خودران
شرکت فناوری
که به دنبال خلبان خودکار تسلا است
اندروید است
به ios می فروشند
کاما دو دستگاه برای هزار
دلار که هنگام نصب
در بسیاری از اتومبیل های پشتیبانی شده خود می توانید نگه دارید
وسیله نقلیه در مرکز خط
حتی زمانی که هیچ خط کشی برای آن وجود ندارد
شامل می شود
حس راننده که تضمین می کند که
چشم راننده به جاده است
همانطور که می دانید من از طرفداران بزرگ راننده هستم
حس کردن من به خلبان خودکار تسلا و
دیگران
قطعا باید آن را در خود گنجانده شود
مجموعه سنسور نیز
من طرفدار اندروید هستم و طرفدار پر و پا قرص
جورج به دلایل زیادی
از جمله غیر خطی خود را از جعبه
درخشش
و این واقعیت که او یک سوپراستار است
برنامه نویس
سبکی بسیار متفاوت از خودم
سبک ها می سازند
دعواها و سبک‌ها باعث می‌شود که گفتگوها اینطور باشد
من
واقعا از این گپ لذت بردم، مطمئنم که لذت می بریم
بارها در این پادکست صحبت کنید
ذکر سریع از هر حامی دنبال شد
توسط برخی از افکار مربوط به قسمت
اولین سازنده چهار سیگماتیک است
خوشمزه - لذیذ
قهوه قارچ دوم کدگذاری است
دیجیتال
پادکستی در زمینه فناوری و کارآفرینی
که به آن گوش می دهم
و لذت ببرید و در نهایت expressvpn
vpn که من سالها از آن استفاده کرده ام
از حریم خصوصی من در اینترنت محافظت کنید
لطفا حامیان مالی را در
توضیحات برای دریافت تخفیف
و برای حمایت از این پادکست به عنوان یک جانبی
توجه داشته باشید
اجازه دهید بگویم که کار من در حال انجام است
وسایل نقلیه خودران و نیمه خودران
من را به مطالعه جنبه انسانی سوق داد
استقلال کافی
برای درک اینکه این یک زیبایی است
مشکل پیچیده و جالب
فضا
بسیار غنی تر از آنچه می توان در آن مطالعه کرد
آزمایشگاه
از این نظر داده‌هایی که کاما ai
خلبان خودکار تسلا
و شاید دیگران مانند کادیلاک سوپر
خدمه در حال جمع آوری هستند
به ما فرصتی می دهد تا بفهمیم چگونه هستیم
می تواند ایمن طراحی کند
وسایل نقلیه نیمه خودران برای انسان واقعی
موجودات
در شرایط دنیای واقعی من این را فکر می کنم
نیاز به نوآوری جسورانه دارد
و یک کاوش جدی در مورد اول
اصول وظیفه رانندگی
خود را اگر از این چیز لذت می برید مشترک شوید
در یوتیوب
آن را با پنج ستاره و بالاتر مرور کنید
پادکست را در Spotify دنبال کنید
پشتیبانی از Patreon یا با من در ارتباط باشید
توییتر در lex friedman
و اکنون این گفتگوی من با
جرج
هاتز پس آخرین باری که شروع کردیم به صحبت کردن
در مورد شبیه سازی
این بار اجازه بدهید از شما بپرسم که آیا فکر می کنید؟
زندگی هوشمندانه ای وجود دارد
جهان
من همیشه پاسخ خود را حفظ کرده ام
پارادوکس fermi من فکر می کنم وجود دارد
زندگی هوشمند در جاهای دیگر بوده است
جهان
بنابراین تمدن های هوشمند وجود داشتند
اما آنها خود را منفجر کرده اند تا شما
شهود عمومی این است که باهوش است
تمدن ها به سرعت مانند آن وجود دارند
پارامتر
در معادله دریک حواس شما
آنها دوام زیادی ندارند
بله، ما در این مورد چگونه عمل می کنیم
ما زیبا دوام آوردیم
خیلی خوب است، نمی دانم ما این کار را می کنیم، بله
منظورم هنوز کاملا نیست
خوب چه تلویزیونی دارای جعبه شما iq است
مورد نیاز برای نابود کردن جهان سقوط می کند
هر سال یک امتیاز
خوب پس تکنولوژی دموکراتیک می شود
نابودی جهان چه زمانی می تواند
میم دنیا رو نابود میکنه
تا حدودی درست است
من فکر نمی کنم من فکر نمی کنم ما دیده ایم
هر جایی نزدیک به بدترین آن هنوز
شاید دنیا عجیب و غریب شود
مو می تواند جهان را نجات دهد
به این فکر کردی که ارباب میم
ایلان ماسک در کنار خیر مبارزه می کند
در مقابل اوه میم ارباب
تاریکی که چیزی نمی گوید
بد در مورد دونالد ترامپ
اما او ارباب میم است
سمت تاریکی که او یک دارت ویدر است
الگوهای رفتاری
من در هر افسانه ای فکر می کنم
آنها همیشه با آن پایان می دهند و زندگی می کردند
با خوشحالی همیشه و من مثل لطفا
در مورد این با خوشحالی بیشتر به من بگویید
بعد از اینکه شنیدم
50 درصد ازدواج ها به طلاق ختم می شود
اوه چرا ازدواج شما به پایان نمی رسد
در آنجا شما نمی توانید فقط با خوشحالی بگویید
پس از آن
چیزی که در مورد تخریب است این است
بعد از تخریب تمام شد
اوم ما باید همه چیز را درست انجام دهیم
به منظور اجتناب از آن
و اوه یک چیز اشتباه است
این چیزی است که من واقعا دوست دارم
رمزنگاری
رمزنگاری به نظر می رسد که ما در یک زندگی می کنیم
جهانی که در آن دفاع پیروز می شود
ام در مقابل مانند سلاح های هسته ای
برعکس درست است
ساخت کلاهک بسیار ساده تر است
که به 100 کلاهک کوچک تقسیم می شود
از ساختن چیزی که بتواند
شما می دانید که 100 کلاهک کوچک را بردارید
تخلف در آنجا مزیت دارد
اوم پس شاید آینده ما در کریپتو باشد اما
اوه پس رمزنگاری درست است که جالوت است
را
دفاع و سپس همه چیز متفاوت است
هکرها
آیا اوه دیوید هستند و این
معادله برای جنگ هسته ای برعکس شده است
چون تعداد زیادی مثل یک هسته وجود دارد
سلاح همه چیز را نابود می کند
اساسا بله و خیلی راحت تر است
به آه
حمله با سلاح هسته ای از آنچه هست
دوست داشتن تکنولوژی مورد نیاز
رهگیری و نابود کردن
یک موشک بسیار پیچیده تر از
فن آوری مورد نیاز برای فقط شما می دانید
مسیر مداری ارسال یک موشک به
کسی
بنابراین خوب شهود خود را که وجود دارد
باهوش بودند
تمدن های بیرونی وجود دارد، اما بسیار است
ممکن است که آنها هستند
دیگر آنجا نیست که غم انگیز است
آنها را تصویر کنید
همه آنها یک حالت ثابت را وارد کنید
خود سیم کشی
سیم سر چیست um stimulate stimulate
مراکز لذت آنها
اوه و فقط می دانی که برای همیشه در آنجا زندگی می کنی
این نوع ایستایی
آنها خوب می شوند یعنی فکر می کنم
دلیل من معتقدم که این به این دلیل است که کجاست
هستند آنها
اگر دلیلی وجود داشته باشد که آنها متوقف شده اند
در حال گسترش
زیرا در غیر این صورت می گرفتند
بر روی کیهان، کیهان نیست
این بزرگ است یا حداقل شما می دانید
بیایید فقط در مورد کهکشان صحبت کنیم
عرض 70000 سال نوری
اوه من آن عدد را از ستاره‌پیشتازان گرفتم
وایجر نمی دونم چقدر درسته ولی
ام
اوه آره این بزرگ نیست درست 70
000 سال نوری برای بعضی ها چیزی نیست
فناوری ممکنی که می توانید تصور کنید
که می تواند مانند کرم چاله ها یا
یه چیزی شبیه اون
شما حتی به کرمچاله فقط یک فون نیاز ندارید
کاوشگر نویمان یک فون کافی است
کاوشگر نویمان و یک میلیون سال از
سفر زیر نور و شما می خواهید گرفته شده است
بر سرتاسر کیهان
واضح است که چنین اتفاقی نیفتاده است
چیزی آن را متوقف کرد
بنابراین منظور شما اگر شما برای مانند a مناسب هستید
چند میلیون سال
اگر کاوشگرهایی فرستاده باشید که سفر بسته شود
زیر نور چیست
یعنی نزدیک به سرعت نور
اجازه دهید فقط گسترش یابد
جالب است که در واقع یک
محاسبه جالب
خب چه چیزی باعث می شود شما فکر کنید که می شود
بتوانید با آنها ارتباط برقرار کنید
مثل آه آره چیه
چرا فکر می کنید ما می توانیم باشیم
قادر به درک
زندگی هوشمندی که وجود دارد
پسندیدن
حتی اگر آنها در میان ما بودند
یا حتی فقط به خوبی پرواز می کند
منظورم این است که امکان پذیر است
که نوعی درجه اول وجود دارد
بخشنامه
اوه، این یک جهان واقعا جالب خواهد بود
در اوم زندگی کنید و دلیلی وجود دارد
آنها خود را برای آنها قابل مشاهده نمی کنند
ما
اما منطقی است که آنها استفاده کنند
همان
خوب حداقل همان چاه آنتروپی
شما به همان قوانین فیزیک اشاره می کنید
من نمی دانم منظور شما از آنتروپی چیست
در این مورد اوه بله منظورم اگر آنتروپی است
منبع کمیاب در کیهان است
پس مثل استفن در مورد چی فکر میکنی
wolfram و همه چیز یک محاسبه است
و اگر آنها در سفر باشند چه می شود
از طریق این دنیای محاسبات
اگر جهان را عادلانه تصور می کنید
پردازش اطلاعات
پس اوه به چه چیزی اشاره می کنید
با آنتروپی
و سپس این جیب از
محاسبات پیچیده جالب
شنا کردن در اطراف
چگونه بدانیم که آنها از قبل اینجا نیستند
چگونه می دانیم که این مانند همه
ناهمسان
چیزهای شگفت انگیزی که پر از رمز و راز هستند
روی زمین
درست مثل رد پاهای کوچکی از
هوش از
سال نوری دورتر شاید منظورم باشد
من تمایل دارم که به عنوان تمدن فکر کنم
گسترش آنها انرژی بیشتری مصرف می کنند
اوه و شما هرگز نمی توانید بر آن غلبه کنید
مشکل گرمای هدر رفته آنها کجاست
گرمای اتلاف
بنابراین ما می توانیم با نفت خام خود
روش ها قادر به دیدن هستند مانند وجود دارد
کلی از
انرژی اینجاست اما ممکن است چیزی باشد
ما نیستیم یعنی نمی فهمیم
انرژی تاریک درست ماده تاریک
این می تواند فقط چیزهایی باشد که ما نداریم
اصلا بفهمند وگرنه می توانند یک
فیزیک اساسا متفاوت است
شما می دانید که ما نمی دانیم
حتی به نظر من خوب سازش کنید
خوب منظورم این است که بستگی به فاصله شما دارد
می خواهم بروم فکر نمی کنم فیزیک زیاد باشد
متفاوت در طرف دیگر
کهکشان
من شک دارم که آنها دارند منظورم اگر
آنها در ما هستند
جهان آنها فیزیک یکسانی دارند
بله این فرضی است که ما داریم
اما ممکن است مانند فوق العاده تریپی وجود داشته باشد
چیزهایی مانند
مثل شناخت ما
فقط به یک تکه می شود آه و همه
ابزارهای ممکنی که می توانیم طراحی کنیم
فقط به یک برش خاص از آن برسید
کیهان و چیزهای زیادی وجود دارد
عجیب تر شاید بتوانیم فکری را امتحان کنیم
آزمایش
اوم مردم از گذشته
بتوانیم بقایای ما را تشخیص دهیم
اوه ما می توانیم مدرن خود را تشخیص دهیم
تمدن فکر می کنم پاسخ این است
بدیهی است که بله
منظور شما گذشته از 100 سال پیش است
بیایید حتی بیشتر به عقب برگردیم و به a برویم
میلیون سال پیش
درست انسان هایی که در اطراف دراز کشیده بودند
در بیابان احتمالا حتی وجود ندارد
شاید آنها به سختی آتش گرفته بودند
اگر یک 747 پرواز کند، متوجه می شوند
در بالای سر
در این مجاورت اما نه
اگر اگر 747 در مریخ پرواز کرد
زیرا آنها نمی توانند دوردست ها را ببینند
زیرا ما در واقع ارتباط برقرار نمی کنیم
که خوب
با بقیه کیهان که هستیم
خوب است، ما فقط به صورت تصادفی ارسال می کنیم
پسندیدن
آهنگ های دهه 50 از موسیقی واقعی
و بله منظورم این است که آنها باید شما را بدانید
ما فقط رادیو پخش می کردیم
امواج برای
ام 150 سال و خب نور تو هست
مخروط
پس آره باشه چه نظری داری
را
من اخیراً با این مورد روبرو شدم
صحبت کرد
دیوید فریور نمی دانم گیر آوردی یا نه
چه
ویدئوهایی که پنتاگون منتشر کرد و
اوه نیویورک تایمز گزارش از
مشاهده یوفو
بنابراین من به نوعی به نقل قول آن نگاه کردم
بدون نقل قول و
در واقع مانند وجود دارد
صدها هزار مشاهده یوفو
درست
و بسیاری از آنها را می توانید توضیح دهید
انواع مختلف راه ها
بنابراین یکی این است که می تواند جالب باشد
پدیده های فیزیکی
دو می تواند افرادی باشد که مایلند
ایمان داشتن
و بنابراین آنها بسیاری از آنها را تداعی می کنند
چیزهای مختلف که فقط شما می دانید چه زمانی
شما انواع مختلفی از نورها را می بینید
پدیده های اساسی فیزیک
و سپس شما فقط ایده های خود را در ذهن تداعی می کنید
ممکن است
دنیاهای اسرارآمیزی وجود دارد اما شما می دانید
این نیز ممکن است مانند شما یک مورد
از
دیوید فراور که یک خلبان نیروی دریایی است
چه کسی را به عنوان یک مهمان قانونی می شناسید؟
شرایط
انسان هایی که قادر به درک هستند
چیزهای موجود در محیط و ساخت
نتیجه گیری اینکه آیا آن چیزها الف هستند
تهدید یا نه
و او و چند خلبان دیگر دیدند
چیزی که نمی دانم دنبال کردی یا نه
این اما آنها چیزی را دیدند که دارند
از آن زمان به نام تیک تاک که حرکت کرد
به انواع روش های عجیب و غریب
آنها نمی دانند این چه چیزی می تواند باشد
فناوری توسعه یافته توسط متحد
ایالت ها
و آنها فقط از آن آگاه نیستند و
سطح از نیروی دریایی درست است
می تواند باشد
انواع مختلف تکنولوژی روشنایی یا
فناوری پهپاد از این قبیل چیزها
این می تواند روس ها باشد و سپس
چینی این همه چیز
و البته ذهن آنها ذهن ما
همچنین می تواند به این امکان بپردازد
که از دنیای دیگری است
آیا به این موضوع نگاه کرده اید که چه کاری انجام دهید
بهش فکر کن
من فکر می کنم همه اخبار یک روانی است
من فکر می کنم که نزدیک ترین چیز واقعی است
بله، من به او گوش کردم که فکر می کنم این بود
باب لازار
اوم در جو روگان و مثل من باور دارم
همه چیزهایی که این مرد می گوید و بعد من
فکر کنید که احتمالاً فقط برخی از این موارد است
mk فوق العاده چیزهایی که می دانید
اوه یعنی چی مثل اونا آه
می دانید که آنها چیز عجیبی ساخته اند و
آنها آن را سفینه فضایی بیگانه شما نامیدند
میدونم شاید فقط برای دوست داشتن بوده
ذهن فیزیکدانان جوان را تحریک خواهیم کرد
به آنها بگویید این فناوری بیگانه است و
خواهیم دید که آنها به درستی چه نتیجه ای می دهند
آیا تئوری توطئه پیدا می کنید؟
قانع کننده مانند شما
به رشته ثروتمندان کشیده شد
دنیای پیچیده تئوری های توطئه
که آنجاست
من فکر می کنم که اوه من یک توطئه شنیده ام
نظریه ای که تئوری های توطئه بودند
اختراع شده توسط cia
در دهه 60 برای بی اعتبار کردن چیزهای واقعی بله
امم تا بدانی می توانی به مسخره بروی
تئوری های توطئه مانند زمین مسطح و
پیتزا گیت
و اوه شما می دانید که این چیزها تقریبا هستند
برای پنهان کردن مانند
تئوری های توطئه ای که مثل شما می دانید
به یاد داشته باشید زمانی که چینی ها دوست دارند قفل شده باشند
پزشکانی که کرونا را کشف کردند
مثل من به مردم این را می گویم و من اینطور هستم
نه نه این یک تئوری توطئه نیست
که در واقع اتفاق افتاد
آیا به یاد داشته باشید زمانی که پول
قبلا با پشتوانه طلا بود و اکنون اینطور است
پشتوانه هیچ چیز این نیست
تئوری توطئه این در واقع
اتفاق افتاد که یکی از نگرانی های من است
امروز با ایده اخبار جعلی است که
وقتی هیچ چیز واقعی نیست
سپس مثل شما رقیق کردن امکان
هر چیزی درست باشد توسط
ساختن انواع توطئه
تئوری ها و سپس شما نمی دانید چه کاری انجام دهید
باور کن و بعد
مانند ایده حقیقت عینیت است
به طور کامل از دست داده است
هر کس حقیقت خود را دارد پس شما
برای کنترل اطلاعات از طریق سانسور استفاده می شود
آی تی
سپس اینترنت اتفاق افتاد و
دولت ها مثل این هستند که ما نمی توانیم
دیگر چیزها را سانسور کنید
من می دانم که ما چه خواهیم کرد، شما می دانید که این همان است
داستان قدیمی
از داستان مثل بستن پرچم
جایی که لپرکان به شما طلا می گوید
دفن شده است
و شما یک پرچم را می بندید و آن را می سازید
لپرکان سوگند یاد می کند که پرچم را بر ندارد
و شما بعداً به میدان باز می گردید
با یک بیل و پرچم وجود دارد
هر کجا
این یکی از راه های حفظ حریم خصوصی است
مثل این است
به منظور حفاظت از محتویات این
مکالمه به عنوان مثال ما فقط می توانیم
تولید مثل میلیون ها جعلی عمیق
مکالماتی که من و شما در آن صحبت می کنیم
و چیزهای تصادفی بگویید بله اینطور است
فقط یکی از آنها و هیچ کس نمی داند کدام است
یکی واقعی بود
این می تواند در حال حاضر جعلی باشد
تکنیک استگانوگرافی کلاسیک
خوب یک سوال پوچ دیگر در مورد
زندگی هوشمند چون اوه
شما می دانید که شما یک فرد باورنکردنی هستید
برنامه نویس خارج از هر چیز دیگری
ما فقط به عنوان یک برنامه نویس در مورد آن صحبت خواهیم کرد
به نظر شما موجودات باهوش هستند
تمدن هایی که بیرون بودند وجود داشت
آنجا
کامپیوتر و برنامه نویسی داشت
آیا آنها به طور طبیعی باید توسعه پیدا کنند
چیزی که در آن ما ماشین ها را مهندسی می کنیم
و قادر به رمزگذاری هر دو هستند
دانش در آن ماشین ها و
دستورالعمل هایی که
آن دانش را پردازش کند
اطلاعات به تصمیم گیری و
اقدامات و غیره
و با آن زبان های برنامه نویسی اگر
شما فکر می کنید وجود دارند
اصلا شبیه هر چیزی که داریم باشیم
توسعه یافته
بنابراین من آنقدر تفاوت نمی بینم
بین
quote-unquote زبان های طبیعی و
زبانهای برنامه نویسی
اوم بله من فکر می کنم خیلی زیاد است
شباهت ها بنابراین
وقتی این سوال پرسیده شد که بیگانه ها چه می کنند
زبان ها شبیه
تصور می کنم آنها همه اینها نیستند
متفاوت از ما
و من فکر می کنم در حال ترجمه به داخل و خارج
آنها
اوه آنقدرها هم دیوانه کننده نیست
کامپایل کردن مشکل است
مانند dna به پایتون و سپس دیدن
منظورم این است که کمی فاصله وجود دارد
در نوع زبان هایی که برای آن استفاده می کنیم
برای ماشین های تور و این نوع
زبان ها
به نظر می رسد طبیعت کمی شاید استفاده می کند
این فقط
ما فقط cr نداریم ما نفهمیده ایم
نوع زبانی که طبیعت به کار می برد
خوب
با این حال dna یک مدل cad است
این کاملا یک زبان برنامه نویسی نیست
هیچ نوع ندارد
اجرای سریال کاملاً یک نیست
بله، این یک مدل cad است، بنابراین فکر می کنم
آن حس
ما در واقع کاملا آن را درک می کنیم
مشکل اینه که میدونی
به خوبی شبیه سازی در این مدل های cad i
امسال کمی باهاش ​​بازی کردم
فوق العاده محاسباتی فشرده است اگر
شما می خواهید به پایین بروید تا دوست داشته باشید
سطح مولکولی
امم، جایی که باید برای دیدن خیلی از موارد بروید
این پدیده ها مانند تاخوردگی پروتئین است
اوم پس آره اینطور نیست که اینطور نیست
این نیست که ما آن را درک نمی کنیم
فقط نیاز به محاسبات زیادی دارد
نوع
آن را برای ذهن انسان ما جمع آوری کنید
هر دو برای حرفه ای ناکارآمد است
برای نمایش داده ها و برای
برنامه نویسی بله روی خام به خوبی اجرا می شود
طبیعت
آن را اجرا می کند به خوبی در طبیعت خام و زمانی که ما
سعی کنید شبیه ساز یا شبیه ساز بسازید
برای آن
خب پس قتل عمد و من سعی کردم
آی تی
آن را اجرا می کند بله شما نظر داده اید
در جای دیگر
یادم نیست کجاست
یکی از مشکلات شبیه سازی طبیعت است
سخت است
و اگر می خواهید به نوعی استقرار a
نمونه اولیه
یادم رفت چطوری گذاشتی ولی درست شد
من می خندم اما حیوانات یا انسان ها می خندند
نیاز به مشارکت دارند
به منظور تلاش برای اجرای برخی از
کد نمونه اولیه روی ام
مانند اگر ما در مورد کووید صحبت می کنیم و
ویروس ها و غیره بله
اگر در تلاش بودید که نوعی مهندسی کنید
مکانیسم های دفاعی
مثل یک واکسن در برابر coven یا
همه چیزهایی که انجام می دهند
نوعی آزمایش مثل شما
مانند وسایل نقلیه خودران خواهد بود
خیلی
از نظر فنی هزینه فنی و
از نظر اخلاقی پرهزینه است من در مورد آن مطمئن نیستم
من فکر می کنم شما می توانید تن از
اوه بیولوژی دیوانه و در لوله های آزمایش من
فکر
شکایت بزرگتر من بیشتر از همه است
ابزارها خیلی بد هستند
به معنای واقعی کلمه یعنی مثل من
نه کتابخانه ها و نه پیپت می کنم
مثل اینکه داری به من یه نشون میدی
نه نه باید مقداری وجود داشته باشد
مانند خودکار کردن چیزها و مانند
بله، اما زیست شناسی انسان مثل آن آشفته است
به نظر میرسد
به ویدیوهای تورنتو که آنها بودند نگاه کنید
یک شوخی مثل این است که کمی است
زیر بشکهای آن مانند یک دروازه کوچک xy بالا است
پروژه علمی مدرسه با پیپت
من می گفتم
واقعا باید چیز بهتری باشی
نمی تواند مانند میکروسیال های خوب بسازد و
من میتونم برنامه نویسی کنم که میدونی
محاسبه به رابط زیستی منظورم این است
قرار است اتفاق بیفتد
اما اگر از من می‌پرسید همین الان لایک کنید
پیپت کردن
مقدار محلول 50 میلی لیتر
این خیلی خام است بله خوب است
بیایید همه دیوانه ها را از سر راه برداریم
خیلی ها از من می پرسند
از آنجایی که ما در مورد شبیه سازی صحبت کردیم
آخرین بار در مورد هک صحبت کردیم
شبیه سازی
آیا شما هر گونه بینش به روز رسانی دارید؟
در مورد اینکه چگونه ممکن است بتوانیم پیش برویم
شبیه سازی هک اگر واقعا زنده باشیم
در یک شبیه سازی
من فکر می کنم بسیاری از مردم سوء تعبیر کرده اند
نقطه آن جنوب با صحبت
نقطه جنوب با صحبت نبود
به معنای واقعی کلمه برای هک کردن شبیه سازی
اوه من فکر می کنم که این
ما این یک ایده است به معنای واقعی کلمه
فقط فکر می کنم فیزیک نظری است
این کل است
شما تمام هدف را می دانید
درست است که شما نظریه یکپارچه بزرگ خود را می خواهید
اما پس از آن خوب یک پنج کاملاً جدید بسازید
جستجوی تئوری برای اکسپلویت ها
درست است من فکر می کنم ما به هیچ وجه نزدیک نیستیم
در واقع هنوز وجود دارد
امیدوارم که با آن فقط بیشتر دوست داشته باشم
مثل اینکه شما مردم با من شوخی می کنید
چیزهایی که وقت خود را صرف فکر کردن در مورد آنها می کنید
می فهمی چقدر کوچک؟
شما هستید
تو هستی نیش و کامپیوتر خدایی
واقعا و چیزهایی که مردم بدست می آورند
در مورد و
می دانید که اساساً بیشتر بود
پیامی از اوه ما باید فروتن باشیم
خودمان
که ما به آن می رسیم
ما انسانها در این کد لقمه چی هستیم
بله
و نه فقط خودمان را فروتن کنیم بلکه
مثل اینکه من سعی نمی کنم بسازم
شما احساس گناه می کنید یا هر چیزی شبیه آن
من سعی می کنم به معنای واقعی کلمه بگویم
به چه چیزی وقت می گذارید نگاه کنید
درست است که شما به چه چیزی اشاره می کنید
با اشاره به کارداشیان ها ما چه هستیم
صحبت کردن در مورد
از توییتر تا هیچ کارداشیان ها نمی بینند
همه می دانند که این نوعی است
سرگرم کننده است که من بیشتر به آن علاقه دارم
اقتصاد
شما این ایده را می دانید که
ما باید قیمت سهام خود را افزایش دهیم
یا یا اینکه تابع هدف چیست
از انسانیت
شما بازی سرمایه داری را دوست ندارید
مثل اینکه شما بازی های ما را دوست ندارید
برای خودمان به عنوان انسان ساخته شده است
من از طرفداران بزرگ سرمایه داری هستم، نه
فکر کنید واقعاً این بازی ماست
در حال بازی کردن فکر می کنم ما داریم بازی می کنیم
آ
یک بازی متفاوت که در آن قوانین وجود دارد
تقلب شده
ببینید کدام بازی ها جالب هستند
شما که ما انسانها ساخته ایم و
که نیستند
کدام مولد هستند و کدام
در واقع نیست شاید این واقعی باشد
نقطه از
از بحث، مثل این است که اینها را بازی نکن
بازی های انسانی جعلی یک بازی واقعی وجود دارد
اینجا
ما می توانیم بازی واقعی را بازی کنیم
آیا می دانید طبیعت قوانین را نوشته است؟
این یک بازی واقعی است هنوز هم وجود دارد
بازی برای بازی کردن
اما اگر به گروهبان دراپ نگاه کنید من این را نمی بینم
بدانید که آیا اینستاگرام را دیده اید
ماهیت حساب فلزی است
بازی که به نظر می رسد طبیعت در حال انجام آن است
خیلیه
بسیار بی رحمانه تر از آنچه ما انسان ها می خواهیم
با یا
حداقل ما می بینیم که آن را به عنوان سرد آن را مانند
بزرگتر
چیز کوچکتر را می خورد و اوه
این کار را برای تحت تاثیر قرار دادن یک چیز بزرگ دیگر انجام می دهد
بنابراین می تواند با آن چیز جفت شود و
همین است که
به نظر می رسد کل آن خوب است
هیچ هنری وجود ندارد، موسیقی نیست
نه
کاما ai وجود ندارد کاما یکی بدون کاما
دو نه جورج
هاتز با صحبت های درخشان خود در جنوب
توسط جنوب غربی
ببینید من مخالفم هرچند مخالفم
این همان چیزی است که به نظر من طبیعت است
فقط ارائه شده اساسا آه
open world و mmorpg و um
شما می دانید اینجا جهان باز است
این همان بازیی است که می خواهید انجام دهید، می توانید
آن بازی را انجام دهید اما
آیا آنقدرها هم زیبا نیست که می دانم
اگر شما diablo بازی می کنید آنها قبلا داشتند اوه
به نظر من سطح گاو
کجاست
بنابراین همه به همان اندازه که فکر می کنند می روند
این بهترین راه برای به دست آوردن است
مانند امتیاز تجربه است که فقط
بارها و بارها و بارها گاوها را ذبح کنید
و اوه پس آنها این کمی را فهمیدند
بازی فرعی در بازی بزرگتر که
این کارآمدترین راه است
برای گرفتن امتیاز تجربه و همه
به نوعی با کسب تجربه موافقت کرد
نقاط در
زمینه rpg جایی که همیشه می خواهید در آن باشید
گرفتن چیزهای بیشتر
مهارت های بیشتر سطوح بیشتر به پیشرفت ادامه می دهند
به نظر می رسد خوب است
بنابراین ممکن است فداکاری نیز خرج کنید
لذت واقعی از انجام یک بازی
کاوش در یک جهان
و صرف صدها ساعت از
زمان شما در سطح گاو منظورم
تعداد ساعاتی که در سطح گاو سپری کردم
من مثل تاثیرگذارترین فرد نیستم
زیرا مردم احتمالاً هزاران نفر دارند
ساعت ها آنجاست اما مضحک است
بنابراین این یک بازی کمی پوچ است
از مقداری دوپامین عجیب و غریب به من شادی بخشید
نوعی دارو
بله پس شما آن بازی ها را دوست ندارید
شما نمی کنید
شما فکر نمی کنید که این ما انسان ها شکست خورده ایم
طبیعت آره من اینطور فکر می کنم
و این نقطه بحث بود بله
پس چگونه آن را هک کنیم
خوب من می خواهم برای همیشه زندگی کنم و صبر کنم
من می خواهم برای همیشه زندگی کنم و این چنین است
گل خوب است که یک بازی مقابل است
طبیعت
بله جاودانگی هدف خوب است
عملکرد به شما
منظورم این است که از آنجا شروع کنید و سپس می توانید انجام دهید
هر چیز دیگری که می خواهید، زیرا شما یک
مدت زمان طولانی
چه می شود اگر مرگ و میر بازی را درست کند
کاملا سرگرم کننده نیست
منظورم اینه که چرا فکر میکنی
جاودانگی
اوه به نوعی اوه این نیست
یک تابع هدف خوب این نیست
جاودانگی که من یک حقیقت می خواهم
جاودانگی جایی که نمی توانستم بمیرم
من آنچه را که در حال حاضر داریم ترجیح می دهم
اما من می خواهم مرگم را خودم انتخاب کنم
دوره
من نمی خواهم طبیعت تصمیم بگیرد که چه زمانی بمیرم
من برنده می شوم من تو می شوم
و سپس در یک نقطه اگر شما انتخاب کنید
خودکشی کن
مثل اینکه چقدر فکر میکنی زنده باشی
تا حوصله ام سر نرود فکر نمی کنم
مردم
مانند افراد باهوشی مثل شما
که واقعا
به زندگی طولانی فکر کنید
واقعاً در حال بررسی چگونگی
چقدر زندگی بی معنی می شود که می خواهم
همه چیز را بدانم و سپس آماده ام
برای مردن
تا زمانی که چرا شما می خواهید این نیست
ممکن است که می خواهید بدانید
همه چیز چون
محدود است مانند دلیلی که شما می خواهید
دانستن نقل قول unquote همه چیز به این دلیل است
شما زمان کافی برای دانستن ندارید
همه چيز
و زمانی که شما زمان نامحدودی داشته باشید
شما متوجه می شوید مانند
چرا کاری انجام دهید مانند چرا چیزی یاد بگیرید
من می خواهم همه چیز را بدانم و آماده هستم
بمیری تا داری آره
خوب این نیست مثل این نیست
ارزش پایانی آن نیست
این در خدمت چیز دیگری نیست که من هستم
آگاه از احتمال این نیست
یک قطعیت
اما احتمال آن موتور از
کنجکاوی که با آن صحبت می کنید
در واقع یک است
نشانه ای از پایان پذیری زندگی
پسندیدن
بدون آن محدود بودن
کنجکاوی شما مثل الف ناپدید می شود
مثل مه صبحگاهی
خیلی خوب پس در موردش صحبت کردی
اینطوری دوست داشته باش پس اوم
بگذار جاودانگی را حل کنم بگذار تغییر کنم
چیزی در مغزم که مرا به یاد آن می اندازد
این واقعیت که من جاودانه هستم این را به من می گوید
زندگی متناهی است شاید من آن را داشته باشم
به من بگو که زندگی هفته آینده به پایان می رسد
درست است من با کمی خود مشکلی ندارم
چنین دستکاری من با آن مشکلی ندارم
با فریب آه تغییر
اوه ریکو تغییر کد اگر این است
مشکل درست است اگر مشکل این است که i
دیگر آن را نخواهد داشت
آن کنجکاوی من می خواهم پشتیبان داشته باشم
کپی از خودم
آه که بله خوب که با آن چک می کنم
گهگاهی تا مطمئن شوید که خوب هستند
با مسیر و آنها می توانند نوعی
آن را نادیده بگیرد
شاید مثل آنهایی که فکر می کنم خوب است
موج‌هایی مانند لگاریتمی به عقب برمی‌گردند
به نسخه ها بله، اما گاهی اوقات اینطور است
مثل اوه قابل برگشت نیست
مطمئنا این کار را با بازی های ویدیویی انجام داده ام
زمانی که یک بار کد تقلب را کشف کردید
یا مثل اینکه به بالا نگاه می کنی
چگونه مثل مجردی از مدرسه قدیمی تقلب کنیم
بازیکن
این بازی را برای شما کاملا من خراب می کند
این حس را می دانم اما دوباره
این فقط به معنای دستکاری مغز ماست
فن آوری به اندازه کافی خوب نیست هنوز حذف شده است
آن کد تقلب از مغز شما
چه می شود اگر همه ما بنابراین ممکن است
که اگر جاودانگی را کشف کنیم
که همه خودمان را بکشیم
قبل از اینکه پیشرفت کنیم
آنقدر دور است که بتوانید به آن برگردید
تغییر دادن
تا ندانم خودمو نمیکشم
همه چیز همینطور
این چیزی است که شما اکنون می گویید زیرا شما
زندگی محدود است
شما می دانید من فکر می کنم بله خود اصلاح می شود
سیستم ها می شود
می آید با این همه مودار
پیچیدگی ها و می توانم قول بدهم که این کار را خواهم کرد
این کار را کاملاً انجام نمی دهم، اما فکر می کنم می توانم قرار دهم
سازه های ایمنی خوب در محل
بنابراین صحبت در تفکر شما اینجاست
نه به معنای واقعی کلمه
با اشاره به یک شبیه سازی در آن ما
جهان ما نوعی کامپیوتر است
برنامه در حال اجرا در کامپیوتر
این بیشتر یک آزمایش فکری است
آیا شما نیز به پتانسیل فکر می کنید
نوعی آه
بوستروم ایلان مشک
و دیگران که در مورد یک واقعی صحبت می کنند
برنامه
که جهان ما را شبیه سازی می کند، اوه من این کار را نمی کنم
شک دارم که ما در یک شبیه سازی هستیم
فکر کن که اینطور نیست
خیلی مهمه یعنی من هستم
فقط به نظریه شبیه سازی علاقه مند است
تا جایی که به من قدرت می دهد
بیش از طبیعت آه اگر آن را کاملا
پس غیرقابل ابطال
چه کسی اهمیت می دهد منظورم این است که شما چه فکر می کنید
آزمایش شبیه کسی است
اوه
در توییتر از جورج بپرسید چه علائمی دارد
ما به دنبال این هستیم که بدانیم آیا یا نه
ما در شبیه سازی هستیم
دقیقا همان چیزی است که شما می پرسید
پسندیدن
مرحله ای که قبل از مرحله از
دانستن اینکه چگونه قدرت بیشتری بدست آورید
از این دانش این است که یک
نشان می دهد که مقداری قدرت وجود دارد
به دست آورد
نشانه ای دریافت کنید که در آنجا می توانید
كشف كردن
و از ترک های شبیه سازی بهره برداری کنید یا
این کار را نمی کند
شما در فیزیک جهان می دانید
بله
به من نشان بده که منظورم مانند نشت حافظه است
آرام باش
مانند برخی از فناوری های فریاد زدن که می شناسید
چه نوع فناوری
گریه کردن این چه چیزی است اوه عجیب است
این گریه است
توانایی ماوراء الطبیعه به uh است
مانند مشاهده از راه دور مانند قادر بودن
برای دیدن جایی که نیستی
پس میدونی که فکر نمیکنم بتونی
آن را با شعار دادن در یک اتاق اما اوم
اگر بتوانیم به عنوان نشت حافظه پیدا کنیم
اساسا
بله شما می توانید به قسمت هایی که هستید دسترسی پیدا کنید
قرار نیست بله بله بله و
در نتیجه میانبر را کشف کنید
بله شاید نشت حافظه به معنای دیگری باشد
چیزی نیز هست اما منظورم این است که بله دوست دارم
توانایی خواندن حافظه دلخواه
بله درسته و اون یکی اون نیست
وحشتناک درست آنهایی که حق
شروع به وحشتناک شدن
درست بخوانید تا خواندن آن نباشد
مشکل آره
مثل دلتنگی برای کیهان است
پسر نوشتن مشکل بزرگی است
این یک مشکل بزرگ است این لحظه ای است که شما
می تواند هر چیزی بنویسد حتی اگر فقط باشد
صدای تصادفی که وحشتناک است
منظورم حتی بدون حتی بدون آن است
مانند حتی برخی از آنها که می شناسید
من فکر می کنم چیزهای نانوتکنولوژی در راه است
نمی دانم حواست هست یا نه
اما در واقع اریک واینستین ظاهر شد
با تئوری همه چیز
منظورم این است که معلوم شد او کار می کند
در مورد نظریه همه چیز در فیزیک
جهان
به نام جامعه هندسی و سپس برای
من از شخص علوم کامپیوتر
مثل شما نظریه استیون ولفرام
همه چیز مانند هیپوگراف فوق العاده است
جالب و زیبا
اما نه از منظر فیزیک بلکه
از منظر محاسباتی من اینطور نیست
میدونی دقت کردی
به هر یک از آن پس دوباره مانند آنچه که
وادارم کن توجه کنم و لایک کنم چرا لایک کنم
من از تئوری ریسمان بدم می آید که اشکالی ندارد
پیش بینی قابل آزمایش
درست است من فقط به آن علاقه مند هستم که من نیستم
علاقه مند به نظریه ها برای خود
زیبایی ذاتی که من به آن علاقه دارم
نظریه هایی که به من قدرت می دهند
کائنات
بنابراین اگر این تئوری ها انجام شود من بسیار
علاقه مند هستم فقط می توانم بگویم چگونه
قشنگه که
به این دلیل است که بسیاری از فیزیکدانان می گویند من هستم
علاقه مند به اعتبارسنجی تجربی
و از قسمت خارج می شوند
جایی که می گویند به من قدرت بیشتری بده
جهان
من فقط اوم یو می خواهم که می خواهم را دوست دارم
شفافیت آن را می خواهید
من پردازنده های 100 گیگاهرتزی می خواهم
ترانزیستورهایی که کوچکتر از اتم هستند
من می خواهم مانند
قدرت
این درست است و اینجاست
مردم
از بیگانگان گرفته تا این نوع فناوری
جایی که مردم نگران آن هستند
دولت هایی مثل اینکه چه کسی صاحب آن قدرت است
آیا این قلب جورج هزاران است
هکرها را در سراسر جهان توزیع کرد
آیا دولت ها می دانید که علامت آن است
زاکربرگ
افراد زیادی هستند که اوه
نمیدونم کسی به کسی اعتماد داره یا نه
فردی با قدرت پس همیشه هستند
نگران
این زیبایی بلاک چین است
زیبایی بلاک چین
که در توییتر در مورد آن صحبت خواهیم کرد
یکی به من اشاره کرد به داستانی
یک سری از مردم به من اشاره کردند به یک داستان
چند ماه قبل
جایی که در جدید به یک رستوران رفتید
یورک و شما می توانید مرا تصحیح کنید شهرت این است
اشتباه
و به یک دسته از مردمی از a
شرکت در یک
شرکت کریپتو که در حال تلاش برای افزایش مقیاس هستند
تا اتریوم
و مهلت فنی داشتند
مربوط به یک solidity به کامپایلر ovm
بنابراین همه اینها فناوری های اتریوم هستند
بنابراین
تو وارد شدی تو را شناختند
شما را کنار کشید مشکلشان را توضیح داد
و شما وارد عمل شدید و به آنها کمک کردید تا حل کنند
مشکل
در نتیجه وضعیت افسانه ایجاد می شود
داستان پس اوه شما می توانید آه
داستان را با جزئیات بیشتر به من بگویید
به نظر می رسد نوعی باور نکردنی است
این اتفاق افتاد بله بله این یک است
داستان واقعی این یک داستان واقعی است منظورم آنهاست
بسیار متملقانه نوشت
حساب از آن ام آنها
بنابراین خوش بینی چرخش شرکت است
خوش بینی نامیده می شود
اسپین آف پلاسما که آنها در تلاش هستند
راه حل های l2 را روی اتریوم بسازید
پس همین الان آه
هر گره اتریوم باید هر کدام را اجرا کند
معامله
در شبکه اتریوم um و این نوع
از مقیاس درست نیست زیرا اگر شما
n کامپیوتر داشته باشید
خوب شما می دانید که اگر دو n شود
کامپیوترهایی که در واقع هنوز آنها را دریافت می کنید
همان مقدار محاسبه
درست است این مانند یکی از یکی است
پوسته پوسته شدن
امم چون همه آنها باید به خوبی آن را اجرا کنند
خوب شما بیشتر می گیرید
امنیت بلاک چین اما مانند
بلاک چین در حال حاضر بسیار امن است
آیا می توانیم مقداری از آن را با سرعت عوض کنیم
اوه پس این چیزی است که این l2 است
راه حل ها هستند
آنها این چیزی را ساختند که چه نوع ام
نوعی جعبه شنی
اوه برای قراردادهای اتریوم تا بتوانند
آن را در این دنیای l2 اجرا کنید و نمی تواند انجام دهد
چیزهای خاصی در دنیا
در l1 می توانم از شما تعاریف بپرسم
l2 چیه
oh l2 لایه 2 است. بنابراین l1 مانند پایه است
زنجیره اتریوم
و سپس لایه دو مانند a است
لایه محاسباتی که اجرا می شود
اوم جای دیگری است اما هنوز هم نوعی است
توسط لایه یک ایمن شده است
و من مطمئن هستم که بسیاری از مردم می دانند اما
احتمالا اتریوم یک ارز دیجیتال است
یکی از محبوب ترین ارزهای رمزنگاری شده
دوم به بیت کوین
و بسیاری از فن آوری های جالب
نوآوری وجود دارد
شاید شما هم بتوانید وارد شوید
هر وقت در مورد این موضوع صحبت می کنید
که برای شما هیجان انگیز است
فضای اتریوم و چرا اتریوم خوب i
منظور داشتن
بیت کوین اوه کامل نشده است
خوب اتریوم از نظر فنی یک a نیست
زمین کامل با محدودیت گاز اما
به اندازه کافی نزدیک
خوب حد گاز حد گاز چیست
منابع
بله منظورم این است که هیچ کامپیوتری در واقع نمی چرخد
درست کامل
شما در رام خوب هستید می دانید اگر من چه کنم
در واقع می تواند این محدودیت گاز را برای شما حل کند
فقط بسیاری از درخشان
کلماتی که من حتی نمی خواهم بپرسم اما همین است
چیزی که نه این حرف من نیست
کلمه اتریوم
بنزین اتریوم شما باید گاز خرج کنید
در هر دستورالعمل
بنابراین مانند کدهای عملیاتی مختلف از متفاوت استفاده کنید
مقادیر گاز و شما
خرید گاز با اتر برای جلوگیری از مردم
از اساساً ddosing شبکه
پس بیت کوین اثبات کار است و پس از آن
اتریوم چیست، همچنین اثبات کار است
اوه آنها روی برخی کار می کنند
موارد اثبات سهام اتریوم 2.0 اما
در حال حاضر آن است
اثبات کار معمولا متفاوت است
تابع هش از بیت کوین که بیشتر است
مقاومت asic زیرا به رم نیاز دارید
بنابراین همه ما در مورد اتریوم 1.0 صحبت می کنیم
آره پس چی آه
آنها سعی داشتند چه کاری انجام دهند تا مقیاس شوند
تمام این روند به طوری که آنها مانند بودند
خوب
اگر می توانستیم قراردادهای دیگری را اجرا کنیم
و سپس فقط نتایج آن را ذخیره کنید
محاسبه
اوه شما خوب می دانید که ما در واقع نداریم
برای انجام کامپیوتر در زنجیره ما می توانیم
محاسبه را بدون زنجیره انجام دهید و فقط پست کنید
نتایج چیست
اکنون مشکل با آن خوب است
کسی می تواند در مورد آنچه که
نتایج هستند
بنابراین شما نیاز به یک مکانیسم تفکیک و
مکانیسم وضوح می تواند واقعا باشد
گران
اوه چون میدونی فقط باید
مطمئن شوید که دوست دارید
کسی که می گوید نگاه کن قسم می خورم
که این محاسبات واقعی است
من ده هزار دلار روی آن شرط می گذارم
واقعیت و
اگر ثابت کنید اشتباه است بله ممکن است هزینه داشته باشد
شما سه هزار دلار هزینه گاز
برای اثبات اشتباه
اما ده هزار دلار دریافت خواهید کرد
فضل تا بتوانید امنیت داشته باشید
با استفاده از این نوع سیستم ها
بنابراین در واقع یک جعبه شنی است که اجرا می شود
قراردادها
اوه و مثل هر نوع عادی
جعبه شنی باید دوست داشته باشید جایگزین کنید
syscalls با um شما می دانید تماس به
هایپروایزر
اوه سندباکس این Hypervisor چه کاری را انجام می دهد
این چیزها معنی دارد
اوه به شرطی که صحبت کردن جالب باشد
در مورد بله منظورم این است که شما می توانید مانند آن
کروم
شاید کسی است که به درستی فکر می کند
فرآیند کروم که در حال انجام است
تفسیر
به عنوان مثال نمی توان یک فایل را از آن خواند
سیستم فایل بله
اگر بخواهد باز شود، دارد
syscall در لینوکس سیستم باز
شما نمی توانید آن را باز کنید می گوید نه تماس بگیرید
نه باید درخواست کنی
از نوع فرآیند هایپروایزر uh
یا
مثل اینکه نمیدونم اسمش چیه
کروم اما ام
canoe هی می توانید این فایل را باز کنید
برای من و سپس تمام این بررسی ها را انجام می دهد
و سپس دسته فایل را به عقب منتقل می کند
در صورت تایید
اوم پس این آره اوه پس این چه چیزی است
زمینه اتریوم
مرزهای sandbox چیست؟
که ما در مورد ام خوب صحبت می کنیم
یکی از تماس هایی که شما
در واقع خواندن و نوشتن هر کدام
وضعیت به قرارداد اتریوم
به بلاک چین اتریوم um
وضعیت نوشتن یکی از آن فراخوان هاست
شما باید به سندباکس بروید
در لایه دو چون اگر اجازه دهید لایه
دو فقط
به طور خودسرانه حق اتریوم دارد
بلاک چین ام
بنابراین لایه دو به جز واقعا نشسته است
در بالای
لایه یک، بنابراین شما می خواهید بسیاری از
انواع مختلف ایده هایی که می توانید
بازی با
بله و آنها همه آنها هستند که نیستند
اساسا تغییر می کند
سطح کد منبع اتریوم
خوب شما باید یک دسته از آن را جایگزین کنید
تماس می گیرد
با فراخوانی به هایپروایزر بنابراین
به جای انجام مستقیم syscall
شما آن را با یک تماس به جایگزین می کنید
هایپروایزر
بنابراین در ابتدا آنها این کار را انجام می دادند
برای اولین بار در حال اجرا بنابراین جامد است
زبانی که بیشتر اتریوم با آن منقبض می شود
در نوشته شده اند
آن را به یک کد بایت کامپایل می کند و سپس آنها
این چیزی را نوشتند که نامشان را گذاشتند
ترانسپایلر و ترانسپایلر آن را گرفت
کد بایت
و آن را به ovm safe منتقل کرد
بایت کد
اساسا بایت کدی که هیچ کدی را نمی سازد
از آن syscals های محدود شده و اضافه شده است
تماس با هایپروایزر
این ترانسپایلر 3000 خط خراب بود
و انجام آن سخت است انجام دادن آن سخت است اگر
شما سعی می کنید این کار را انجام دهید زیرا
شما باید به نوعی مانند ساختار شکنی
کد بایت
همه چیز را در مورد آن تغییر دهید و سپس
آن را بازسازی کنید
و منظورم این است که به محض شنیدن این، هستم
مثل اینکه چرا فقط آن را عوض نمی کنید
کامپایلر
درست است چرا اولین جایی که می سازید نیست
بایت کد را فقط در کامپایلر انجام دهید
اوه پس آره میدونی ازشون پرسیدم چطوری
خیلی آن را می خواستند
اوه البته با دلار اندازه گیری شد و من هستم
مثل خوب باشه
ام و آره و تو کامپایلر رو نوشتی
بله من تغییر دادم یک تفاوت 300 خطی نوشتم
به کامپایلر
اوه منبع باز است شما می توانید به آن نگاه کنید
بله، بله، آخرین کد را نگاه کردم
شب
[خنده]
بله دقیقاً زیبا خوب کلمه خوبی است
برای این
اوه و um c پلاس پلاس است
ببینید که آیا آن را از دست داده بله پس چه زمانی
پرسید چگونه توانستی این کار را انجام دهی؟
گفت
فقط باید فکر کنی و بعد انجامش بدی
درست
بنابراین می توانید آن را کمی از هم جدا کنید
روند شما چیست؟
یکی فکر می کند و دو تا درست انجامش می دهند
می دانی آنها همان افرادی هستند که من بودم
برای کار کردن از اینکه این را گفتم خوشحال شدند
واقعاً هیچ معنایی ندارد
خوب منظورم این است که مقداری وجود دارد
بینش عمیق عمیق برای استخراج از لایک
چگونه مشکل شما را از آن حل کنید زیرا
این همان چیزی است که من می گویم من مانند انجام آن هستم
شما می خواهید یک برنامه نویس خوب باشید این کار را انجام دهید
به مدت 20 سال
بله میانبر وجود ندارد بله
نظر شما در مورد کریپتو چیست؟
عمومی همینطور
چه قطعاتی از نظر فنی یا
از نظر فلسفی آیا شما به خصوص
زیبا شاید
اوه من در مورد کریپتو لانگ بسیار خوشبین هستم
اصطلاح هیچ پروژه رمزنگاری خاصی نیست
اما این ایده از
خوب دو ایده یک ام
الگوریتم اجماع ناکاموتو است
من فکر می کنم یکی از بزرگترین نوآوری ها
قرن بیست و یکم
این ایده ای که مردم می توانند به آن برسند
اجماع شما می توانید به یک گروه برسید
اجماع، وفاق
با استفاده از یک نسبتاً ساده
الگوریتم
ام وحشی است و
مثل اینکه مردم ساتوشی ناکاموتو را می شناسید
همیشه از من بپرسید که شبیه چه کسی هستم
هر کسی که فکر می کنی من هستم
منظور داشتن
ایلان ماسک اگر شما هستید، قطعا اینطور نیست
من و من فکر نمی کنم که ایلان ماسک باشد
اما آره این ایده اوه
دستیابی به اجماع گروه ها در الف
روش غیرمتمرکز و در عین حال فرمولی
یک ایده بسیار قدرتمند از
رمزنگاری
شاید ایده دوم این ایده باشد
قراردادهای هوشمند
وقتی قراردادی بین دو نفر می نویسید
مهمانی
هر قراردادی با این قرارداد
اگر اختلافی وجود داشته باشد تفسیر می شود
توسط وکلا
وکلا واقعاً بیش از حد حقوق می گیرند
مترجمان
تصور کنید مجبور بودید در مورد آنها صحبت کنیم
شرایط a از نظر like let's
وکیل را با پایتون مقایسه کنید
درست است پس وکیل خوب است که واقعا
اوه من هرگز به آن فکر نمی کردم که اینطور است
خنده دار
پس python من می پردازم من پول می دهم
شما می دانید که من حتی 10 سنت در ساعت استفاده خواهم کرد
ماشین لاجوردی خوب که می توانم پایتون را اجرا کنم
برای ساعتی 10 سنت
هزینه وکلا هزار دلار در ساعت است
بنابراین پایتون است است
10 000 x uh بهتر در آن محور um
وکلا همیشه یکسان بر نمی گردند
پاسخ
ام پایتون تقریبا همیشه این کار را می کند
اوه هزینه
بله منظورم فقط قابلیت اطمینان هزینه است
همه چیز در مورد پایتون بسیار زیاد است
بهتر از وکلا پس اگر می توانید
قراردادهای هوشمند ببندید
کل این مفهوم کد قانون است
من دوست دارم و دوست دارم در یک زندگی کنم
دنیایی که همه این واقعیت را پذیرفتند
پس شاید بتوانید در مورد چه چیزی صحبت کنید
قراردادهای هوشمند
بنابراین بیایید بگوییم ام
بیایید بگوییم شما می دانید که ما یک آه داریم
حتی چیزی به سادگی یک ایمنی
صندوق امانات
صندوق امانات سمت راست که دارای یک
میلیون دلار
من با بانک قرارداد دارم که
می گوید دو نفر از این سه حزب
اوه باید حضور داشته باشید تا ایمنی باز شود
صندوق سپرده و پول را بیرون بیاورید
بنابراین این یک قرارداد برای بانک است و
این فقط به خوبی بانک و بانک است
حق وکلا
فرض کنید می دانید یک نفر می میرد و اکنون
اوه، ما یک قانون بزرگ را پشت سر خواهیم گذاشت
بحث در مورد اینکه آیا اوه خوب بود
اراده این بود که در چاه نباشد
چه چیزی شبیه آن است که خیلی کثیف و
هزینه
تعیین حقیقت بسیار گران است
در مقابل یک قرارداد هوشمند که فقط استفاده می کند
رمزنگاری برای بررسی اینکه آیا دو از
سه کلید موجود است
خوب من می توانم به آن نگاه کنم و می توانم داشته باشم
یقین - اطمینان - قطعیت
در پاسخ به اینکه قرار است برگردد
این چیزی است که همه مشاغل می خواهند
مطمئن باشید می دانید که آنها می گویند کسب و کار
مهم نیست viacom youtube
یوتیوب مانند نگاه ما مهم نیست که
راهی که این دعوا پیش می رود
فقط لطفا به ما بگویید تا بتوانیم داشته باشیم
مطمئنا بله من تعجب می کنم که چند
توافقات در این دنیا چون ما هستیم
صحبت در مورد تراکنش های مالی
فقط در این مورد اصلاح هوشمند
قراردادهای هوشمند آه شما می توانید به شما می توانید
به هر چیزی بروید
شما می توانید بروید، می توانید یک پیش عروسی در آن قرار دهید
بلاک چین قضیه
یک قرارداد هوشمند متاهل متاسفم طلاق
وکلا متاسفم که خواهی شد
جایگزین توسط
پیتون اوه
باشه پس همینه
بنابراین این یک ایده زیبا دیگر است
آیا شما فکر می کنید
چیزی وجود دارد که برای آن جذاب است
شما در مورد هر یک خاص
پیاده سازی
بنابراین اگر به 10 20 50 سال پایین نگاه کنید
خط
آیا چیزی شبیه بیت کوین اتریوم می بینید؟
هر یک از صدها مورد دیگر
برنده شدن ارزهای دیجیتال وجود دارد
مانند شهود شما در مورد
فضا شما فقط نشسته اید و
تماشای هرج و مرج و نگاه کردن به چه کسی اهمیت می دهد
آنچه پدیدار می شود
اوه من نمی کنم، حدس نمی زنم
واقعا برام مهم نیست
یکی از این پروژه ها برنده می شود
من به نوعی در بیت کوین به عنوان یک الگوی رفتاری هستم
منظورم این است که چرا بیت کوین دارد؟
ارزش
این از نظر فنی بسیار خوب است
چیزی که بله مانند اندازه بلوک عالی نیست
مناظره یا
وقتی فهمیدم اندازه بلوک چقدر است
بحث این بود که من مثل شما هستم
شوخی می کنم بحث اندازه بلوک چیست
شما می دانید که در واقع آن چیست
حتی صحبت کردن در مورد مردم احمقانه است
مردم مردم می توانند آن را جستجو کنند اما من هستم
مانند وای می دانید اتریوم به نظر می رسد
مدیریت اتریوم بسیار بهتر به نظر می رسد
ام من اومدم برم اثبات کردم
از ایده های سهام
اوه شما می دانید که افراد بسیار باهوشی فکر می کنند
در مورد بعضی چیزها بله
می‌دانید که حکومت‌داری جالب است
احساس می کند اوه
vitalik آن را فقط می تواند مانند یک احساس
باز کردن در حتی در این توزیع شده است
رهبران سیستم ها و
مفید هستند زیرا آنها به نوعی
به شما کمک می کند تا ماموریت و ماموریت را هدایت کنید
چشم انداز
و آنها چهره ای به یک پروژه می گذارند
چیز عجیبی در مورد ما انسانها
نوابغ مانند مات مفید هستند
بله
درخشان
رهبران لزوما بله نیستند
بنابراین شما فکر می کنید دلیل او اوه اوه
صورت
یک قضیه به این دلیل است که او یک نابغه است
جالبه
منظورم اون بود
جالب است که به این موضوع فکر کنیم
نیاز به ایجاد سیستم ها
که در آن نقل قول unquote leaders
که ظهور می کنند
منظور من نوابغ در سیستم هستند
یعنی
احتمالاً چرا وضعیت فعلی
دموکراسی شکسته است مردمی که
هستند
در حال ظهور به عنوان رهبران هستند
با کفایت سوپراستارها نیستند
سیستم
و حداقل در حال حاضر به نظر می رسد
اغلب اوقات دنیای کریپتو
رهبران سوپراستارها تصور می کنند
در مناظره ای که پرسیدند
اصلاحیه ششم چیست
چهار نیروی اساسی در جهان
درست است که انتگرال دو به چیست
ایکس
بله من دوست دارم این سوالات را ببینم
پرسید و این همان چیزی است که من می خواهم
رهبر
این کمی یک قانون بیز است
آره یعنی حتی اوه وای تو داری صدمه می زنی
مغز من
این است که استاندارد من حتی پایین تر بود اما
من دوست داشتم فقط این را ببینم
پایه ای
درخششی که من با آن صحبت کرده ام
مورخان فقط اینها هستند
آنها حتی مانند آنها نیستند
phd یا حتی تاریخ آموزش آنها فقط
مثل یک شخصیت دن کارلین که
درست مثل
این همه اطلاعات چگونه بود
وارد سرت شود
آنها فقط می توانند به چنگیز متصل شوند
خان به
کل تاریخ بیستم
قرن آنها
آنها همه چیز را در مورد تک تک می دانند
نبردی که اتفاق افتاد
و مانند آن را می شناسند
بازی تاج و تخت از
قدرت بازی های مختلف و همه چیز
آنجا اتفاق افتاد
و آنها مانند افراد خود می دانند
همه مدارک مربوطه را بدانید
و این است و آنها آن را ادغام می کنند
در زندگی عادی آنها اینطور نیست
آن ها آدم های فوق العاده تاریخ هستند
آنها این اطلاعات را می دانند که چیست
شایستگی به نظر می رسد بله
چون من این را با برنامه نویسان دیده ام
خیلی درست است که برنامه نویسان بزرگ می گویند
انجام دادن
اما بله، واقعاً همینطور است
متأسفانه از این نوع مردم
به عنوان رهبران ما ظاهر نمی شوند، اما
برای
در حال حاضر حداقل در دنیای رمزنگاری که
به نظر می رسد این مورد است
من نمی دانم که آیا همیشه می توانستی
تصور کنید که در صد سال این است
در دنیای ارزهای دیجیتال اینطور نیست
یک ایده بسیار قدرتمند برای آن و
این ایده چنگال است
درست منظورم
میدونی تصور کن
ما از یک مثال کمتر بحث برانگیز استفاده خواهیم کرد
اوم این در واقع در شوخی من بود
اوه برنامه در سال 2012 من مثل باراک اوباما بودم
میت رامنی اجازه دهید او هر دو باشد
رئیس جمهور درست مثل تصور ما می توانیم
چنگال آمریکا
و فقط بگذار هر دو رئیس جمهور شوند و
پس از آن آمریکا می تواند رقابت کند
و می دانید که مردم می توانند در یکی سرمایه گذاری کنند
نقدینگی خود را از یک جا بیرون بکشند
در دیگری
شما این را در دنیای کریپتو دارید
اتریوم انشعابات به اتریوم و
اتریوم کلاسیک
و می توانید نقدینگی خود را از آن خارج کنید
یکی و در دیگری قرار دهید
و مردم با دلارهایشان رای می دهند
که شرکت های فورک باید بتوانند
چنگال
من دوست دارم nvidia را فورک کنم
بله مانند استراتژی های مختلف کسب و کار
و بله و سپس آنها را امتحان کنید و ببینید
ببینید چه کار می کند حتی take uh
اوه بله کمدی را بگیرید که آن را می بندد
منبع
و سپس یکی را که منبع باز است و
ببینید چه کار می کند
یکی را که توسط gm و one خریداری شده است بردارید
که باقی می ماند
Android Renegade و همه اینها متفاوت است
نسخه ها و زیبایی کاما ai را ببینید
کسی واقعا می تواند این کار را انجام دهد
بله لطفا بیایید و فورکش کنید
درست است
این زیبایی منبع باز است
تو هستی یعنی
ما در مورد وسیله نقلیه خودران صحبت خواهیم کرد
فضا اما به نظر می رسد که
شما واقعا در مورد آن آگاه هستید
بسیاری از موضوعات مختلف بنابراین طبیعی است
یک سری از مردم این را می پرسند
که هست
اوه چگونه به یادگیری چیزهای جدید ادامه می دهید
آیا داری
اگر می خواهید توصیه های عملی داشته باشید
درون نگری
مانند یادداشت برداری زمان را اختصاص دهید
یا فقط به هم می خورید و فقط
به کنجکاوی خود اجازه دهید من می نویسم
این افراد یک کتاب خودیاری و من
شارژ 67
برای آن و خواهم نوشت، خواهم نوشت
فصل اول را بنویسید من در مورد آن خواهم نوشت
پوشش خودیاری
کتاب تمام این توصیه به طور کامل است
بی معنی می شوی و
به هر حال این کتاب را بخر
بله و یک درسی که امیدوارم آنها
از کتاب بردارید
این است که من نمی توانم به شما معنی معناداری بدهم
پاسخ به آن
جالب است اجازه دهید آن را ترجمه کنم
آیا واقعاً به چه چیزی فکر نکرده اید
این شما هستید
به طور سیستماتیک زیرا می توانید کاهش دهید
آن را و برخی از افراد وجود دارد که منظور من است
ملاقات کرد
مردم درخشان که این واقعا
روشن با ورزشکاران
برخی از آنها فقط شما بهترین ها را می دانید
دنیا این چیزی است
و آنها علاقه ای به آنها ندارند
نوشتن مانند یک کتاب خودیاری
اما یا چگونه به این بازی مسلط شویم و سپس
وجود دارد
برخی از ورزشکاران که مربیان بزرگی می شوند
و آنها عاشق تحلیل هستند
شاید تحلیل بیش از حد و حق با شماست
الان حداقل در سن شما
که جالب نیست شما در آن هستید
وسط نبرد شما مانند آن هستید
رزمندگانی که هیچ علاقه ای به آنها ندارند
نوشتن کتاب
پس تو وسط نبرد هستی
بنابراین شما بله
این یک نکته منصفانه است که من فکر می کنم
من یک نفرت خاصی دارم
به اوم این نوع عمدی
شیوه زندگی عمدی
اینجا در نهایت خنده از این
بخصوص
از آنجایی که این ثبت شده است
پوچی را به زیبایی آشکار خواهد کرد
وقتی بالاخره این کتاب را منتشر کردید
و من به شما تضمین می کنم که داستان را خواهید خواند
از کاما ai
شاید یک بیوگرافی باشد
در مورد شما نوشته شده است
آنها خواهند بود آنها بهتر خواهند بود حدس می زنم و
ممکن است بتوانید چیزهای جالبی یاد بگیرید
اگر در حال راه اندازی یک شرکت هستید، درس می دهد
مانند کاما ai از آن کتاب
اما اگر سؤالات عمومی می‌پرسید
مثل اینکه چگونه در کارها خوب باشم
دوست من نمی دانم خوب یاد بگیرید منظورم این است
جالب است آنها را زیاد انجام دهید
من آنها را زیاد انجام می دهم اما جالب است
چیز اینجاست
یادگیری چیزهای بیرون
از مسیر فعلی شما که چیست
این احساس از یک خارجی است
دیدگاه منظورم همین است
اوه شما می دانید که من نمی دانم وجود دارد یا خیر
یک توصیه در مورد آن
اما این یک کنجکاوی جالب است که چه زمانی
شما واقعا مشغول می شوید
شما یک شرکت را اداره می کنید
پاره وقت آره
اما مثل اینکه یک تمایل طبیعی وجود دارد
و
روند مانند فقط حرکت از
زندگی
شما را به سمتی خاص هدایت می کند
از تمایل به تمرکز و این نوع
پراکندگی که کنجکاوی می تواند به آن منجر شود
با گذشت زمان سخت تر و سخت تر می شود زیرا
شما هستید
شما در بعضی چیزها واقعاً خوب می شوید
و بد است
چیزهایی را امتحان کنید که در آنها خوب نیستید
مانند تلاش برای کشف آنها
شما این کار را با پخش زنده خود انجام می دهید
شما در
پرواز کن چیزهایی را که برایت مهم نیست
به نظر گنگ
تو تازه فهمیدی که بفهمی
خیلی سریع گاهی اوقات چیزهایی را امتحان می کنم
و من آنها را نمی فهمم
با وجود این، رتبه سینه من مانند 1400 است
مانند گذاشتن
چند صد ساعت در آن رقت انگیز است
منظورم این است که منصف باشم، می دانم که می توانم انجام دهم
بهتر است اگر آن را انجام دهم بهتر است مانند نکن
بازی کن میدونی پنج دقیقه بازی نکن
بازی ها بازی های 15 دقیقه ای حداقل دوست دارند
من این چیزها را می دانم اما این را نمی دانم
در دانش من به خوبی نمی چسبد
درخت
خیلی خب بیایید در مورد کاما ai صحبت کنیم
ماموریت شرکت چیست
بیایید به بزرگترین عکس نگاه کنیم
اوه من یک بیانیه دقیق دارم
حل ماشین های خودران هنگام تحویل
واسطه های قابل حمل
بنابراین چشم انداز بلند مدت است
وسایل نقلیه کاملاً خودمختار و مطمئن شوید
شما در طول راه پول در می آورید
من فکر می کنم واقعاً با پول صحبت نمی کند
اما من می توانم صحبت کنم، می توانم در مورد چه چیزی صحبت کنم
راه حل ماشین های خودران
حل ماشین های خودران البته به معنی
ام
شما یک ماشین جدید نمی سازید
ساختن جایگزین فرد
اوه اون شخص میتونه تو راننده بنشینه
بنشیند و شما را به هر جایی که یک نفر می تواند هدایت کند
راندن
با سطح ایمنی انسانی یا بهتر
سرعت کیفیت راحتی
و قسمت دوم آن چیست
تحویل واسطه های قابل حمل
خوب این راهی برای تامین مالی است
این شرکت درست است اما یک راه نیز هست
تا ما را صادق نگه دارد
اوه اگر ندارید که خیلی است
آسان
با این فناوری فکر کنید که هستید
وقتی نیستی پیشرفت کنی
من آن را به بهترین شکل در مورد هکر شنیده ام
اخبار به عنوان
شما می توانید هر نقطه عطف دلخواه را تعیین کنید
با آن نقطه عطف روبرو شوید و همچنان باشید
بی نهایت دور از حل
ماشین های خودران
بنابراین داشتن ضرب الاجل های واقعی دشوار است
زمانی که شما مانند
کروز یا وایمو
زمانی که شما درآمد ندارید
منظورم این است که اساساً درآمد است
چیزی که ما در اینجا در مورد آن صحبت می کنیم
درآمد است
آیا سرمایه داری مبتنی بر رضایت است
سرمایه داری به روشی که درآمد کسب می کنید
نوعی است
کاماهای سرمایه داری واقعی در واقعیت
سرمایه در کمپ است قطعا وجود دارد
کلاهبرداری وجود دارد اما
سرمایه داری واقعی مبتنی بر رضایت است
بر اساس این ایده است که اگر
ما در حال کسب درآمد هستیم
به این دلیل است که ما حداقل ارائه می دهیم
وقتی برای شخص دیگری ارزش زیادی قائل هستند
یکی کامنت هزار دلاری میخره
دو نفر از ما
حداقل هزار تا بهشون میدیم
دلار از جایی که نمی‌خرند
درخشان است
بنابراین می توانید یک نمای کلی از گردباد ارائه دهید
محصولاتی که می آیند i
در طول تاریخ خود مانند uh را ارائه می دهد
و امروز
یعنی آره گذشته ها واقعا اینطور نیستند
جالب است که به تازگی بوده است
اصلاح همان ایده
تنها محصول واقعی ما امروز می فروشیم
کاما دو که یک قطعه است
سخت افزار
با دوربین ام تا دنباله دار به
منظورم این است که شما می توانید در مورد آن فکر کنید
مثل یه آدم آه که میدونی کی آینده
سخت افزار احتمالا حتی بیشتر و
بیشتر شبیه شخص
اوم پس چشم دارد
گوش یک دهان مغز
و راهی برای ارتباط با ماشین
آیا آگاهی دارد
فقط شوخی کردم که یک سوال حقه بازی بود
چون هوشیاری ندارم
یا
من و دوتا مشترک یکی هستیم
آنها همان هستند که من کمی بیشتر دارم
از آن را محاسبه کنید
فقط شبیه همان کامپیوتر است
جالب ب
اوه شما می دانید که انرژی کارآمدتری دارید
عاقل
برای محاسبه ای که انجام می دهید بسیار بیشتر است
از نظر انرژی کارآمد
خخخ 20 فلپ پولی 20 وات دیوونت کردی
عدم آگاهی
مطمئنا از مرگ می ترسی که می خواهی
جاودانگی
آیا من از مرگ می ترسم فکر نمی کنم
البته این کار را بسیار می ترسد
در حالی که از ضرر منفی می ترسد
اوه بله باشه
پس بیا کاما دو کی آمد
که یک سال پیش بود
نه دو اوایل امسال
وای وقتش انگار آره
2020 به نظر می رسد که 10 سال طول کشیده است
برای رسیدن به پایان سال طولانی است
سال طولانی است پس اوم
سکسی ترین چیز در مورد چیست؟
کاما
خیلی از نظر ویژگی، بنابراین منظورم این است که شاید شما بتوانید
در لایک هم لینک کنید
چگونه است هدف آن چیست
چون یک سخت افزار وجود دارد
جزء نرم افزاری
شما به سنسورها اشاره کردید اما همچنین
مانند آنچه از ویژگی های آن است و
توانایی ها
فکر می کنم شعار ما به خوبی آن را خلاصه می کند
شعار کاما رانندگی را خنک کنید
من آن را دوست دارم خوب بله منظورم همین است
می دانید که آیا کروز کنترل را دوست دارید یا خیر
کروز کنترل را تصور کنید اما خیلی زیاد
بیشتر
بنابراین می تواند کروز کنترل تطبیقی ​​را انجام دهد
چیزهایی که مانند کاهش سرعت برای اتومبیل است
جلوی آن سرعت مشخصی را حفظ کنید
و همچنین می توانید این کار را حفظ کنید
ماندن در لاین
و انجام آن بهتر و بهتر و
با گذشت زمان بهتر است که بسیار زیاد است
مبتنی بر یادگیری ماشین
بنابراین این دوربین یک درایور دارد
دوربین روبرو
همینطوره
اوم چه چیز دیگری وجود دارد به چه چیزی فکر می کنم
بنابراین سخت افزار در مقابل نرم افزار بنابراین
پایلوت باز در مقابل سخت افزار واقعی
دستگاه
چه چیزی می توانید آن تمایز را ترسیم کنید
یکی چیه دیگه منظورم
سخت افزار تقریبا زیاد است
یک تلفن همراه با چند اضافه یک سلول
گوشی با سیستم خنک کننده
و با رابط ماشین متصل به
آی تی
و همانطور که منظور شما از تلفن همراه است
اسنپدراگون کوالکام
اوه بله سخت افزار فعلی یک است
اسنپدراگون 821
اوه رادیو وای فای دارد و lte دارد
رادیو صفحه نمایش دارد
اوه ما از هر قسمت از تلفن همراه استفاده می کنیم
و سپس رابط ماشین است
مخصوص ماشین پس نگه دارید
حمایت از خودروهای بیشتر و بیشتر
اوم بله بنابراین رابط به ماشین i
یعنی خود دستگاه فقط چهار قوطی دارد
اتوبوس ها
دارای چهار رابط بادامک روی آن است که هستند
از طریق پورت usb به
تلفن
اوم و سپس آره در آن چهار اتوبوس قوطی
اوه شما آن را به ماشین وصل می کنید و وجود دارد
یک مهار کوچک برای این کار
ماشین ها در واقع به طرز شگفت آوری شبیه هستند
بنابراین می تواند پروتکلی است که توسط آن اتومبیل ها انجام می شود
برقراری ارتباط
و سپس شما قادر به خواندن مطالب و
چیزهایی بنویسید تا بتوانید آن را کنترل کنید
ماشین
بسته به ماشین پس چیه
سمت نرم افزار what's open pilot
اوم، پس منظور من خلبان باز سخت افزار است
در مقایسه با خلبان باز بسیار ساده است
خلبان باز است
اوه خوب
بنابراین شما یک مدل یادگیری ماشین دارید
که یک خلبان باز است
شما می دانید که این یک لکه است و فقط یک لکه از آن است
وزن ها اینطور نیست که مردم مثل اوه هستند
این منبع بسته است من انگار یک لکه است
از وزن ها چه انتظاری دارید
اوم شما در درجه اول شبکه عصبی را می شناسید
مستقر
ul open pilot از نوع نرم افزاری است
از اطراف آن شبکه عصبی که اگر
شما یک شبکه عصبی دارید که می گوید
اینجا جایی است که می خواهید ماشین را بفرستید
openpilot در واقع می رود و همه را اجرا می کند
از آن
ورودی عصبی را پاک می کند
شبکه آن خروجی را پاک می کند و
روی آن اجرا می شود بنابراین متصل می شود
این چسب است که همه چیز را به هم وصل می کند
با هم اجرا می شود سنسورها یک دسته انجام می دهد
کالیبراسیون برای شبکه عصبی
آیا می دانید معاملات با شما می دانید
اگر ماشین در جاده ساحلی باشد
اوه شما باید با هدایت مخالف باشید
که و شبکه عصبی نمی تواند
لزوما بدانید که با نگاه کردن به
تصویر
بنابراین این کار را با سنسورهای دیگر انجام می دهید
تزریق و موضعی ساز
openpilot نیز مسئول است
ارسال داده ها به سرورهای ما بنابراین ما
می تواند از آن درس بگیرد
ثبت آن و ضبط آن در حال اجرا
دوربین هایی که به صورت حرارتی دستگاه را مدیریت می کنند
مدیریت فضای دیسک روی دستگاه
مدیریت تمام منابع دستگاه
پس از آخرین باری که با هم صحبت کردیم، من نمی دانم
به یاد داشته باشید زمانی که شاید یک سال پیش شاید یک
کمی طولانی تر
چگونه آزمایشی باز بهبود یافته است
دقیقا همون چیزی که بهت قول داده بودم
من به شما قول دادم که تا پایان
سال شما می توانید خطوط را حذف کنید
اوم سیاست جانبی در حال حاضر است
اوه تقریبا به طور کامل پایان به پایان شما می توانید
خطوط را خاموش کنید و رانندگی خواهد کرد
اگر در بزرگراه کمی بدتر رانندگی کنید
شما خطوط را خاموش می کنید اما می توانید بپیچید
خطوط خاموش شود و رانندگی خواهد کرد
به خوبی آموزش دیده است
داده های کاربر
ام و امسال امیدواریم همین کار را انجام دهیم
برای سیاست طولی بنابراین که
چیز جالب
آیا شما انجام نمی دهید به نظر نمی رسد
اگر شما می توانید من را اصلاح کنید ظاهر نمی شوید
لاغر بودن
تشخیص یا تشخیص خط کشی یا
نوع وظیفه تقسیم بندی یا
هر نوع وظیفه تشخیص شی که هستید
انجام دادن آنچه است
به طور سنتی بیشتر شبیه نامیده می شود
یادگیری پایان به انتها
بنابراین و بر روی رفتار واقعی آموزش دیده اند
رانندگان
هنگامی که آنها ماشین را به صورت دستی رانندگی می کنند
و این سخت است که می دانید اینطور نیست
یادگیری تحت نظارت
بله، اما چیز خوب این است که وجود دارد
داده های زیادی دارد، بنابراین سخت و آسان است
درست است اوه ما خیلی بالا داریم
داده های با کیفیت بله
بیشتر از آنچه در سنا نیاز دارید را دوست دارید
خوب ما خیلی بیشتر از آنچه که داریم راه داریم
داده های بیشتر از آنچه ما نیاز داریم
منظورم این است که این یک سوال جالب است
در واقع به دلیل
از نظر مقدار شما بیش از
تو نیاز داری
اما رانندگی که می دانید پر از مزیت است
موارد پس چطوری
داده هایی را که روی آنها آموزش می دهید انتخاب کنید
من فکر می کنم این یک باز جالب است
سوالی مانند چیست
هوشمندانه ترین راه برای انتخاب داده ها چیست؟
این سوالی است که احتمالاً تسلا مطرح است
کارکردن روی
اوه منظورم کل دستگاه است
یادگیری ممکن است به نظر نمی رسد
واقعاً اهمیت می دهند که آنها فقط به نوعی انتخاب می کنند
داده ها اما من چنین احساسی دارم
اگر می خواهید حل کنید اگر می خواهید
شما باید سیستم های هوشمند ایجاد کنید
داده ها را به خوبی انتخاب کنید
درست است و شما هر گونه راهنمایی دارید
ایده هایی در مورد چگونگی انجام آن به خوبی
بنابراین از برخی جهات این تعریف I است
مانند یادگیری تقویتی در مقابل
یادگیری تحت نظارت
در یادگیری با نظارت وزنه ها
به داده ها بستگی دارد
درست است و این بدیهی است که درست است اما
را
در یادگیری تقویتی داده ها
به وزن ها بستگی دارد
بله درست است و در واقع هر دو راه همین است
این شعر است
پس عالی است از کجا می داند چیست
داده برای روشن کردن خوب اجازه دهید آن را انتخاب کنید
ما هنوز آنجا نیستیم اما همین است
در نهایت، بنابراین شما به این فکر می کنید
تقریباً مانند یک یادگیری تقویتی
چارچوبی که می‌خواهیم rl روی آن انجام دهیم
جهان
هر بار که یک ماشین یک کاربر اشتباه می کند
ما را رها می کند
در آن تمرین کنید و تمام تلاش خود را در این زمینه انجام دهیم
جهانی یک مدل جدید عرضه می کند که یک
درست دوران
و اوه در حال حاضر شما نیستید
انجام سبک elon قول می دهد که آن را
واقعاً کاملاً خودمختار خواهید بود
به سطح دو می چسبند
و مثل اینکه قرار است تحت نظارت باشد
اوه قطعا قرار است اینطور باشد
نظارت این واقعیت را تقویت کرد
تحت نظارت است
اوم، ما به میزان پیشرفت خود نگاه می کنیم
خلبانی باز است
یک نامزدی برنامه ریزی نشده در حدود هر 100 نفر
مایل
این از 10 مایل مشابه است
شاید شاید اوه
شاید یک سال پیش بله، پس شاید ما
در یک سال 10 برابر بهبود یافته است اما
صد مایل هنوز فاصله زیادی دارد
صد هزاری که می روی
نیاز
بنابراین شما به نوعی نیاز به دریافت خواهید داشت
ام
سه 10x دیگر در آنجا و شما
شهودت چیه آه تو هستی
اساسا امیدواریم که وجود داشته باشد
بهبود تصاعدی ساخته شده در
در کیک در جایی به خوبی پخته شده است
حتی منظور من بهبود 10 برابری است
که در حال حاضر نمایی فرض می شود
درست وجود دارد قطعا نمایی
بهبود و من فکر می کنم زمانی که ایلان صحبت می کند
در مورد نمایی مانند
این سیستم ها به این چیزها می روند
به طور تصاعدی بهبود یابد
فقط نمایی به این معنی نیست که شما هستید
دریافت پردازنده های 100 گیگاهرتزی
فردا
درست مثل اینکه هنوز هم طول می کشد
در حالی که به دلیل شکاف
حتی بین بهترین سیستم ما و انسان ها
هنوز بزرگ است
بنابراین این یک تمایز جالب است
بنابراین اگر به راه تسلا نگاه کنید، بکشید
نزدیک شدن به مشکل
و راهی که به آن نزدیک می شوید
مشکلی که بسیار متفاوت از
بقیه ی
دنیای خودروهای خودران پس بیایید آنها را قرار دهیم
گذشته از
آیا شما در حال درمان بیشتر وظیفه رانندگی هستید؟
یک مشکل یادگیری ماشینی است
و راهی که تسلا دارد به آن نزدیک می شود
با یادگیری چند وظیفه ای
جایی که شما وظیفه رانندگی را به آن تقسیم می کنید
صدها میز مختلف
و شما این عصبی چند سر را دارید
شبکه ای که در آن بسیار خوب است
انجام هر کار و وجود دارد
احتمالا چیزی در بالای آن است
دوختن چیزها به هم به منظور اوه
اتخاذ سیاست تصمیم گیری کنترل شده
تصمیم گیری در مورد نحوه حرکت ماشین
اما آنچه که به شما اجازه می دهد وجود دارد
درخشش به این دلیل به شما اجازه می دهد
به
امم استاد هر کار مانند
تشخیص خط، تشخیص علامت توقف
تشخیص چراغ راهنمایی اوه منطقه قابل رانندگی
بخش بندی
اوه شما دوچرخه سواری وسیله نقلیه را می شناسید
تشخیص
اوه چند کار محلی سازی وجود دارد
آنجا
همچنین پیش بینی از
مانند آره پیش بینی چگونه
موجودات در صحنه قرار است حرکت کنند
مثل اینکه همه چیز اساسا یک ماشین است
وظیفه یادگیری به خوبی وجود دارد
طبقه بندی
پیش بینی تقسیم بندی و
خوب است زیرا می توانید این را داشته باشید
کل موتور داده موتور که در حال استخراج است
برای موارد لبه
برای هر یک از این وظایف و شما می توانید
افرادی مانند مهندسان را داشته باشید
اصولاً استادان آن کار هستند
مثل تبدیل شدن به بهترین فرد در
دنیایی که در مورد مخروط صحبت می کنید
پسر
برای وایمو گوشی خوب قدیمی
تبدیل شدن به بهترین فرد در
جهان در اوه در اوه
در تشخیص مخروط من من بنابراین که یک
تصور قانع کننده از یک تحت نظارت
دیدگاه یادگیری
خودکار کردن بسیاری از فرآیندهای
کشف و بازآموزی عصبی را آموزش می دهد
شبکه برای هر یک از افراد
وظایف ادراک و سپس شما به دنبال
در یادگیری ماشینی
اساساً به روشی جامع تر انجام می شود
یادگیری پایان به انتها
در وظیفه رانندگی تحت نظارت آموزش دیده است
بر روی داده های واقعی
رانندگی افرادی که از کاما ai استفاده می کنند
مانند رانندگان واقعی انسان دستی
کنترل به علاوه
لحظه های جدایی که اوه
شاید با برخی برچسب زدن بتواند نشان دهد
شکست سیستم بنابراین شما باید
را
شما مقدار زیادی داده برای
مثبت
کنترل وسیله نقلیه مانند موفقیت آمیز است
کنترل وسیله نقلیه
هر دو همانطور که فکر می کنم خط را حفظ می کنند
شما همچنین در حال کار بر روی
کنترل طولی وسیله نقلیه و
سپس موارد شکست که در آن وسیله نقلیه
کاری انجام می دهد
اشتباه است که نیاز به جدا شدن دارد
پس مثل این که چرا فکر می کنی چرا هستی
درست است و تسلا اشتباه است
در این مورد و آیا فکر می کنید آیا فکر می کنید؟
شما از راه تسلا می آیید
فکر کنید تسلا به اطراف خواهد آمد
اگر بخواهید شطرنج را شروع کنید به راه خود ادامه دهید
شرکت موتور
آیا شما یک اسقف استخدام می کنید ببینید ما داریم
اوه این روز دوشنبه صبح کویربک است
همانطور که اوه بله احتمالا
[خنده]
پس آه آه پسر ما را دزدیدیم
پسر تازه کار از آن شرکت اوه ما هستیم
واقعا خوب خواهد بود
خوب قطعات زیادی وجود ندارد
شما می توانید اوه بله تعداد زیادی وجود ندارد
بچه ها و دختران برای استخدام شما فقط باید یک
تعداد کمی که روی اسقف کار می کنند تعداد کمی که
کار در رخ
اما آیا امروز فکر کردن مضحک نیست؟
در مورد در جهان آلفا صفر
اما آلفا صفر همان جسیکا است
سوال اساسی
رانندگی در مقایسه با شطرنج چقدر سخت است
زیرا دراز مدت پایان به پایان
راه حل مناسبی برای این سوال خواهد بود
چند سال فاصله است
انتها به انتها تنها خواهد بود
راه حل برای سطح پنج برای تنها راه
ما میتوانیم
البته و البته تسلا خواهد بود
به راه من بیا و اگر هستی
پسر خجسته اون بیرون من متاسفم
مرد مخروطی من نمی دانم که ما می خواهیم
هر کاری را که واقعاً انجام می دهیم، تخصصی کنیم
فهمیدن
محل قرارگیری روک بله متوجه شدم
شهودی که دارید
منظورم همینه
این تصور بسیار قانع کننده است
ما می توانیم کار را یاد بگیریم و به پایان برسیم
مثل همان تصور متقاعد کننده شما
ممکن است برای زبان طبیعی داشته باشد
گفتگو
مطمئن نیستم
چون یک چیز تو مخفیانه وارد شدی
این ادعاست که
رسیدن به سطح پنج غیرممکن است
بدون این نوع رویکرد
نمی‌دانم این واضح است یا نه
می دانم اگر این واضح است یا من نمی دانم
در واقع اوه یعنی من فکر می کنم که اینطور است
بسیار ساده تر
برای رسیدن به سطح پنج با پایان به انتها
رویکرد من فکر می کنم که رویکرد دیگر
است
شدنی است اما قدر
چالش مهندسی ممکن است فراتر از آن باشد
بشریت قادر است
بنابراین، اما نظر شما در مورد تسلا چیست؟
رویکرد موتور داده که برای من یک رویکرد است
تکلیف یادگیری فعال نوعی است
شگفت انگیز
در حال تجزیه آن به این چندگانه است
وظایف و
داده های خود را به طور مداوم برای لایک استخراج می کنند
موارد لبه
برای این وظایف متفاوت اما وظایف
خودشان یاد نمی گیرند این است
مهندسی ویژگی
بله منظورم این است که این یک بالاتر است
سطح انتزاع مهندسی ویژگی
برای وظایف مختلف
به نوعی مهندسی وظیفه است
مهندسی ویژگی کمی بهتر است اما
هنوز اساساً ویژگی است
مهندسی
و هر چیزی در مورد تاریخچه Ai دارد
هر چیزی به ما یاد داد
این رویکردهای مهندسی ویژگی است
همیشه جایگزین خواهد شد و از دست خواهد داد
پایان به پایان در حال حاضر منصفانه نمی توانم
واقعاً در جدول زمانی قول می دهید
اما می توانم بگویم که وقتی به آن نگاه می کنید
کد برای stockfish و کد برای
آلفا صفر
یکی بسیار کوتاهتر از دیگری است
بسیار زیباتر بسیار کمتر مورد نیاز است
ساعت برنامه نویسی برای نوشتن
بله، اما قتل خیلی بیشتر بود
از بد اوه
عوامل در سمت آلفا صفر
منظورم از قتل، عواملی است که بازی کردند
بازی کرد و به طرز بدی شکست خورد
بله آه در شبیه سازی که شکست است
در دنیای واقعی کم هزینه تر است
صبر کنید منظور شما در عمل مانند آلفا است
صفر بازی های بدی را باخته است
نه خوب من ندیدم که نه اما من
می دانم اما
شرط مورد نیاز برای آلفا صفر a است
شبیه ساز
تا بتوانیم انسان تکاملی را دوست داشته باشیم
سیر تکاملی
نه تکامل انسان تکامل بیولوژیکی
زندگی روی زمین از مبدأ حیات
تریلیون ها تریلیون ها را به قتل رسانده است
ارگانیسم ها
در مسیر رسیدن به ما انسان ها، بله
سوال میتونه
آیا می‌توانیم یک انسان مانند را به هم بدوزیم؟
بدون نیاز به عبور از
کل فرآیند تکامل
خوب نه، اما تکامل را در
شبیه سازی بله این سوال می تواند
ما شبیه سازی می کنیم پس آیا شما یک حس دارید
که می توان برخی را شبیه سازی کرد
mu zero دقیقاً همین mu zero است
من فکر می کنم راه حل این مو صفر است
به عقب نگاه می شود
به عنوان مقاله متعارف و من فکر نمی کنم
یادگیری عمیق همه آن چیزی است که من فکر می کنم
هنوز یک سری چیزها کم است
برای رسیدن به آنجا
اما من فکر می کنم مو صفر خواهد بود
به عنوان نوعی سنگ بنا به عقب نگاه کرد
کاغذ
امم از کل این دوران یادگیری عمیق
و mu صفر راه حل است
ماشین های خودران که باید چند تا بسازید
به آن ترفند می دهد
اما mu0 به طور موثر این کار را انجام می دهد
آن رول اوت
و کسانی که در یک دانشمند به قتل می رسند
شبیه ساز در یک مدل دینامیک آموخته شده
جالب است که کافی نیست
عشق من وقتی منفجر شدم منفجر شدم
دور وقتی آن مقاله را می خوانم شبیه آن هستم
میدونی باشه من همیشه کاما داشتم
من می نشینم و منتظر می مانم
راه حلی برای خودروهای خودران در آینده
در امتداد
امسال دیدم من صفر هستم بله
پس بنشینید و بگذارید برنده شود
که در
بنابراین حس شما فقط برای توضیح کمی
بیت
برای پیوند در موضوع حواس خود را در شما
شبکه ها رانندگی را حل خواهند کرد
بله مثل اینکه ما به هیچ چیز دیگری نیاز نداریم
فکر کن شاید شطرنج هم همینطور بود
شطرنج و شاید گوگل اوج هستند
مانند
الگوریتم های جستجو و چیزهایی که به نظر می رسند
شبیه یک ستاره
ام اوج
این دوره قرار است خودران باشد
ماشین ها
اما در مسیر آن باید
ارائه محصولات
و این امکان وجود دارد که مسیر کامل شود
ماشین های خودران
چند دهه طول خواهد کشید، من شک دارم که چقدر طول بکشد
آیا آن را می گذارید
مثل ما چی هستیم که دنبالش می کنی
تسلا داره تعقیبش میکنه ما چی میگیم
حدود پنج سال 10 سال
50 سال در 2020s در 2020s
قسمت آخر دهه 2020
با شبکه عصبی به خوبی که می شود
از دیدن و در مسیر آن لذت ببرید
شما در حال ارائه محصولات هستید
که یک سیستم l2 خوب است
تسلا در حال انجام یک سیستم L2 خوب است
قرار است هر بار بهتر انجام شود
l2 تنها تفاوت بین l2 و
سطوح دیگر این است که چه کسی مسئولیت را بر عهده می گیرد
و
من یک مرد مسئولیتی نیستم که بخواهم بپذیرم
سطح مسئولیت 2 برای همیشه
در حال حاضر در آن انتقال کوچک منظورم
چگونه کار انتقال را انجام می دهید
اوه اینجاست که راننده حس می کند
می آید مانند چگونه شما را درست کنید
چون گفتی
100 مایل مانند است برخی وجود دارد
نوعی روانشناسی عامل انسانی
جایی که مردم شروع به اعتماد بیش از حد به آن می کنند
سیستم همه آن نوع
زمانی که بهتر و بهتر می شود، تأثیر می گذارد
و بهتر و بهتر تنبل تر می شوند
و تنبل تر و تنبل تر
این است که چگونه می توانید آن را دریافت کنید
انتقال درست اول از ما
نظارت در حال حاضر تطبیقی ​​است
نظارت ما در حال حاضر تطبیقی ​​دیده می شود
نظارت بر راننده
این دوربینی است که به آن نگاه می کند؟
درایور شما یک دوربین مادون قرمز دارید
در خط مشی ما برای
نحوه اجرای نظارت بر راننده چگونه است
صحنه تطبیقی ​​یعنی چه
خوب برای مثال در یکی از افراطی
موارد اوم
اگر شما آه اگر ماشین حرکت نمی کند ما انجام می دهیم
نه
اوه به طور فعال مانیتور راننده را به درستی اجرا کنید
اوم اگر شما در حال عبور از یک
اوه مانند یک جاده 45 مایل در ساعت با
چراغ ها
ام و علائم توقف و به طور بالقوه
عابر پیاده ما بسیار تنگ است
سیاست نظارت بر راننده
اگر در مسیری کاملاً مستقیم تنها هستید
بزرگراه
اوم و این همه یادگیری ماشینی است
هیچ کدوم دستی نیست
در واقع استاپ کدگذاری دستی است اما اینطور است
نوعی یادگیری ماشینی وجود دارد
تخمین ریسک بله بله منظورم این است که دارم
همیشه از طرفداران بزرگ آن بودم
این به این دلیل است که انجام آن دشوار است
هر قدم به آن جهت
گامی ارزشمند برای برداشتن آن ممکن است باشد
سخت است که مثل ما خوب عمل کنیم
انسان قادر است
به هر حال ریسک را به خوبی برآورد کنید
جهنمی که هست
که به نظر یکی از ویژگی های خوب است
از ما انسانها
اوه چون واقعاً مثل ما انسانها هستیم
رانندگان خوب زمانی که ما واقعاً دوست داریم
تنظیم شده و ما در برآورد خوب هستیم
خطری مانند زمانی که قرار است باشیم
تنظیم شده
بله و شما می دانید که مردم مانند اوه هستند
خوب میدونی چرا باید درست کنی
سیاست نظارت بر راننده
کمتر تهاجمی چرا همیشه این کار را نمی کنید
آن را در تهاجمی ترین حالت خود نگه دارید
زیرا در آن صورت مردم فقط می خواهند
از آن خسته می شوند، بله وقتی می گیرند
اذیت شده
شما آنها را می خواهید بله شما آنها شما را می خواهند
می خواهید تجربه لذت بخش باشد
بدیهی است که من می خواهم این تجربه باشد
خوشایند اما حتی فقط از یک مستقیم
چشم انداز ایمنی بالا
اگر به مردم وقتی نگاه می کنند هشدار دهید
در اطراف و آنها مانند
چرا این چیز به من هشدار می دهد وجود دارد
چیزی که در حال حاضر نمی توانستم بزنم
مردم فقط یاد خواهند گرفت که آن را تنظیم کنند
وزنه ها را روی فرمان قرار دهید تا انجام دهید
هر چیزی برای غلبه بر آن
و به یاد داشته باشید که شما همیشه بخشی از آن هستید
این سیستم تطبیقی ​​بنابراین
تمام چیزی که واقعاً می توانم در مورد شما بگویم چگونه می دانید
این مقیاس به جلو می رود بله
چیزی که ما باید برای آن نظارت کنیم
ما نمی دانیم که این یک روانشناسی عالی است
در مقیاسی که خواهیم دید آزمایش کنید
بله جذاب است آن را دنبال کنید و
مطمئن شوید که چیز خوبی دارید
درک توجه بسیار کلیدی است
بخشی از آن مشکل روانشناسی
بله، فکر می کنم منظور من و شما احتمالاً است
متفاوت است به آن متفاوت است
اما به من
این یک روانشناسی جذاب است
مشکل کشف چیزی بسیار عمیق تر
نه فقط رانندگی
این یک راه خوب برای کاوش است
انسان
توجه و رفتار انسان
به همین دلیل است که ما احتمالاً هر دو را داریم
انتقاد کرد
آقای ایلان ماسک در مورد این موضوع از
ناهمسان
avenues uh بنابراین هم آفلاین و هم آنلاین من
با الون و
مثل اینکه من انسان ها را به عنوان یک دوست دارم
به عنوان یک مشکل بینایی کامپیوتری به عنوان یک Ai
مشکل جذاب است
او چندان به آن علاقه نداشت
مسئله
آن را مانند به منظور حل رانندگی است
نکته اصلی این است که شما می خواهید آن را حذف کنید
انسان از روی عکس
و به نظر می رسد که شما نمی توانید این کار را انجام دهید
کاملاً با این حال در نهایت بله اما
شما هنوز کاملاً نمی توانید این کار را انجام دهید
این لحظه ای است که و شما نمی توانید
هنوز بگو
من به شما گفتم به تسلا
اما به آنجا می رسد زیرا من نمی کنم
اگر این را دیده‌اید، برخی از آن‌ها وجود دارد
گزارش می دهند که آنها در واقع شروع می کنند
انجام دادن
آنها را بیرون کنید بله آنها مدل را ارسال می کنند
در حالت سایه
اوه بدون آه من معتقدم که فقط قابل مشاهده است
دوربین نور حتی ممکن است چشم ماهی باشد
اوه مانند وضوح پایین کم است
وضوح نور مرئی
منظورم این است که منصف باشیم این چیزی است که ما در آن داریم
عصر و همچنین آخرین نسل ما
تولید - محصول
این تنها زمینه ای است که می توانم بگویم ما
سخت افزار از بقیه تسلا جلوتر است
راه سخت افزاری ما عقب است اما ما
دوربین مانیتورینگ راننده
آیا فکر می کنی اوه من به آن فکر می کنم؟
پادکست ردیف سوم تسلا یا جایی
در غیر این صورت من شنیده ام که شما می گویید
بدیهی است که در نهایت آنها خواهند داشت
نظارت بر راننده
فکر می کنم چیزی که گفتم الون اراده است
قطعا قبل از نظارت بر راننده کشتی
او سطح پنج سطح زیبا را ارسال می کند
و من مایل به حدود 10 بزرگ هستم
آن و شما بهتر است در آن است
اوه یعنی الان میخوام شرط ببندم اما
قبل از اینکه شاید کسی داشته باشد من باید
پولم را گرفته اند
بله این یک شرط جالب است به نظر من
من فکر می کنم حق با شماست من در واقع می گویم
در سطح انسانی چون او بوده است
او همانطور که گفته بود تصمیم گرفته است
نظارت بر راننده راه اشتباهی است
اما مثل اینکه باید به عنوان یک انسان فکر کنید
به عنوان مدیر عامل
من فکر می کنم این حرف درستی است
وقتی دوست دارم
گاهی اوقات باید چیزهایی بگویی
به طور عمومی آنها با زمانی که شما متفاوت هستند
در واقع باور کنید
زیرا زمانی که شما در حال تولید یک محصول بزرگ هستید
تعداد وسایل نقلیه
و تصمیم گرفته شد که شامل نشود
دوربین مانند آنچه شما قرار است
گفتن
بله مثل اینکه ماشین های ما این چیزها را ندارند
که به نظرم داشتنش درسته
اوه چیز جالبی است اما همینطور
طرف دیگر به عنوان مدیر عامل من چیزی را معنا می کنم
شما احتمالا می توانید صحبت کنید
به عنوان یک رهبر، من در مورد خودم به عنوان یک انسان فکر می کنم
برای تغییر افکار عمومی
چیزی که چقدر سخت است
خوب به خصوص وقتی احمق ها دوست دارند
جورج هاس میگه من بهت گفتم
تنها چیزی که می گویم این است که من یک رهبر نیستم و
خوشحالم که نظرم را عوض کردم
اوم و من فکر می کنم الون خواهد شد
بله، من فکر می کنم او با یک
راه خوبی برای
از نظر روانی برای او مشکلی ایجاد کند
خوب
خیلی چیز مهمی است مرد
مخصوصا برای اصول اولیه
متفکر چون تصمیمی گرفته است
که اوه نظارت راننده نیست
راه درست رفت و من می توانستم آن را ببینم
تصمیم گیری
و من حتی می توانستم این تصمیم را بگیرم
مثل اینکه روی حصار بودم
خیلی مثل اینکه من در حال رانندگی نیستم
چنین راه حل ساده ای آشکار است
مشکل توجه
برای من واضح نیست که فقط توسط
قرار دادن یک دوربین در آنجا شما حل می کنید
چیزهایی که باید ایجاد کنید
تجربه قانع کننده باور نکردنی فقط
مثل اینکه شما دارید در موردش صحبت می کنید
و نمی دانم انجام این کار آسان است یا نه
در واقع انجام این کار اصلا آسان نیست
من فکر می کنم
بنابراین به عنوان خالق ماشینی که در تلاش است
به
محصولی را ایجاد کنید که مردم آن را دوست دارند
چیزی است که تسلا سعی می کند به درستی انجام دهد
برای من واضح نیست که اوه شما می دانید
به عنوان یک تصمیم طراحی که آیا اضافه کردن a
دوربین
از منظر ایمنی ایده خوبی است
یا دوست دارم
در جامعه عوامل انسانی همه
می گوید
چیزی که واضح است که باید داشته باشید
نظارت بر رانندگی حسگر راننده
اما مثل آن
این مثل این است که بگوییم واضح است
والدین شما نباید فرزندانتان را رها کنید
بیرون در شب
اما باشه اما دوست دارم
آنها هنوز راه هایی برای این کار پیدا خواهند کرد
مواد مخدر
بله، شما نیز باید والدین خوبی باشید
مثل اینکه خیلی پیچیده تر است
نه فقط مثل
شما باید درایو و مانیتورینگ داشته باشید
کاملا مخالف
خوب اگر دوربینی در آنجا دارید
دوربین در حال تماشای شخص است
اما هرگز هشداری نمی دهد که هرگز نخواهند داد
در مورد آن فکر کنید
راست خط مشی نظارت راننده
که شما انتخاب می کنید که چگونه انتخاب می کنید
ارتباط با کاربر است
کاملا جدا از داده ها
دیدگاه مجموعه درست است
درسته تا بدونی لایک
یک چیز برای گفتن وجود دارد که می دانید
به نوجوان خود بگویید که نمی تواند انجام دهد
چیزی
چیز دیگری برای دوست داشتن شما وجود دارد
داده ها را جمع آوری کنید تا بتوانید
تصمیمات آگاهانه بگیرید که واقعاً درست است
جالب است اما شما باید آن را بسازید
نکته جالب در مورد ماشین ها همین است
اوه اما حتی با com ai درست است
مثل اینکه شما مجبور نیستید آن را بسازید
چیزی داخل ماشین
آیا شما باید تصمیم بگیرید که
پیش بینی می کند
استراتژی درست درازمدت مثل شما
باید شروع به جمع آوری داده ها کرد
و شروع به تصمیم گیری تاریخ شروع کنید
سه سال پیش شروع کرد
من معتقدم که ما بهترین راننده را داریم
راه حل نظارت در جهان
ام من فکر می کنم که وقتی آن را با آن مقایسه می کنید
خوب سوپرکروز تنها مورد دیگر است
که من واقعا می دانم که ارسال شده است
و مال ما بهتر است
چه چیزی را دوست داری و چه چیزی را دوست داری
من چند تا داشتم
خدمه فوق العاده آه خورشید می درخشد
از راه پنجره
دوربین را کور می کرد و می گفت
وقتی بودم توجه نمی کردم
کاملا صاف به نظر می رسد
نمی‌توانم توجه را با a تنظیم مجدد کنم
لمس فرمان و سوپر خدمه
جدا می شد
مثل اینکه داشتم با ماشینی که هستم ارتباط برقرار می کردم
مثل نگاه کن من اینجا هستم، حواسم هست
واقعا چرا مجبورم میکنی
جدا کردن و
این کار را انجام داد پس ثابت است
مکالمه با کاربر و بله
هیچ راهی برای ارسال سیستمی مانند وجود ندارد
این اگه میتونید
درست است که هر بار یک مورد جدید ارسال می کنیم
ماه گاهی ما
آن را با کاربران ما در اختلاف متعادل کنید
مثل زمانی که گاهی راننده را درست می کنیم
نظارت کمی تهاجمی تر و
مردم شکایت می کنند
گاهی اوقات آنها نمی دانند که ما آن را می خواهیم
تا جایی که ممکن است تهاجمی باشد
مردم
شکایت نکنید، احساس مزاحم نمی کند
بنابراین می توانید سیستم را به روز کنید
هوا یک جزء ضروری است
منظورم این است که احتمالا برای من شما
ذکر شده اوه
منظورم از نظر من این بزرگترین است
نوآوری تسلا
که باعث شد مردم متوجه این موضوع شوند
به روز رسانی های هوایی
ضروری است بله منظورم
بله، این واضح نبود
آیفون اولین آیفون واقعی بود
محصولی که فکر میکنم
آیا واقعاً این عالی است
حق با شماست منظورم کنسول های بازی است
قبلا درست نبود
کنسول های بازی شاید دومی باشند
چیزی که خوب انجام داد من واقعا انجام ندادم
فکر کن
یکی از ویژگی های شگفت انگیز a
گوشی های هوشمند
مانند صفحه نمایش لمسی نیست
چیز
این توانایی به روز رسانی مداوم است
بله
بهتر شدن بهتر می شود
من ios 14 خود را دوست دارم
یک چیز که احتمالا با آن مخالفم
شما در حال نظارت بر رانندگی
آیا شما گفته اید که مثل من آسان است؟
یعنی شما تمایل دارید که بگویید چیزها آسان است
اوه من حدس می زنم شما گفتید که آسان است
نسبت به
مشکل ادراک خارجی
می توانید توضیح دهید که چرا فکر می کنید
کارهای مهندسی با ویژگی آسان
برای ویژگی نظارت بر راننده
مهندسی برای آن کار نمی کند
خارجی
پس چهره های انسان اینطور نیست
صورت انسان و حرکت انسان
صورت و سر
و بدن به اندازه بدن متغیر نیست
محیط خارجی
آیا شهود شما ام بله و وجود دارد
یک تفاوت بزرگ دیگر و همچنین شما
قابلیت اطمینان نظارت بر راننده
سیستم
در واقع نیازی به بالا بودن آن نیست
عدم قطعیت
اگر چیزی دارید که در حال شناسایی است
آیا انسان به آن توجه می کند
فقط 92 کار میکنه
از زمانی که هنوز دارید تقریبا
تمام مزایای آن به این دلیل است
انسان مثل اینکه شما در حال تربیت انسان هستید
بله درست است شما با یک سر و کار دارید
سیستم آن است
واقعاً به شما کمک می کند
گفتگو این نیست
مانند چیز خارجی که در آن حدس بزنید
اگر به درخت منحرف شوید، منحرف می شوید
به یک درخت
درست مثل اینکه هیچ حاشیه ای برای خطا دریافت نمی کنید
بله، من فکر می کنم این واقعاً خوب است
من فکر می کنم این دقیقاً درست است
محل
کجا اوم در مقایسه با خارجی
درک مشکل کنترل
نظارت بر راننده آسانتر است زیرا شما
بدانید که نوار موفقیت بسیار پایین تر است
بله، اما من هنوز مثل انسان فکر می کنم
صورت
در واقع پیچیده تر از
محیط خارجی اما برای رانندگی شما
یکم نخور
من به تو نیازی ندارم من به چیزی نیاز ندارم
من به چیز پیچیده ای نیاز ندارم
به به به باید برای ارتباط ایده
به انسانی که می خواهم با او ارتباط برقرار کنم
که yo است
ممکن است سیستم در اینجا به هم بخورد که باید پرداخت کنید
توجه
آره ببین این عشق منه و
شیفتگی است
چهره انسان و احساس می کند که این است
یک مکان خوب برای ایجاد محصولاتی که
ایجاد یک تجربه در ماشین
پس مثل اینکه احساس می شود باید وجود داشته باشد
تجربیات غنی تر
در ماشین شما می دانید که مانند آن است
فرصت برای
مانند چیزی شبیه چشم من یا هر چیزی
نوعی سیستم مانند تسلا یا هر یک از آنها
شرکت های خودروهای خودران
به این دلیل است که نرم افزار و بسیاری وجود دارد
سنسورهای بیشتر
و خیلی چیزها روی نرم افزار اجرا می شود و
به هر حال شما در حال یادگیری ماشینی هستید
فرصتی برای ایجاد کامل وجود دارد
تجربه های جدید
که ما حتی انتظار شما را هم نداریم
اینطور فکر نکن
نه شما فکر می کنید این جعبه ای است که شما را جذب می کند
از a به b و شما می خواهید آن را انجام دهید
آرام آره یعنی به محض اینکه ما فکر می کنم
در بزرگراه ها به سطح سه برسید
از شیرینی کوبیدن خود لذت ببرید
از hulu خود لذت ببرید از خود لذت ببرید
شما هر چه مطمئن باشید می دانید
این شما می توانید اساسا به صفحه نمایش نگاه کنید
در مقابل در حال حاضر چه موسیقی دارید؟
و کتاب های صوتی بنابراین سطح سه جایی است
شما می توانید به نوعی درگیر شوید
در امتداد زمان
[موسیقی]
[تشویق و تمجید]
خوب شما فکر می کنید سطح سه ممکن است
مانند بزرگراه 100 مایلی
و شما فقط می توانید بخوابید اوه بله
اوه دوباره بخواب
من فکر می کنم که واقعا همه در یک طیف من است
فکر کن که
قادر به استفاده از تلفن خود در حالی که
تو بزرگراه هستی
و مثل این همه خوب بودن و بودن
آگاه باشید که ماشین ممکن است به شما هشدار دهد و
شما اساساً پنج ثانیه فرصت دارید
بنابراین پنج دومین چیزی که فکر می کنید
ممکن است بله من فکر می کنم اوه بله
نه در همه سناریوها درست است
سناریوها اینطور نیست
این تمام خطر است که شما
ذکر شده خوب است که بتوانید
تخمین مانند
این وضعیت دقیقا چقدر خطرناک است
درک این واقعا مهم است
یک چیز دیگری که در مقایسه ذکر کردید
کاما و
خلبان خودکار آن است
چیزی در مورد احساس لمسی
way combo ماشین را کنترل می کند
وقتی همه چیز مثل آن نامشخص است
زمانی که کمی نامطمئن تر رفتار می کند
چیزها نامشخص هستند
این یک نوع نکته جالب است و
پس خلبان خودکار بسیار مطمئن تر است
همیشه حتی زمانی که تا آن زمان نامشخص است
دچار مشکل می شود
بله، این یک چیز خنده دار است
در واقع به الون اشاره کردم که فکر می کنم
و سپس اولین باری که با او صحبت کردیم
گاز گرفتن نبود
مانند برقراری ارتباط با عدم قطعیت است
حدس بزنید دنباله دار واقعا ارتباط برقرار نمی کند
عدم قطعیت به صراحت آن را بیان می کند
از طریق احساس لمسی
مثل اینکه چه نقشی دارد
به نظر شما عدم قطعیت ارتباطی
اوه ما برخی از کارها را به صراحت مانند خودمان انجام می دهیم
هنگامی که در مسیر هستید، خطوط را شناسایی کنید
بزرگراه و ما به شما نشان خواهیم داد که چه تعداد
خطوطی که از آنها برای رانندگی استفاده می کنیم
شما می توانید به جایی که فکر می کند نگاه کنید
خطوط هستند شما می توانید به اوم نگاه کنید
مسیر و بله ما می خواهیم بهتر باشیم
در مورد این ما در واقع استخدام می کنیم
من می خواهم چند رابط کاربری جدید را استخدام کنم
افرادی که شما به این اشاره کردید زیرا اینطور است
چنین
این یک مشکل رابط کاربری است که خیلی درست است
ما اکنون یک طراح بزرگ داریم
اما می دانید که ما به افرادی نیاز داریم که عادل باشند
دوست دارم این را بسازم و اینها را اشکال زدایی کنم
uis
qt مردم و خوب این است که رابط کاربری
با این کلید انجام داده است
ما در حال انتقال رابط کاربری جدید در qt c plus هستیم
به علاوه qt
از آن استفاده می کند بله، ما چیزهای واکنشی در آن داشتیم
آنجا
react js فقط واکنش نشان می دهد واکنش متعلق به اوست
زبان خودت درسته
واکنش بومی واکنش واکنش به
چارچوب جاوا اسکریپت
بله، همه چیز بر اساس آن است
جاوا اسکریپت اما اینطور است
شما می دانید که من سی پلاس پلاس را دوست دارم
نظر شما در مورد اوه دوجو با چیست؟
تسلا
و حمله آنها به آنچه به نظر می رسد
سخت افزار تخصصی برای آموزش Uh
نئونت ها
من حدس می زنم این چیزی است که شاید شما بتوانید
من را از من تصحیح کنید
با نگاهی سطحی به نظر می رسد
چیزی مثل گوگل با tpus اما
تخصصی
برای اطلاعات رانندگی فکر نمی کنم اینطور باشد
تخصصی برای داده های رانندگی
این فقط قانونی است که آنها می خواهند
اساساً به راه سیب بروید
همه چیز مورد نیاز در زنجیره انجام شده است
در خانه خوب است بنابراین شما مشکل دارید
همین الان و
این یکی از دغدغه های من است
واقعا دوست دارم ببینم
کسی با این کار اگر کسی بیرون است
در حال انجام آن است من می خواهم به آنها کمک کنم
اگر بتوانم
اوم شما اساساً دو گزینه دارید درست است
اکنون برای تمرین
گزینه های شما nvidia یا google هستند
بنابراین گوگل حتی یک گزینه نیست
tpus آنها فقط در گوگل موجود است
ابر
گوگل شرایط کاملا سختی دارد
محدودیت های خدمات
اوه ممکن است آن را تغییر داده باشند اما دوباره وارد شده اند
شرایط سرویس گوگل گفته است
صراحتاً مجاز به استفاده نیستید
google cloud ml
برای آموزش وسایل نقلیه خودران یا برای
انجام هر کاری که با گوگل رقابت کند
بدون نوشته قبلی گوگل
اجازه
خوب، منظورم این است که گوگل یک نیست
شرکت پلت فرم
اوه من نمی خواهم با tpus لمس نمی کنم
یک تیر 10 فوتی
به طوری که شما را با انحصار باقی می گذارد
انویدیا و ویدیو
بنابراین منظورم این است که شما طرفدار خوب نیستید
نگاه کنید من در سال 2016 از طرفداران nvidia بودم
جنسن اومد تو ماشین نشست
مرد باحالی وقتی سهم هر سهم 30 بود
اوه سهام nvidia سر به فلک کشیده است
شاهد واقعی
تغییر در افرادی که در مدیریت بودند
در آنجا مانند سال 2018
و در حال حاضر آنها اجازه سوء استفاده اجازه دهید
هر دلاری را که ممکن است از آن خارج کنیم
این اکوسیستم
بیایید ده هزار دلار هزینه کنیم
a100s چون می دانیم بهترین ها را داریم
لعنتی در بازی
و ده هزار دلار شارژ کنیم
برای a100
زمانی که واقعاً با آن تفاوتی ندارد
3080 یعنی 699.
اوم حواشی که آنها دارند ایجاد می کنند
از این تراشه های سطح بالا هستند
آنقدر بالا که من فکر می کنم آنها هستند
فقط به پای خود شلیک می کنند
از دیدگاه تجاری
چون افراد زیادی در حال صحبت کردن هستند
مثل من که الان مثل کسی هستم
ویدیو گرفته شده
بله، جایی که آنها می توانند بر آن nvidia مسلط شوند
می تواند اینتل جدید باشد
آره در درون همه چیز بودن
اساسا
و با این حال برندگان در برخی از
فضاهایی مانند
رانندگی مستقل برندگان فقط
افرادی که شبیه
ناامیدانه به عقب می‌افتد و تلاش می‌کند
به عقب برسند و پول زیادی داشته باشند
مانند خودروسازان بزرگ هستند
علاقه مند به همکاری با nvidia است
اوه و سپس من به بسیاری از آنها فکر می کنم
همه چیز از بین می رود اگر من
nvidia بودند
فروش تراشه فروش تراشه در قیمت معقول
نشانه گذاری
به همه به همه بدون هیچ
محدودیت بدون هیچ محدودیتی
اینتل این نگاه را به اینتل انجام داد
طولانی مدت عالی
انویدیا در تلاش است تا آنها را تغییر دهد
مانند تلاش برای تولید تراشه های خود
خیلی زیاد سعی می کنند استخراج کنند
ارزشی بیش از آنچه که می توانند پایدار باشند
مطمئن باشید که فردا می توانید آن را انجام دهید
برای بالا بردن قیمت سهم خود مطمئن شوید که اگر هستید
یکی از آن مدیران ارشد
مثلاً چقدر می توانم این را بردارم
شرکت و شما می دانید و همین است
در مورد آن نیز عجیب است
مانند مدیر عامل بنیانگذار است
همان مرد بله یعنی من هنوز فکر می کنم
جنسن پسر بزرگی است، خیلی خوب است
این
شما یک انتخاب دارید شما یک انتخاب دارید
در حال حاضر شما در حال تلاش برای پول نقد هستند
شما سعی می کنید یک قایق تفریحی بخرید
اگر شما خوب هستید اما اگر تلاش می کنید
بودن
فروش شرکت بزرگ نیمه هادی بعدی
چیپس
خوب نکته جالب در مورد
جنسن او هست
یک پسر دید بزرگ پس او دارد
طرحی شبیه به 50 سال آینده
بنابراین من را به تعجب وا می دارد که چگونه می شود
افزایش قیمت در آن مناسب است بله چگونه است
که
مثل اینکه به نظر نمی رسد منطقی باشد
برنامه ریزی
من نگرانم که او به اشتباه گوش می دهد
مردم آره این حسی است که من دارم
گاهی اوقات چون من با وجود
همه چيز
من فکر می کنم nvidia یک شرکت باورنکردنی است
خوب یکی
به نوعی من عمیقا از nvidia سپاسگزارم
برای محصولاتی که من را برای آنها ساخته اند
عبور از سمت راست
و بنابراین 1080 ti همچنان یک پردازنده گرافیکی عالی بود
تعداد زیادی از آنها را داشته باشد
بله بود اما
در عین حال فقط احساس می کند
احساس می کند که نمی خواهید همه را بگذارید
سهام شما در nvidia و مانند elon
همان کاری را که تسلا با آن انجام می دهد انجام می دهد
خلبان خودکار و دوجو
راه اپل به این دلیل است که آنها نیستند
می خواهم دوجو را با جورج هاتز به اشتراک بگذارم
اوه
من می دانم که آنها باید آن تراشه را بفروشند
اوه آنها باید حتی خود را بفروشند
شتاب دهنده آنها همان شتاب دهنده است
در همه ماشین ها 30 وات است
بفروشش چرا بازش نکن
به من بگو چرا این باید یک ماشین باشد
شرکت
خوب اگر تراشه را بفروشید اینجا چیست
متوجه می شوید بله
از تراشه ها کمی پول در بیاورید
از تراشه خود بردارید
شما قصد دارید مقداری پول رایگان به دست آورید
پول و همچنین
جهان قرار است یک اکوسیستم بسازد
از ابزار برای شما
درسته که مجبور نیستی درستش کنی
اشکال در لایه tanh شما
شخص دیگری قبلاً این کار را به خوبی انجام داده است
سوال جالبیه
منظورم همین است
سوالی که استیو جابز پرسید این بود
سوال ایلان ماسک است
اوه شاید پرسیدن است
آیا چیزهای تسلا را در داخل دیگری می خواهید؟
وسایل نقلیه در
داخل به طور بالقوه در داخل مانند آه irobot
جارو برقی
بله من فکر می کنم شما باید تصمیم بگیرید که کجا
مزایای شما هستند
من نمی گویم تسلا باید شروع شود
فروش بسته باتری به خودروسازان
زیرا بسته باتری به خودروسازان آنها
مستقیماً در رقابت با شما هستند
اگر من جای تسلا بودم، باتری را نگه می داشتم
فن آوری کاملا بله ssr ما ساخته شده است
باتری ها
اما چیزی که در مورد تسلا tpu um است
آیا هر کسی می تواند بسازد که فقط یک است
سوال از شما می دانید
آیا حاضری هر چه می دانی خرج کنی
پولی که می تواند منبع بزرگی باشد
درآمد بالقوه
حاضری 100 میلیون خرج کنی
دلار به درستی هر کسی می تواند آن را بسازد
و کسی خواهد و یک دسته از
شرکت ها در حال حاضر شروع به تلاش برای
ساخت شتاب دهنده های هوش مصنوعی کسی در حال رفتن است
برای دریافت درست ایده
و بله امیدوارم آنها حریص نشوند
زیرا آنها فقط به بعدی خواهند باخت
مردی که در نهایت و سپس در نهایت
چینی ها در حال رفتن به ضربه زدن و
تراشه های ویدئویی و این
از دیدگاه شما من نمی دانم اگر
شما هم به استن توجه می کنید
تسلا برای یک لحظه
همه دیو ایلان ماسک در مورد یک صحبت کرده است
بازنویسی کامل
از شبکه عصبی که آنها استفاده می کنند
که به نظر می رسد
باز هم نیمی از حواسم به آن است
به نظر می رسد درگیر باشد
اساساً نوعی ادغام همه
سنسورها به کجا
این یک نمای چهار بعدی است که می دانید
شما یک 3 بعدی دارید
مدل جهان در طول زمان و پس از آن
می تونی فکر کنم تموم شد
هر دو برای در واقع شما می دانید
بنابراین شبکه عصبی قادر است در a
روش جامع تر برخورد با جهان
و پیش بینی کنید و غیره
بلکه برای انجام کار حاشیه نویسی
بیشتر آه
شما راحت تر می دانید مثل اینکه می توانید حاشیه نویسی کنید
جهان
در یک مکان و سپس به نوعی توزیع کنید
خود در سراسر سنسورها و
در سراسر متفاوت مانند صدها مورد
وظایفی که درگیر هستند
در هیدرونت چه افکاری دارید
در مورد این بازنویسی درست مانند برخی است
جزئیات
که به نوعی واضح است مراحلی وجود دارد
که باید گرفته شود یا وجود دارد
چیزی اساسی
که می تواند ایده شما را به چالش بکشد
برای پایان دادن به راه حل درست است
اوه ما درست وسط یک نانوایی هستیم
در حال حاضر نیز ما جدید ارسال نکرده ایم
مدل در کمی
ما از 2 بعدی به چه نوعی می رویم
3 بعدی
در حال حاضر همه چیزهای ما مانند مثال
هنگامی که ماشین به خطوط عقب می رود
همچنین زمین به عقب
اوه چون ما رو تخت را فرض می کنیم
فرضیه جهان مسطح
اوه مدل های جدید این کار را جدید انجام نمی دهند
مدل ها همه چیز را به صورت سه بعدی خروجی می دهند
اوم پس این اما هنوز وجود ندارد
حاشیه نویسی بنابراین 3D است
این بیشتر در مورد مخالف است بله اوه
ما بیماری داریم و همه چیز داریم
اوه ما بیماری داریم
بله ما یک بیماری داشتیم ما یک بیماری داشتیم
اوم متحد شدیم
خیلی چیزها را هم عوض کردیم
از تنسورفلو تا مشعل پی
بله درک من
چیزی که تسلا دارد این است که آنها
حاشیه نویس اکنون در طول زمان حاشیه نویسی می کند
بعد، ابعاد، اندازه
اوه منظورم ناز است
چرا یک حاشیه نویس می سازید
کل خط لوله خود را پیدا کنید
من دید شما را می یابم منظورم بینایی است
رویداد به پایان برسد
بسیار قانع کننده است اما من نیز آن را دوست دارم
مهندسی موتور داده که
آنها ایجاد کرده اند
از نظر یادگیری تحت نظارت
خطوط لوله
این چیز لعنتی تاثیرگذار است شما
اساسا
ایده این است که شما صدها مورد دارید
هزاران نفر که در حال انجام داده هستند
مجموعه ای برای شما با انجام آنها
تجربه به طوری که به نوعی شبیه به
مدل ai مشترک
و شما می توانید
این داده ها را بر اساس نوع لبه استخراج کنید
مواردی که نیاز دارید
من فکر می کنم در نهایت انجام آن سخت تر است
برای پایان دادن به یادگیری
استخراج از موارد لبه سمت راست مانند
اینجاست که مهندسی ویژگی
در واقع واقعا قدرتمند است زیرا
مانند ما انسانها قادر به انجام این کار هستیم
ماینینگ کمی بهتر است اما
بله همانطور که ما می دانیم واضح است
محدودیت های آشکاری وجود دارد و
محدودیت های آن
ایده اوه کارپاتی همین الان توییت کرد که دوست داره
ام
شما بینش های واقعا جالبی دریافت می کنید اگر
دیدید که آیا مجموعه اعتبارسنجی خود را مرتب می کنید
با از دست دادن
و به نمونه های بالاترین ضرر نگاه کنید
بله
اوه پس بله منظورم این است که شما می توانید انجام دهید ما داریم
ما یک موتور داده کوچک مانند چیزی داریم
ما در حال آموزش یک بخش هستیم
این فانتزی نیست فقط مثل قطار خوب است
بخش جدید
آن را روی 100000 تصویر اجرا کنید و اکنون بگیرید
هزار با بیشترین ضرر
100 نفر از آنها را توسط انسان انتخاب کنید
آنها را برچسب گذاری کنید
بازآموزی آن را دوباره به درستی انجام دهید، بنابراین بسیار زیاد است
موتور داده کمتر نوشته شده و بله
شما می توانید شما می توانید این چیزها را واقعا
دور و هست
مهندسی چشمگیر و اگر واقعاً
برای مشکل به داده های نظارت شده نیاز دارید
بله چیزهایی مانند موتور داده هستند
پایان بالا از
آنچه توجه است، توجه انسان است
توجه منظورم این است که ما احتمالا
چیزی بسازید که شبیه داده باشد
موتور برای فشار دادن نظارت بر راننده ما
به علاوه
امم اما برای رانندگی خود آن را دارید
همه به زیبایی حاشیه نویسی شده اند
با کاری که انسان انجام می دهد، بله همین است
جالبه منظورم اینه که صدق میکنه
راننده
توجه را نیز می خواهید تشخیص دهید
چشم ها می خواهید پلک زدن را تشخیص دهند
و حرکت مردمک
آیا می خواهید تمام چهره های مشابه را تشخیص دهید؟
تراز تشخیص نقطه عطف و غیره
بر
و سپس انجام نوعی استدلال مبتنی بر
در آن یا می خواهید آن را بگیرید
کل صورت در طول زمان و
انجام دهید و منظورم این است که واضح است که تمام شده است
در نهایت شما باید پایان به پایان انجام دهید
با مقداری کالیبراسیون با برخی اصلاحات
و غیره
اما انگار نمیدونم کی
این حرکت درستی است
حتی اگر در واقع به پایان برسد
وجود ندارد
یه جورایی باید بر اون نظارت کنی
با انسان ها
آیا انسان توجه دارد یا
نه یک قضاوت کاملاً ذهنی است
دوست دارم سعی کنید لایک کنید
به طور خودکار این کار را با برخی چیزها انجام دهید اما
شما نمی کنید
اگر فیلمی از یک انسان ضبط کنم داشته باشم
ندارند
حاشیه نویسی واقعی در هر نقطه از آن ویدئو
تنها راه بدست آوردن آنها
با شما می دانید که برچسب زدن انسان های دیگر
واقعا
خوب من شما را نمی شناسم
اگر عمیقاً در مورد آن فکر کنید می توانید
شما ممکن است بتوانید فقط بسته به
کار را شاید کشف کنید
مواردی مانند خود حاشیه نویسی
شما می دانید که می توانید مانند فرمان نگاه کنید
معکوس چرخ یا چیزی شبیه به آن
شما می توانید لحظات کوچکی را کشف کنید
از توجه بله
منظورم این است که روانشناسی آنجاست
جلو می آید
آیا وجود دارد نشان می دهد زیرا شما چنین دارید
داده های زیادی برای نگاه کردن
بنابراین ممکن است بتوانید لحظاتی را پیدا کنید
هنگامی که وجود دارد مانند فقط
بی توجهی که حتی با گوشی هوشمند اگر
می خواهید استفاده از گوشی هوشمند را تشخیص دهید
بله شما می توانید شروع به بزرگنمایی کنید
این معدن طلاست
منظورم از کاما ai تسلا است
انجام این کار به درستی است
در حال انجام
حاشیه نویسی بر اساس آن مانند اوه
تحت نظارت خود
یادگیری نیز تنها بخش کوچکی از آن است
کل تصویر
این یک نوع چالش است
حل یک مشکل در یادگیری ماشین
اگر می توانید کشف کنید
بخش های خود حاشیه نویسی مشکل
درست است که تیم نظارت بر راننده ما نصف است
یک نفر در حال حاضر من یک مشکل دارم
شما می دانید یک بار ما مهارت داریم که یک بار کامل کنیم
ما یک بار دو نفر داریم
سه نفر در آن تیم
من حتما می خواهم نگاه کنم
چیزهای خود حاشیه نویسی یا بله برای
توجه
بیایید یک ثانیه به اوه به کاما برگردیم
و چگونه می دانید برای افرادی که هستند
کنجکاو امتحانش کنم
چگونه یک کاما را در نسخه 2020 نصب کنید؟
تویوتا کرولا
یا مثل ماشین هایی که هستند
ماشین هایی که شما را پشتیبانی کرد
توصیه
و چه چیزی لازم است شما چند
ویدیوها منتشر می شوند اما شاید از طریق کلمات می توانند
شما توضیح بدهید
برای نصب a واقعاً چه چیزی لازم است
چیزی که ما حمایت می کنیم، فکر می کنم 91 است
ماشین ها
91 مدل‌ها را می‌سازد و ما به 100 می‌رسیم
سال
خوبه آره
کرولا 2020 انتخاب عالی
سونات 2020 اوه از آن استفاده می کند
سهام طولی آن را با استفاده از فقط ما
کنترل جانبی
اما این یک ماشین بسیار تصفیه شده است
کنترل طولی نیست
اصلاً بد است، پس آره کرولا
سونات یا اگر مایل به دریافت خود هستید
دست ها کمی کثیف شده و به داخل آن نگاه کنید
مکان های مناسب در اینترنت هوندا
مدنی عالیه
اوه اما شما باید a را نصب کنید
سیستم عامل eps اصلاح شده
تا کمی گشتاور بیشتری بدست آورید
و من نمی توانم با این کاما به شما کمک کنم
رسماً آن را تأیید نمی کند
اوم، اما ما این کار را انجام می‌دادیم و نکردیم
هرگز آن را آزاد کنید
اوه ما منتظر کسی بودیم
آن را کشف کنید و سپس بدانید
و شما یک سرور اختلاف دارید که در آن
مردم آنجا بسیار فعال هستند
جامعه توسعه دهندگان بله برعکس
بنابراین
بسته به سطح
آزمایشی که مایل به انجام آن هستید
برای انجام آن جامعه اگر شما
اگر فقط می خواهید آن را بخرید و دارید
یک ماشین پشتیبانی شده بله همینطور است
10 دقیقه برای نصب، یوتیوب وجود دارد
فیلم ها این است
سطح مبلمان ikea اگر می توانید راه اندازی کنید
میز از ikea
شما می توانید کاما 2 را در خود نصب کنید
ماشین پشتیبانی می شود و فقط کار خواهد کرد
حالا تو مثل اوه اما من این را می خواهم
ویژگی رده بالا یا من می خواهم این را برطرف کنم
حشره
بسیار خوب به توسعه دهنده خوش آمدید
جامعه آه
پس چه می شود اگر من می خواستم این چیزی است
آفلاین ازت پرسیدم
یا مثل چند ماه پیش اگر بخواهم
کد خودم را اجرا کنم
به اوم پس از کاما به عنوان الف استفاده کنید
پلت فرم و سعی کنید چیزی شبیه به اجرا کنید
خلبان باز
برای انجام این کار چه کاری لازم است
یک جابجایی در تنظیمات به نام وجود دارد
ssh را فعال کنید
و اگر آن را تغییر دهید، می توانید ssh را وارد کنید
دستگاه خود را می توانید کد خود را تغییر دهید
می توانید هر کدی را که می خواهید در آن آپلود کنید
اوم افراد زیادی هستند بنابراین
حدود 60 نفر از مردم موجودی دارند
کاما
حدود 40 درصد مردم در حال دویدن هستند
چنگال و یک جامعه وجود دارد
از یک دسته از مردم وجود دارد که
این چنگال ها و این چنگال ها را حفظ کنید
حمایت کردن
ماشین های مختلف یا آنها شما را می شناسید
ضامن های مختلف
ما سعی می کنیم از ضامن ها دور باشیم
که مانند نظارت بر راننده غیرفعال هستند
ولی
شما می دانید که برخی از افراد ممکن است بخواهند
از این نوع چیزها و مانند شما می دانید
آره می تونی این ماشین تو هستش
من اینجا نیستم که به شما بگویم می دانید
اوه ما برخی از شما می دانید که ما ممنوع است
اگر می خواهید امنیت را زیر پا بگذارید
ویژگی‌هایی که شما از اختلاف ما محروم هستید
من هیچ کاری با تو نمی خواهم
اما چند چنگال این کار را شما انجام می دهند
فهمیدم
بنابراین شما مسئولیت پذیری را تشویق می کنید
بله بله بعضی از مردم را می شناسید بله بعضی ها
مردم دوست دارند چنگال هایی وجود داشته باشد
انجام خواهد داد
اوم بعضی از مردم دوست دارند مقدار زیادی داشته باشند
اوه خواندن در رابط کاربری مانند بسیاری از
اعداد چشمک زن بنابراین چنگال هایی که وجود دارد
انجام این کار
اوه برخی از مردم این واقعیت را دوست ندارند
با فشار دادن گاز جدا می شود
چنگال هایی وجود دارد که آن را غیرفعال می کند
آن را در حال حاضر تجربه سهام است
چیست
مانند این است که هم حفظ خط و هم
کنترل طولی
همه با هم پس جدا نیست مثل
این یک خلبان خودکار است
نه پس خیلی خوب، برخی از ماشین‌ها ما از استوک استفاده می‌کنیم
کنترل طولی ما انجام نمی دهیم
کنترل طولی روی تمام خودروها
برخی از ماشین‌ها AC خیلی خوب هستند
در خودروها این خط است که همینطور است
ظالمانه در هر چیزی جز برای
سوپر کروز خلبان خودکار
اما می دانید که فقط آن را روشن می کنید و آن را روشن می کنید
کار می کند این تعامل چگونه به نظر می رسد
مثل آره پس ما داریم یعنی من خیلی هستم
نگران سردرگمی حالت
من آن را در سوپرکروز تجربه کرده ام و
و خلبان خودکار که در آن
مانند خلبان خودکار مانند خلبان خودکار
من متوجه نشدم که acc هنوز روشن است
ماشین سربی کمی به سمت بالا حرکت می کند و
سپس تسلا به دوست داشتن سرعت می دهد
هر چه سرعت تنظیم شده من فوق العاده سریع است و
پسندیدن
اینجا چه خبره ما داریم
درگیر و جدا شده و این است
مشابه درک من من یک نیستم
خلبان اما درک من این است
خلبان
در کنترل است یا کمک خلبان وارد می شود
کنترل
و ما همین نوع انتقال را داریم
سیستم یا خلبان باز درگیر است یا
خلبان باز غیرفعال است
با جداسازی کروز کنترل درگیر شوید
با قطع گاز یا لغو
بیایید در مورد پول صحبت کنیم
استراتژی کسب و کار برای کاما
سودآور خوب این است که شما خوب هستید
پس تبریک میگم آره اوه چی آه
بنابراین اساساً فروش است بنابراین باید بگوییم
هزینه ترکیبی اوه
هزار دلار نظر 200 برای
رابط ماشین هم 1200 هست
همه گفته شد انجام شد
هیچ کس معمولاً اینطور جلو نیست، بله
شما آن را دریافت کرده اید باید تاک را داشته باشید
درست است بله من آن را دوست دارم این طرف من هستم
قرار نیست بهت دروغ بگه
به من اعتماد کنید 1200 به ارزش شما اضافه می کند
زندگی بله
هنوز هم فوق العاده ارزان 30 روز نه
سوالات پرسیده شده تضمین بازگشت وجه و
قیمت ها فقط بالا می رود شما می دانید اگر
همیشه سخت افزار آینده وجود دارد
می تواند بسیار بیشتر از دوازده هزینه داشته باشد
صد دلار بنابراین کاما سه در است
آثار
بنابراین می تواند تمام چیزی باشد که من می گویم آینده است
هزینه سخت افزار بسیار بیشتر خواهد بود
نسبت به سخت افزار فعلی
بله، منظورم افرادی است که از uh استفاده می کنند
افرادی که با آنها صحبت کرده ام از آن استفاده می کنند
کاما
استفاده از خلبان باز آنها اول از همه آنها
از آن بسیار استفاده کنید
بنابراین افرادی که از آن استفاده می کنند، در آن قرار می گیرند
عشق با آه میزان ماندگاری ما است
مجنون
این یک نشانه خوب است بله واقعاً این است
علامت خوب اوم
70 خریدار از کاما 2 روزانه فعال هستند
کاربران
بله شگفت انگیز است
اوه اوه ما هم قصد توقف نداریم
فروش کاما هم
مثل اینکه شما می دانید پس هر چه که هستید
ایجاد کنید که فراتر از کاما دو است
به طور بالقوه یک
تغییر فاز
مثل اینکه تو هستی خیلی بهتره که
مثل اینکه می توانید از کاما دو استفاده کنید و می توانید
استفاده کنید
کاما بستگی به آنچه می خواهید دارد سه است
نقطه چهار یک نوع 42
بله شما یکی از سخت افزار خلبان خودکار را می شناسید
در مقابل سخت افزار دو بله کاما دو
به نوعی مانند سخت افزاری است که دریافت کرده ایم
آی تی
فهمیدم فهمیدم فکر کنم شنیدم که حرف میزنی
در مورد میزان نگهداری با
هدست های vr که میانگین آن فقط است
یک بار بله که سریع است منظورم این است که چنین است
روشی جذاب برای فکر کردن
فن آوری
و این یک نشانه واقعاً خوب است
و چیز دیگری که مردم می گویند
درباره comm مثل اینکه نمی توانند باور کنند
آنها این را برای هزار دریافت می کنند
دلار
درست است به نظر می رسد کمی است
نوعی دزدی
بنابراین اما از نظر طولانی مدت مانند
استراتژی های کسب و کار آن را اساسا به
بنابراین در حال حاضر در حدود هزار است
به علاوه ماشین ها
1200 تا دیگه
بنابراین آره روزانه تقریباً اوه
روزانه حدود 2000 در هفته است حدود 2
500. ماهانه بیش از 3000 است.
وای ما خیلی رشد کرده ایم
متوقف شد
هدفی است مانند اینکه آیا می توانیم دیوانه وار حرف بزنیم
دوم منظورم چیست
هدف سبقت گرفتن از تسلا بیایید صحبت کنیم
خوب پس منظورم این است که اندروید از ios پیشی گرفت
بله دقیقا همینطوره
بله آنها این کار را کردند، من در واقع نمی دانم
جدول زمانی آن یکی
آنها اما اجازه دهید با هم صحبت کنیم
زیرا اکنون همه چیز در آلفا است
خلبان خودکار شما می توانید استدلال کنید در آلفا در است
شرایط
به سمت ماموریت بزرگ خودمختاری
رانندگی درست و غیره
بله هدف شما برای سبقت گرفتن چیست؟
میلیون ها ماشین
اساسا البته که آن را
متوقف کردن
مثل اینکه یک نرم افزار متن باز است
میلیون ها ماشین با یک قطعه نباشند
سخت افزار کاما اما آره
من فکر می کنم خلبان باز در یک نقطه
در کاربران از طریق خلبان خودکار عبور خواهد کرد
درست مثل اندروید که از ios عبور کرده است
گوگل چگونه از اندروید درآمد کسب می کند
اوه این خود آنها پیچیده است
دستگاه ها پول در می آورند
google google با مهربانی پول در می آورد
از داشتن شما در اینترنت
بله، جستجوی گوگل در جیمیل ساخته شده است
ساخته شده است
اندروید فقط یک شیل برای بقیه است
اکوسیستم گوگل بله اما مشکل
است
آندروید نیست چیز درخشانی است
منظور داشتن
اندروید بدون شک دنیا را تغییر داد
شما بروید آن است
شما می توانید از نظر اخلاقی احساس خوبی داشته باشید
صحبت کردن، اما به عنوان یک استراتژی تجاری این است
سوال برانگیز است من سخت افزار را می فروشم
سخت افزار یعنی گوگل خیلی طول کشید
وقت آن است که به آن بیایم اما آنها هستند
در حال حاضر کسب درآمد از پیکسل
شما در مورد پول نیستید، بیشتر در مورد آن هستید
برنده بله البته
اما اگر فقط 10 درصد باز باشد
دستگاه های پایلوت
از کاما ai می آیند ما هنوز هم چیزهای زیادی می سازیم
که هنوز هم بله این یک تن پول است
برای شرکت ما اما کسی نمی تواند
ايجاد كردن
یک کاما بهتر با استفاده از خلبان باز یا
شما اساساً می گویید خوب می خواهم
خوب رقابت کن من مسابقه خواهم داد
آیا می توانید یک گوشی اندرویدی بهتر بسازید
از گوگل پیکسل سمت راست
منظورم این است که شما می توانید اما دوست دارم که من آن را دوست دارم
شما مطمئن هستید
مثل اینکه میدونی داری چیکار میکنی
بله این است
این اعتماد به شایستگی است
پول بله پول ما از ما می آید
شرکت لوازم الکترونیکی مصرفی
بله و آن را اینگونه بیان کنید تا ما را فروختیم
مثل سه هزار شرکت فروخته شد
اوم من الان 2500 هستم
و مانند
باشه احتمالا 10000 میفروشیم
واحد سال آینده درست 10000 واحد
حتی فقط هزار دلار در هر واحد خوب است
ما 10 میلیون نفر هستیم
در در درآمد um که تا a
صدهزار
شاید الان دوبرابر قیمت واحد باشه
ما در مورد 200 میلیون صحبت می کنیم
درآمد بله
در واقع کسب درآمد یکی از نادر است
وسیله نقلیه نیمه خودمختار یا خودمختار
شرکت هایی که واقعاً در حال ساخت هستند
پول آره آره میدونی
اگر دارید اگر به یک مدل نگاه کنید وقتی
ما فقط در مورد این صحبت می کردیم
دیروز اگر به یک مدل نگاه کنید
و مثل اینکه در حال آزمایش هستید مثل اینکه یک b هستید
تست کردن مدل خود و اگر شما هستید
شما هستید
یک شاخه از آزمون a b تلفات می رود
در پنج دوره اول بسیار سریع کاهش یافت
بله
آن مدل احتمالاً همگرا خواهد شد
به چیزی به طور قابل توجهی بهتر از
جایی که ضررها در حال کاهش است
آرام تر
چرا مردم فکر می کنند این اتفاق می افتد
بس کن چرا مردم فکر می کنند یک روز وجود دارد
لایک عالی خواهد شد
خوب waymo در نهایت پیشی خواهد گرفت
شما بچه ها
نه آنها نیستند شما مثل یک دنیا می بینید
جایی که مانند
یک تسلا یا ماشینی مانند تسلا خواهد بود
توانایی کاری را داشتن
در اصل یک دکمه را فشار دهید و دوست دارید
تغییر به پایلوت باز
می دانی که می دانی که آنها بارگذاری می کنند، من نمی دانم
بدان
من فکر می کنم در ابتدا من فکر می کنم که ما ممکن است
پیشی گرفتن از تسلا
از نظر کاربران فکر نمی کنم
ما از نظر شرایط از تسلا پیشی خواهیم گرفت
از درآمد
من فکر می کنم تسلا می تواند خیلی چیزهای بیشتری را ثبت کند
درآمد هر کاربر از ما
اما این شبیه مدل اندروید ios است
دقیقا
ممکن است دستگاه های اندرویدی بیشتری وجود داشته باشد اما
می‌دانید که تعداد آیفون‌ها بسیار بیشتر از این است
پیکسل های گوگل
بنابراین من فکر می کنم تسلا بسیار بیشتری وجود خواهد داشت
اتومبیل های فروخته شده از قطعات سخت افزاری با کاما
ام و سپس تا آنجا که a
مالک تسلا قادر به تغییر حالت باز است
خلبان
ایا آی‌فون اندروید را اجرا می‌کند؟
نه اما اگر واقعاً بخواهید می توانید
آن را اما واقعا معنی ندارد مانند
این نیست
این معنی ندارد که چه کسی به چه چیزی اهمیت می دهد
در مورد اینکه آیا شرکت بزرگی دوست دارد
خودروسازان 4g m تویوتا به جورج آمد
هاتز یا
در فضای فناوری آمازون فیس بوک گوگل
با یک انبوه پول نقد همراه شد
آیا به بودن فکر می کنید
خریداری شده است
آیا می بینید که ممکن نیست؟
جدی الان
اوم من احتمالا اوه
ببینید چقدر آنها را سرگرم خواهند کرد
برای من
اوم و اگر آنها مایل به پرش هستند
از طریق یک دسته از حلقه های من پس شاید
اما دوست دارم نه به روشی که m a کار می کند
امروز منظورم این است که به ما نزدیک شده است
و من به چهره این مردم می خندم
مثل اینکه داری با من شوخی میکنی
آره میدونی چون اینطوری هستی
این بسیار تحقیرکننده مردم است
رفتار آنها با شرکت ها بسیار تحقیر آمیز است
دنیای استارتاپ
به عنوان اکوسیستم نوآوری خود و آنها
فکر کن من با همراهی خوب هستم
با آن
بنابراین من می توانم برخی از کلاهبرداری های آنها را جعلی داشته باشم
فدرال دلار می دانید فدکوین من نمی دانم
من با فدکوین بیشتر شما چه کنم؟
می دانم که من مرد سکه چربی سکه داشتم
من آن را دوست دارم پس این چیز جالبی است
در مورد پادکست در واقع اوه
مردم انتقاد می کنند نمی دانم شما هستید یا نه
آشنا با spotify
صد میلیون به جو روگان دادی
و چیزی در مورد آن
و می دانید که آنها احترام می گذارند
علیرغم همه بدی هایی که مردم هستند
صحبت در مورد spotify
مردم می‌دانند که پادکست‌ها دوست دارند
جو روگان
میدونی دارن چیکار میکنن
به آنها پول می دهند
و بگویید فقط کاری را که انجام می دهید انجام دهید و
مانند معادل برای شما خواهد بود
پسندیدن
جورج همان کاری را که انجام می دهی انجام بده
تو در این کار خوب هستی سعی کن قتل هم نکنی
بسیاری از مردم
مانند سعی کنید مانند نوعی وجود دارد
چیزهای عقل سلیم مانند
فقط به یک داد و بیداد عجیب و غریب نرو
بله بستگی به شرکت های من دارد
می تواند احترام بگذارد
درسته اوم میدونی میتونم به جی ام احترام بذارم
هرگز
امم نه نمیتونستم یعنی میتونم احترام بذارم
پسندیدن
یک هیوندای بیشتر درست است که یک
خیلی نزدیکتر به تویوتا
چه چیزی شما نه نه این کره ای است
مسیر
من فکر می کنم که شما می دانید
ژاپنی ها، آلمانی ها، ما هستند
هم
آنها هم هستند شما می دانید که همه آنها فکر می کنند
آنها خیلی عالی هستند
شرکت ها
اپل اپل یکی از شرکت های فناوری است
که من می توانم به اپل نزدیک ترین احترام بگذارم
بله منظورم این است که من هرگز نتوانستم آن را مشترک کنم
طعنه آمیز خواهد بود
آه اگر اوه اگر ai مشترک توسط به دست آورد
سیب
منظورم فیس بوک است من فیس بوک 10 را ترک کردم
سال ها پیش چون به آن احترام نمی گذاشتم
مدل تجاری
اوم گوگل خیلی سریع در
پنج سال گذشته
نظر شما در مورد waymo به عنوان چیست؟
حال و آینده پس بگذار ببینم
بگذارید با گفتن یک چیز خوب شروع کنم
که اوه
من چند بار به آنها سر زدم و رفتم
[موسیقی]
سوار ماشین هایشان شده اند و
مهندسی که آنها انجام می دهند
هم تحقیق و هم واقعی
توسعه و مهندسی آنها هستند
در حال انجام
و مقیاسی که در واقع به آن دست می یابند
با انجام همه این کارها خودشان
واقعا چشمگیر است و تعادل
ایمنی و نوآوری
و مانند ماشین ها کار می کنند
برای مسیرهایی که رانندگی می کنند واقعاً خوب است
مثل اینکه رانندگی می کنند
سریع که برای من بسیار تعجب آور بود
مانند آن درایو است
محدودیت سرعت یا سرعت بیشتر
آن را محدود کنید
و واقعاً خوب کار می کند و
رابط کاربری خوب و چندلر آریزونا است
بله بله بله در رقیب در یک بسیار
محیط خاص بنابراین
من می دانی که به اندازه کافی به من می دهد
مواد
در ذهن من برای فشار دادن به عقب
دیوانه ی دنیا مثل
جورج هوتز به مانند
به این دلیل که شما به نوعی اشاره می کنید که وجود دارد
احتمال برنده شدن آنها صفر است
بله و بعد از اینکه استفاده کردم
بعد از اینکه در آن برایم نوشتم اینطور نیست
صفر اوه این به دلایل فنی نیست
بوروکراسی نه بدتر از آن است
در واقع به دلایل محصول فکر می کنم
اوه شما فکر می کنید آنها فقط قادر به انجام این کار نیستند
ایجاد یک محصول شگفت انگیز
نه من فکر می کنم که محصولی که آنها هستند
ساختن معنا ندارد
اوم چند چیز اوه شما می گویید weimos
سریع هستند
اوم معیار دور مو در برابر یک صالح
درایور اوبر
سمت راست راننده uber سریعتر است
این حتی در مورد سرعت نیست، موضوع است
تو گفتی
این در مورد تجربه گیر افتادن است
در یک علامت توقف
چون عابران پیاده در حال عبور هستند
بدون وقفه
من دوست دارم وقتی درایور uber من نمی آید
به نقطه پایان در علامت توقف بله
شما می دانید و همینطور
فرض کنید راهنماها 20 کمتر از آن هستند
از اوبر
درسته اوم شما می توانید استدلال کنید که آنها قصد دارند
ارزان تر باشد
و من استدلال می کنم که کاربران قبلاً آن را دارند
انتخاب مبادله پول با سرعت
اسمش uberpool ام من فکر میکنم همینطوره
مثل 15
از سواری یا استخر Uber کاربران حق هستند
حاضر به معامله نیست
پول برای سرعت بنابراین کل محصول
که دارند می سازند
قابل رقابت نیست
شبکه های اشتراک گذاری سواری سنتی
درسته ام دوست دارم و همچنین
آیا سودی برای بدست آوردن وجود دارد
کاملاً به داشتن یک شرکت بستگی دارد
انحصار
من فکر می کنم که سطح برای خودمختار
وسایل نقلیه اشتراکی سواری
بازار بسیار شبیه به بازار خواهد بود
بازار روروک مخصوص بچه ها حتی اگر تکنولوژی
به وجود می آید که من سوال می کنم
چه کسی در آن بازار خوب عمل می کند بله
این یک مسابقه به پایین است
شما خوب می دانید که آنها می توانند چنین باشند
مانند اوبر و لیفت نزدیک تر است
جایی که فقط یک یا دو بازیکن است
خوب
مردم روروک مخصوص بچه ها از تلاش دست کشیده اند
به بازار اسکوتر
به عنوان یک وسیله حمل و نقل کاربردی
و آنها درست مانند
آنها برای سوار شدن به چرخ ها بسیار سرگرم کننده هستند
من آن چیزها را دوست دارم و آنها عالی هستند
آن جبهه
بله، اما از یک حمل و نقل واقعی
دیدگاه محصول
من فکر نمی کنم اسکوترها قابل اجرا باشند و من
فکر نکنید که خودروهای خودران سطح 4 هستند
قابل دوام
اگر می خواهید بیایید یک آزمایش سرگرم کننده انجام دهیم
شما
دوید بیایید یک تسلا انجام دهیم و بیایید وایمو انجام دهیم
اگر ایلان ماسک برای آن تعطیلات می‌رفت
یک سال او فقط گفت آن را ببند من می خواهم
برو تو یه جزیره زندگی کن
بدون الکترونیک و هیئت مدیره تصمیم می گیرد
که ما باید کسی را پیدا کنیم که آن را اجرا کند
شرکت
و آنها تصمیم می گیرند که شما باید اجرا کنید
شرکت به مدت یک سال
چگونه تسلا را متفاوت اجرا می کنید
تغییر زیادی نخواهد کرد
آیا فکر می کنید آنها در مسیر درستی هستند؟
من تغییر نمی کنم منظورم این است که مقداری داشته باشم
تغییرات جزئی اما حتی بحث من
با تسلا
در مورد شما می دانید پایان به پایان در مقابل segnets
مثل این فقط نرم افزاری است که اهمیت می دهد
درست
مثل اینکه قرار نیست مثل تو نیست
انجام یک کار وحشتناک با سگ ها
شما احتمالا چیزی می سازید
این حداقل به شما در رفع اشکال کمک می کند
سیستم انتها به انتها زیاد است
درست است انتقال از آن بسیار آسان است
آنچه آنها دارند
دوست داشتن یک نوع چیز انتها به انتها
و سپس من فرض می کنم که شما اوه
در مدل y یا شاید در مدل 3
شروع به اضافه کردن حسگر راننده با
مادون قرمز بله اضافه می کنم می خواهم
من دوربین مادون قرمز مادون قرمز را اضافه می کنم
چراغ ها
فوراً به آن ماشین ها
و شروع به جمع آوری آن داده ها و انجام دهید
این همه چیز آره
خیلی فکر می کنم آنها قبلاً مهربان هستند
انجام آن فوق العاده است
تغییر کوچک
اگر من واقعاً ابتدا مدیرعامل تسلا بودم
من می ترسم که نباشم
قادر به انجام یک کار خوب به عنوان elon
و سپس سعی می کنم بدانم
نحوه انجام کارها را درک کنید
قبل از اینکه او نیز مجبور شود مسئولیت را بر عهده بگیرد
توییتر او
پس خدایا توییت نمیکنم آره مال تو چیه
وضعیت توییتر چرا
چرا تو توییتر اینقدر ساکتی
کاما است
مانند آنچه شبکه اجتماعی شما است
حضور مثل چون تو
در اینستاگرام شما هستید شما هستید و شما انجام می دهید
پخش زنده شما هستید
تو هستی اوم میفهمی
موسیقی اینترنت
اما شما همیشه به طور کامل درگیر نمی شوید
شما پاره وقت هستید من قبلاً داشتم
توییتر
بله منظورم این است که این اینستاگرام یک است
مکان زیبا
اینستاگرام جای زیبایی است
زیبایی را تجلیل می کند که من دوست دارم دوست دارم
ارزش های اینستاگرام به عنوان یک شبکه
اوم توییتر تعارض را ستایش می کند
میدونی
لایک لایک مثل مثل مثل میدونی فقط
عکس ها
به مردم شلیک می‌کنم و مثل شماست
خوب بدانند
می دانید توییتر و دونالد ترامپ هستند
کاملا
آنها برای یکدیگر عالی هستند بنابراین
تسلا در مسیر درست است
از نظر شما بله
خوب پس بیایید امتحان کنیم، بیایید دوست داشته باشیم واقعاً تلاش کنیم
این آزمایش را اگر دویدی
خیلی بیشتر بیایید بگوییم که آنها من نمی دانم
اگر موافقید اما
به نظر می رسد آنها در راس گروه هستند
از نوع
اوه شما آن رویکرد را چه می نامید
مثل اینکه لزوما سبک‌تر نیست
چون در مورد سبکتر نیست اما
قبل از ربات تاکسی
ربات تاکسی سطح چهار همه در قبل از هر
قبل از کسب درآمد
اوه پس آنها احتمالا در راس هستند
بسته اگر بودی
گفت هی جورج می توانی لطفا این را اجرا کن
شرکت برای یک سال چگونه می خواهید
عوضش کن میرفتم میگرفتم
آنتونی لواندوفسکی از زندان خارج شد
و من او را مسئول آن می کنم
شرکت
اوم بیایید سعی کنیم آن را از هم جدا کنیم
چرا میخوای کاری کنی که انجامش بدی
می خواهند با این کار شرکت را نابود کنند
که یا
منظورت اینه یا منظورت اینه که دوست داری
تفکر سبک مرتد که اوه فشار می آورد
که مانند آن بوروکراسی را دور می اندازد
و به سمت تفکر اصلی اول می رود
چی
من فکر می کنم منظور شما از آن چیست؟
آنتونی لواندوفسکی یک نابغه است
و من فکر می کنم او می تواند به یک چیز زیادی برسد
ایده بهتری در مورد اینکه با waymo چه باید کرد
از من
بنابراین منظور شما این است که به طور یکپارچه او یک است
نابغه آه بله آه کاملا
بدون شک منظورم این است که نمی گویم
هیچ کمبودی وجود ندارد
اما در تعاملاتی که با آنها داشته ام
او آره
امم او نیز مایل به گرفتن مانند
کی میدونه با waymo چیکار میکنه
منظورم این است که او نیز به مراتب بیشتر در آنجا حضور دارد
بیرون از من بله وجود دارد بزرگ است
خطرات
آره از او چه می دانی که من بودم
قرار است در این پادکست با او صحبت کنم و
داشتم جلو و عقب می رفتم
من یک انسان ساده لوح ساده هستم
من بهترین ها را در مردم می بینم
و من کم کم متوجه این موضوع شدم
ممکن است افرادی وجود داشته باشند
که مانند دارای چند چهره به
جهان
آنها مانند فریب دادن و بی صداقت هستند
هنوز
از دوست داشتن من امتناع می کنم من فقط به مردم اعتماد دارم
و برایم مهم نیست که از آن صدمه ببینم اما
پسندیدن
می دانی که گاهی باید یک باشی
کمی دقیق به خصوص پلت فرم
عاقل و
پادکست عاقلانه شما چه کاری من هستم
قرار است فکر کند
بنابراین فکر می کنید که او خوب است
شخص
اوه نمی دانم واقعا درست نمی کنم
قضاوت های اخلاقی
و سخت است آه اوه منظورم این است
در مورد waymo در واقع منظورم همین است
کل ایده بسیار غیر کنایه آمیز در مورد
کاری که من انجام می دادم
مشکل با قرار دادن من در مسئولیت
waymo است waymo در حال حاضر
10 میلیارد دلار در بدنه سمت راست
هر ایده ای که waymo به نظر می رسد
com سودآور است، 8.1 افزایش یافته است
میلیون دلار که کم است
شما می دانید که این پول کمی است که من می توانم
یک لوازم الکترونیکی مصرفی معقول بسازید
شرکت
و در آن به شدت موفق شوید و هنوز هم
هرگز قادر به بازپرداخت وزن بیش از 10
میلیارد
بنابراین من فکر می کنم ایده اصلی در مورد زنان است
خوب 10 میلیارد را فراموش کنید زیرا آنها
پشتوانه ای دارند اما
چیز اصلی شما این است که ما چه کاری می توانیم انجام دهیم
برای متوقف کردن مقداری پول
خوب نه منظورم این است که ایده بزرگتر من اینطور است
هر ایده ای که قرار است انجام شود
waymo را ذخیره کنید
من آن را ندارم، باید باشد
یک ایده ریسک بزرگ است و من نمی توانم به یک فکر کنم
بهتر از آنتونی لواندوفسکی
برای انجام این
بنابراین این کاملاً همان کاری است که من انجام می دهم
مدیر عامل waymo من خودم را a
مدیر عامل انتقالی
هر کاری از دستم بر می آید برای رفع آن انجام دهم
وضعیت آره
اوه آره چون نمیتونم نمیتونم انجامش بدم
درست مثل من نمی توانم نمی توانم
اوه منظورم این است که می توانم در مورد اینکه چگونه می توانم صحبت کنم
واقعاً می خواهم انجام دهم فقط عذرخواهی است
همه اون چرند
اوه شما کمپین های تبلیغاتی را می شناسید و شبیه آن هستید
وضعیت واقعی فناوری اینجاست
بله، مثل اینکه چندین انتقاد دارم
من کمی خوشبین تر هستم
خیلی از چیزی که به نظر می رسد اما
یک انتقادی که دارم این است که وارد شده است
حالت کورنی خیلی زود است
مثل اینکه هنوز یک استارت آپ نیست
تحویل در هر چیزی است
باید بیشتر شبیه مرتد و نمایش باشد
از مهندسی که آنها انجام می دهند
که در مقابل می تواند تاثیرگذار باشد
برای انجام این تبلیغات عجیب و غریب مانند
دوستانه شما بله ماشین دوستانه شما
شرکت
منظورم این است که بزرگترین من است
snipe at waymo هميشه اون پسر بود
بازیگر دستمزد
آن شخص کاربر waymo نیست، او پولی است
بازیگر اینجا را نگاه کنید برگه تماس او را پیدا کردم
مانند کاری که اسپیسکس انجام می دهد
فقط با پرتاب موشک
گرفتن قرار دادن nerds در جلو قرار دادن
مهندسان در جلو و درست مثل
شکست ها را نیز نشان دهید فقط دوست دارم دوست دارم
اسپیس ایکس
بله بله، کاری که آنها انجام می دهند این است
درست و درست است
درست است اما همه ما اینطوریم
از دیدن موفقیت آنها هیجان زده هستم
بله، من نمی توانم صبر کنم تا ببینم چه زمانی نمی شود
نمی دانی مثل اینکه به من دروغ می گویی من می خواهم
تو شکست بخوری
تو حقیقت را به من بگو، راست می گویی
با من می خواهم موفق شوید بله
اوه بله و این مستلزم این است
مدیر عامل مرتد
درسته من با تو هستم من با تو هستم هنوز
کمی به waymo ایمان داشته باشید
برای اینکه مدیر عامل مرتد پا به جلو بگذارد
ولی
این نیست جان کرافتر نیست بله
اوه نمیتونی این کریس نیست
سنگ هامستون
و این افراد ممکن است در آن بسیار خوب باشند
بعضی چیزها بله
اما آنها مرتد نیستند زیرا اینها
شرکت ها اساسا حتی اگر
ما در مورد میلیارد دلار صحبت می کنیم
همه این اعداد دیوانه هنوز هستند
مانند استارت آپ های اولیه
منظورم این است که من فقط اگر شما قبل از درآمد هستید
و شما 10 میلیارد دلار جمع آوری کرده اید
هیچ ایده ای مانند
مثل این فقط کار نمی کند نه این است
در برابر همه چیز دره سیلیکون
حداقل محصول قابل دوام شما کجاست
شما می دانید کاربران شما کجا هستند
اعداد رشد
چرا این دره سیلیکونی سنتی است
آیا آن را به آنچه فکر می کنید اعمال نمی کنید؟
تو خیلی بزرگ هستی که قبلا شکست بخوری
مثل اینکه چگونه فکر می کنید خودمختار هستید
رانندگی جامعه را تغییر خواهد داد
ماموریت است
برای حل کردن کاما
آیا شما مانند یک چشم انداز خودران هستید؟
از جهان چگونه
متفاوت خواهد بود
آیا به سادگی حمل و نقل a به b است؟
یا مانند آن وجود دارد
چون اینها ربات هایی هستند که در مورد آنها نیست
رانندگی مستقل به خودی خود این است
آنچه را که فناوری قادر می سازد
فکر می‌کنم جالب‌ترین AI کاربردی است
مشکل من آن را دوست دارم زیرا آن را روشن است
مسیر رسیدن به ارزش پولی um
اما تا آنجا که آن چیزی است که
دنیا را تغییر می دهد
منظورم این است که چیزهای بامزه ای وجود ندارد
ما در حال انجام مشترک مانند کسانی که فکر می کنند
شما می توانید یک را بچسبانید
گوشی روی شیشه جلو درایو وسط ام
اما واقعاً محصولی را که هستید دوست دارید
ساختمان نیست
چیزی که مردم توانایی آن را نداشتند
از تخیل 50 سال پیش
پس نه، دنیا را تغییر نمی دهد
آن جبهه می تواند مردم تصور کنند
اینترنت 50 سال پیش فقط درست است
رویاپردازان نابغه جوان بله همه
می توانست اتومبیل های خودران 50 را تصور کند
سالها پیش
مثل یک هسته است اما من آن را هدایت نمی کنم
ببین من این حس را دارم
و من به شما گفتم که انگار من دراز مدت هستم
رویا
روبات هایی است که با آنها عمیق هستید
با آنها ارتباط عمیقی دارید
درست
و مسیرهای متفاوتی وجود دارد
نسبت به آن
و من فکر کرده ام که همینطور بوده ام
به فکر راه اندازی یک استارتاپ
من خودروهای خودران را به عنوان یک پتانسیل می بینم
مسیر به آن که
من آنجا هستم که جهت من نیست
دوست دارم برم اما
من همچنین تسلا یا حتی کامهامه ها را می بینم
چرخش به
در رباتیک به طور گسترده تعریف شده است
این در مرحله ای از راه است
شما به اینترنت اشاره نمی کنید
انتظار
بیایید وقتی کاما می گویم شما را حل کنیم
در مورد این ما می توانیم در مورد این صحبت کنیم اما
بیایید ابتدا ماشین های خودران را حل کنیم
باید روی ماموریت متمرکز بمانم نه
نکن تو آنقدر بزرگ نیستی که شکست بخوری
به هر حال من فکر می کنم کاما برنده است
مثل نه نه
نه، وقتی سطح را حل می کنید، برنده می شوید
پنج ماشین خودران و تا آن زمان
شما برنده نشده اید و
یکی و دوباره می دانی که می خواهی باشی
مغرور در مواجهه با دیگران
عالی است که می خواهید در آن مغرور باشید
چهره طبیعت شما یک احمق هستید درست است
ماموریت متمرکز بمان
همانطور که اشاره کردم
به راه اندازی یک استارت آپ فکر می کنم
در واقع قبلا در نظر گرفته شده است
یارو من به انتقال به سان فکر می کردم
فرانسیسکو اوه
اوه من آنجا نمی روم پس چرا اوه
باشه خوب و الان دارم بهش فکر میکنم
بالقوه آستین
اوم و ما اکنون در سن دیگو هستیم
بیا اینجا
پس چرا چی اوم
منظورم این است که تو انسان جالبی هستی
شما بسیار موفق راه اندازی کرده اید
چیزها
چرا سن دیگو چیکار میکنی
توصیه کنید چرا سان فرانسیسکو نیست
آیا در مورد خود چنین فکر کرده اید؟
دیگو با کوالکام و اسنپدراگون آی
منظور داشتن
این یک ترکیب شگفت انگیز است اما این
واقعا دلیلش نبود
به همین دلیل نه منظورم qualcomm نیست
یک فکر قبلی بود
یک چیز خوب برای فکر کردن در مورد آن است
شما می توانید داشته
یک شرکت فناوری اینجا و یک شرکت خوب
یعنی میدونی من کوالکام رو دوست دارم اما
نه اوم چه غربی سن دیگو بهتر است
از استفانی چرا سان فرانسیسکو
مکیدن
خب خیلی خوب پس اول همه ما به نوعی
گفت انگار می خواهیم در کالیفرنیا بمانیم
مردمی مانند اقیانوس که می شناسید
کالیفرنیا
برای نقص آن مانند بسیاری از
نقص های کالیفرنیا لزوماً نیستند
کالیفرنیا به عنوان یک کل و آنها بسیار هستند
بیشتر خاص سان فرانسیسکو
آره ام سان فرانسیسکو پس اول فکر می کنم
سال شهرها به طور کلی
دیگر نمی‌خواهند رشد کنند
خوب شما مانند سان فرانسیسکو شما را دارید
بدانید که کلاس رای دهنده همیشه به رای می دهد
خانه های بیشتری نسازند چون مالک هستند
همه خانه ها و آنها خوب هستند
شما می دانید زمانی که مردم متوجه شده اند
چگونه به خود رای پول بیشتر
آنها قصد انجام آن را دارند
آنقدر دیوانه کننده فاسد است که نیست
اصلا متعادل
مانند احزاب سیاسی می دانید که اینطور است
این شهر تک حزبی است و
برای همه بحث در مورد تنوع آن است
آیا آن را متوقف می کند فاقد تنوع واقعی است
به پس زمینه اوه فکر کردم
رویکرد به استراتژی ایده های آره
این یک جور جای عجیبی است که
این بلندترین است
مردم در مورد تنوع و بزرگترین
عدم تنوع
خوب منظورم این است که آنها می گویند
درست است آن طرح ریزی است
طرح ریزی بله بله جالب است
و حتی مردم در دره سیلیکون می گویند
من که اوه
مثل افراد بالا اما همه هستند
مثل اینکه اینجا جای وحشتناکی است که اینطور نیست
منظورم را بساز و کرونا واقعاً است
چی کشته آره
سان فرانسیسکو شماره یک بود
خروج
در طول کرونا ما هنوز هم فکر می کنیم سان
دیگو مکان خوبی برای بودن است
بله بله منظورم این است که خواهیم دید
خواهیم دید با کالیفرنیا چه اتفاقی می افتد
کمی طولانی تر بله من اتریشی ها را دوست دارم
و آستین یک انتخاب جالب است
آیا نمی خواهم من واقعا ندارم
چیز بدی برای گفتن در مورد آستین
یا به جز گرمای شدید در
تابستان که می دانی اما همین است
مثل خیلی در سطح درست فکر می کنم
تا آنجا که مانند یک اکوسیستم
خیلی خوبه که من شخصا دوستش دارم
کلرادو
کلرادو اوه بله منظورم این است که شما اینها را دارید
کشورهایی که هستند
شما می دانید که دوست دارید فقط راه بهتری اجرا کنید
اوم کالیفرنیا می دانید که اینطور است
به خصوص سان فرانسیسکو بنابراین بالا است
اسب و مانند
بله می توانم از شما راهنمایی بخواهم
به من و دیگران در مورد
برای ساختن یک موفق چه چیزی لازم است
راه اندازی آه نمی دانم انجام نداده ام
که
با کسی صحبت کن که این کار را به خوبی انجام داده است
دانستن
اوه این مثل یک کتاب سال دیگر است
که من 67 میخرم
من فکر می کنم اوه پس اوم وجود دارد
یکی از این روزها فروخته می شود بله
درست است که فرار از زندان خواهد بود
یک دلار و کتاب 67 می شود.
چطور من جو آیفون را شکستم
جورج کاتز درست است
چگونه آیفون را جیلبریک کردم و شما می توانید
انجام دهید
درست است درست است وای خدا باشه من
نمی توانم صبر کنم اما
بنابراین شما شما را درون نگریسته اید
ساخته اند
منظور من یک شرکت بسیار منحصر به فرد است
نه شما بلکه شما و دیگران
اما من نمی دانم اوم وجود ندارد
چیزی نیست که شما علاقه ای داشته باشید به جز
شما واقعاً ننشسته اید و فکر نکرده اید
در مورد مانند
خوب مثل اگر من و شما در حال داشتن یک
ما در حال خوردن آبجو هستیم
و شما می بینید که من افسرده هستم و
هر چه دارم مبارزه می کنم
هیچ توصیه ای وجود ندارد که بتوانید به او بدهید
آبجو بیشتر آبجو بیشتر
بله من فکر می کنم همه چیز بسیار شبیه است
وابسته به موقعیت
اگر بتونم کلی بدم اشکالی نداره
نصیحت
این تکنولوژی همیشه برنده است
تکنولوژی بهتر
همیشه برنده و همیشه دروغ گفتن
تکنولوژی ساخت را از دست می دهد
و دروغ نگو من با شما هستم بسیار موافقم
بسیار
بلندمدت بلند مدت مطمئن باشید که طولانی است
اجرا کنید، می دانید بازار چه چیزی می تواند باقی بماند
غیرمنطقی بیش از آنچه که بتوانید بمانید
حلال
واقعیت واقعی خوب این است
نکته جالب چون من
از نظر اخلاقی و درست همانطور که یک انسان معتقد است
اون ام
مانند sm مانند هیپ و دود و آینه
در هیچ مرحله ای از شرکت نیست
استراتژی خوب
منظورم این است که برخی هستند مانند شما می دانید pr
شبیه جادویی
شما می دانید که یک محصول جدید می خواهید بله اگر
فراخوانی برای اقدام وجود دارد
اگر مانند یک فراخوان برای اقدام وجود دارد مانند
پردازنده گرافیکی جدید من را بخرید نگاه کنید که آن را می گیرد
سه اسلات و به این اندازه بزرگ است
جی من را برای شما بخرید بله
خیلی خوبه اگه نگاه کنی میدونی
به خصوص در آن در فضای ai
وسایل نقلیه گسترده اما خودران
مانند شما می توانید مقدار زیادی از
پول روی هیچ
و سوال برای من این است که من هستم
در برابر آن هرگز نخواهم بود
بخشی از آن من فکر نمی کنم امیدوارم که نه
به میل نه اما مانند وجود دارد
چیزی برای گفتن
به اوه اساسا دروغ به بالا بردن
پول مانند جعلی است تا زمانی که آن را درست کنید
از چیز
منظورم این است که بیلی مک فارلند آتش است
جشنواره مثل همه ما
تجربه کردی میدونی چی میشه
با آن نه
نه آن را جعل نکنید تا زمانی که آن را بسازید
صادقانه
و امیدوارم که شما آن را در کل راه
تکنولوژی برنده می شود
درست است که فن آوری برنده می شود و مانند آنجا
آیا من نیستم
من مانند آنتی هیپ که می دانید استفاده می کنم
این یک مرجع slava kpss است اما
امم هیپ لزوما بد نیست
من دوست داشتم برای آیفون کمپینگ کنم
اوم می دانید و تا زمانی که هیپ است
حمایت شده توسط
مانند ماده تا زمانی که پشتوانه آن باشد
چیزی که در واقع می توانم
بخرید و مثل اینکه واقعی است پس اعتیاد به مواد مخدره است
عالی است و عالی است
احساس می کنم زمانی است که هیپ پشتوانه می شود
دروغ می گوید که احساس بدی است
منظورم این است که بسیاری از مردم ایلان ماسک را a می نامند
کلاهبرداری چگونه می تواند کلاهبردار باشد
من این نوع را متوجه شده ام
اثر جالب است که
او تمایل دارد بیش از حد وعده دهد
و بهترین راه را ارائه دهید
برای بیان آن
قول یک جدول زمانی که او نمی کند
تحویل او بسیار ارائه می دهد
بعداً در مورد آن چه فکر می کنید
چون من این کار را می کنم، فکر می کنم این یک است
چیز برنامه نویس
بله من این کار را انجام می دهم و شما فکر می کنید که همینطور است
یک کار واقعا بد یا
خوب است من فکر می کنم که دوباره به عنوان
تا زمانی که مانند
شما برای آن کار می کنید و هستید
آن را تحویل خواهم داد
خیلی دور نیست درست
درست مثل اینکه شما کل را می دانید
کل
وسیله نقلیه خودمختار مانند i
یعنی هنوز فکر میکنم
تسلا در مسیر شکست دادن ما است
حتی با آنها حتی با آنها فکر کنید
آنها را اشتباه می کند
مزایایی داریم که ما نداریم
میدونی بیماری بهتر از منه
در مانند مارشال کردن مقادیر زیادی از
منابع
بنابراین می دانید که با توجه به این واقعیت هنوز فکر می کنم
آنها ممکن است اشتباه کنند
تصمیمات
آنها در نهایت برنده خواهند شد و دوست خواهند داشت
اگر واقعاً اینطور هستید، خوب است که آن را تبلیغ کنید
برنده خواهد شد
درست است اگر ایلان بگوید ببین ما خواهیم شد
فرود موشک به زمین در یک سال
و چهار طول می کشد
مثل اینکه می دانی او دوباره موشکی به آن فرود آورد
زمین
و او در کل برای آن کار می کرد
زمان من فکر می کنم مقداری از مانند وجود دارد
من فکر می کنم زمانی که آن اشتباه می شود اگر شما
بدانید که به آن ضرب الاجل نخواهید رسید
اگر دروغ می گویید بله عالی است
مانند قرار دادن
این چیزی است که مردم من را درک نمی کنند
فکر
مثل الون هر چیزی را که می گوید باور می کند
میکند
تا جایی که من می توانم بگویم او انجام می دهد و من
تشخیص داد که
در خودم نیز مانند اگر من آن را فقط
مزخرف اگر
تو مثل اینکه خودت آگاه هستی که دروغ می گویی
بله، فکر می کنم بله، شما می دانید که نمی توانید
آن را به چنین افراطی ببرید
درست مثل یه جورایی که فکر می کنم شاید بیلی
مک فارلند هرچه می گفت باور داشت
هم
درست است که چگونه شما فرقه و
همه خودشونو میکشن
بله بله مثل اینکه شما نیاز دارید اگر
مانند برخی وجود دارد
فاکتور روی آن خوب است و به مقداری نیاز دارید
مردم برای دوست داشتن
شما می دانید که شما را کنترل می کند اما دوست دارید
اگر بیشتر چیزهایی را که دارید تحویل دهید
بگو و فقط جدول زمانی خاموش است
بله، مردم را عصبانی می کند، هرچند من
تعجب
اما چه کسی در قوس طولانی تاریخ اهمیت می دهد
مردم
همه از مردم عصبانی می شوند
چه کسی موفق می شود
یکی از چیزهایی که من را ناامید می کند
در مورد این دنیا
اوه آنها جشن نمی گیرند
موفقیت دیگران دوست دارند
افراد زیادی وجود دارند که می خواهند الون را انجام دهند
شکست
برای من بسیار جذاب است
با شما اشتباه است
ایلان ماسک در مورد مانند مردم کوتاه صحبت می کند
مثل اینکه در مورد مالی صحبت می کنند
بله، اما من فکر می کنم آن را بسیار بزرگتر از
مالی که من دیدم مثل انسان
عوامل جامعه آنها
می خواهند که دیگران شکست بخورند
چرا چرا چرا حتی مردم را دوست دارم
خشن ترین چیز مثل
شما حتی افرادی را می شناسید که به نظر می رسد دوست دارند
واقعا از دونالد ترامپ متنفرم
آنها می خواهند که او شکست بخورد بله یا دوست دارد
رئیس جمهور دیگر یا
آنها می خواهند باراک اوباما شکست بخورد
ما تقریباً درگیر هستیم عجیب است اما من
من می خواهم که دوست دارم از آن الهام بگیرم
بخشی از جهان تغییر کند
زیرا لعنت بر انسان
گونه در حال رفتن به زنده ماندن ما باید
موفقیت را جشن بگیرید
مثل اینکه به نظر کارآمد است
در این تابع هدف که
همانطور که همه ما برای آن تلاش می کنیم
جشن گرفتن کسانی است که دوست دارند
دریابید که چگونه دوست داشته باشید بهتر انجام دهید
در آن تابع هدف در مقابل
مثل پایین کشیدن آنها
من فکر می کنم به آنها در گل و لای برگردیم
وجود دارد
این سخنرانی ای است که من همیشه در مورد آن ایراد می کنم
نظر دهندگان اخبار هکرها
اوم پس اول چیزی برای یادآوری
در مورد اینترنت به طور کلی
نظر دهندگان نماینده نیستند
جمعیت
بله من در مورد چیزی که نمی دانم نظر نمی دهم
میدونی
نظر دهندگان نماینده الف هستند
بخش خاصی از جمعیت
و در اخبار هکرها یک چیز رایج را انجام خواهم داد
بگو زمانی است که چیزی را می بینی که هست
پسندیدن
میدونی که قول میده اون بیرون وحشی باشه
و
در نوآورانه مقداری از وجود دارد
می دانید که آنها را دوباره به زمین چک می کنید اما
مقداری نیز وجود دارد
اگر این کار به خوبی موفق شود
من 36 سال دارم و در فناوری بزرگ کار کرده ام
شرکت ها تمام زندگی من
آنها نمی توانند موفق شوند زیرا اگر آنها
موفق شوم یعنی می توانم
کاری متفاوت با من انجام داده اند
زندگی
اما می دانیم که نمی توانستم بدانم
که نمی توانستم داشته باشم و به همین دلیل است
آنها شکست خواهند خورد
و آنها باید برای شکست آنها ریشه یابی کنند
تا به نوعی تصویر جهانی خود را حفظ کنند
بنابراین آن را تنظیم کنید و آنها به خوبی نظر می دهند
سخت است من پس یکی از چیزها یکی
از چیزهایی که در نظر دارم
عاقلانه استارتاپ تغییر آن است
چون فکر می کنم همینطور است
یک مشکل فناوری آن یک پلت فرم است
مشکل موافقم اینطوری است
چون چیزی که بیشتر مردم گفتی
نظر نده
فکر می کنم بیشتر مردم می خواهند نظر بدهند
آنها فقط این کار را نمی کنند زیرا این همه چیز است
احمق ها برای اظهار نظر دقیقا من نمی دانم
می خواهید با آن گروه بندی شوید یا نه
شما نمی خواهید در یک مهمانی شرکت کنید
جایی که همه احمق هستند
بله، آنها اما این یک پلت فرم است
مشکل این است
من نمی توانم باور کنم که reddit به چه چیزی تبدیل شده است
نمی توانم باور کنم که گروه در reddit فکر می کند
نظرات
قرمز وجود دارد یک مورد جالب است
زیرا آنها subreddit هستند
و بنابراین شما هنوز هم می توانید به خصوص ببینید
subreddit های کوچک
که مانند آن کمی شبیه به پناهگاه هستند
پسندیدن
شادی و مثبت و مانند عمیق
حتی مخالفت اما مانند ظریف
بحث اما مثل کوچک است
جیب های کوچک
اما این اوه که اضطراری است
پلتفرم به آن کمک نمی کند یا
آزار دهنده است، بنابراین فکر می کنم طبیعی است
چیزی در مورد اینترنت آه اگر شما
تلاش زیادی نکنید
تشويق كردن
نکات ظریف و انعکاس مثبت مثبت آن است
طبیعتاً به سمت هرج و مرج رو به رو خواهد شد
من دوست دارم کسی را ببینم که این کار را به خوبی انجام دهد
آره ام من فکر می کنم اینطور است
بله، این بسیار قابل انجام است، من فکر می کنم
در واقع همینطور است
من احساس می کنم توییتر می تواند باشد
سرنگون شده جاشوا باخ در مورد چگونگی صحبت کرد
اگر لایک و ریتوئیت دارید لایک کنید
پسندیدن
این فقط سیم کشی مثبت است
تنها راه انجام هر کاری
منفی وجود دارد
است ام با نظر و
مثل این است که عدم تقارن چیزی است که می دهد
شما می دانید توییتر خاص آن است
سمیت
در حالی که من نظرات یوتیوب را می بینم
خیلی بهتره چون نظرات یوتیوب
داشتن یک داشتن
از یک بالا و پایین و آنها را نشان نمی دهد
دانلودها
بدون اینکه به عمق این موضوع بپردازیم
بحث خاص
نکته بررسی احتمالات است
و داده های زیادی در مورد آن دریافت کنید زیرا اوه
منظورم این است که می توانم با آنچه شما مخالفت کنم
فقط گفت که این است اوه نکته این است که این است
غیر واضح
این است که در یک بررسی نشده است
واقعا راه غنی
مانند این سوالات در مورد چگونگی
ايجاد كردن
پلتفرم هایی که مثبت اندیشی را تشویق می کنند بله
من فکر می کنم این یک مشکل فناوری است
و من فکر می کنم ما به توییتر نگاه خواهیم کرد
همانطور که اکنون است، شاید در داخل اتفاق بیفتد
توییتر
اما به احتمال زیاد کسی آنها را سرنگون می کند
است
ما به توییتر نگاه می کنیم و می گوییم ما
باورم نمی شود که این سطح را تحمل کنیم
از سمیت شما نیاز به متفاوت است
مدل کسب و کار نیز
هر شبکه اجتماعی که
اساساً تبلیغات را به عنوان یک
مدل تجاری
این در معضل اجتماعی بود که من
ندیدم ولی خوشم اومد مثل اینکه
میدونی همیشه اون چیزی هست که میدونی
تو محصولی هستی که اوه نیستی اما
آنها برداشت ظریفی از آن داشتند که من
واقعا دوست داشت و گفت
محصولی که فروخته می شود تحت تأثیر قرار می گیرد
شما
محصول فروخته شده به معنای واقعی کلمه شماست
میدونی
تاثیر روی شما دوست دارد
این نمی تواند باشد اگر این ایده شما خوب باشد
خوب
می دانید حدس بزنید چه چیزی نمی تواند سمی باشد
بله
شاید راه‌هایی برای چرخاندن آن وجود داشته باشد
با دادن
کنترل بسیار بیشتر به کاربر و
شفافیت برای دیدن آنچه که اتفاق می افتد
آنها در مقابل
در سایه تا حد ممکن اما آن
نمی تواند منبع اصلی باشد
اما کاربران هیچ کس قرار نیست
استفاده کنید که بستگی دارد
این بستگی به من دارد که فکر می کنم
که تو هستی
شما نمی خواهید به شما وابسته است
خودآگاهی کاربران
این یکی دیگر آن طولانی تر است
بحث چون اوه
شما نمی توانید به آن وابسته باشید اما
شما می توانید به خودآگاهی پاداش دهید
مانند اگر برای کسانی که مایل هستند
در کار خودآگاهی قرار دهید
می توانید به آنها پاداش دهید و تشویق کنید و
شاید به طرز خوشایندی تعجب کنید که تعداد آنها
مردم
مایل به خودآگاهی در مورد هستند
اینترنت
مثل اینکه ما در زندگی واقعی مثل من هستیم
تلاش زیادی را با شما انجام می دهم
اکنون
خودآگاه بودن در مورد اگر بگویم
چیزی احمقانه یا پست
مطمئناً دوست دارم به بدن شبیه تو نگاه کنم
زبانی که من در تلاشم
برای یک درونگرا بسیار پرهزینه است
هزینه بر
اما در اینترنت لعنت به آن
مثل اکثر مردم مثل من مهم نیست
اگر این به کسی صدمه می زند، برایم مهم نیست
اگر این اوه
جالب نیست یا اگر این آره است
میانگین یا هر چیز دیگری
من خیلی به نامزدی امروز فکر می کنم
در اینترنت نیز بسیار نابخردانه است
بله شما این کار را از روی یک انجام نمی دهید
واقعی این همان چیزی است که شما فکر می کنید هستید
انجام این کار فقط مستقیما
دیگران را دستکاری کنید چه در خودتان هستید
فقط تبدیل به یک تبلیغ خوب است
خوب بیایید در مورد یک موضوع سرگرم کننده صحبت کنیم
برنامه نویسی است
در اینجا یک ایده کتاب دیگر برای شما وجود دارد که به من اجازه دهید
زمین اوه چه چیزی شما اوه کامل است
راه اندازی برنامه نویسی
بنابراین مانند این توسط جورج هاتز بنابراین
اوه مانند آنچه شما گوش دهید
به من یک مک‌بوک ایر برای نشستن بده
در گوشه ای از اتاق هتل و می دانید
من هنوز خواهم داشت پس تو واقعاً اهمیتی نمی دهی
شما نمی کنید
مثل مانیتورهای متعدد فتیش کنید
صفحه کلید
اوه آن چیزها خوب است و من نیستم
به آنها نه بگویم
اما آیا آنها به طور خودکار چندین تن را باز می کنند
بهره وری نه اصلا ندارم
قطعا بر روی الف سازنده تر بوده است
هوای مک بوک در گوشه ای از اتاق هتل
ایده چطور
خب کدوم سیستم عامل
آیا شما عاشق کاری هستید که ویرایشگر متن انجام می دهید؟
استفاده کنید
فکر کنم چه چیزی وجود دارد چیزی وجود دارد
که
اگر بتوانید فقط عالی است
می گویند بهره وری کامل
راه اندازی برای جورج هاکس مهم نیست
مهم نیست
واقعا مهم نیست میدونی من
حدس می زنم بیشتر اوقات در vim کد می کنم
مثل اینکه به معنای واقعی کلمه از ویرایشگر استفاده می کنم
دهه 70 میدونی که نداشتی
هر چیزی را بهتر کنید خوب در مقابل کد است
برای خواندن کد خوب است
چیزهایی که در مورد آنها خوب است
اوه من فکر می کنم که آنها شما می توانید بسازید
ابزار بسیار بهتر
چگونه xref های ida بهتر کار می کنند
از vx در مقابل کدهای چرا
بله در واقع این سوال خوبی است
مثل اینکه چرا من هنوز استفاده می کنم
متاسفم emacs برای بیشتر غذا خوردن
من در واقع می دانم که باید اعتراف کنم
چیزی تاریک
چون من هرگز از bim استفاده نکرده ام بله
فکر می کنم شاید فقط می ترسم
که زندگی من مثل هدر رفته است
[خنده]
من خیلی نیستم و در مورد انجیلی نیستم
ایمکس آی
فکر می کنم این همان احساسی است که من در مورد آن دارم
جریان ملایم در مقابل مشعل پای
بله درست مثل اینکه ما عوض کردیم
همه چیز را به پای مشعل در حال حاضر ماه قرار داده است
به سوییچ
احساس کردم سالها را هدر داده ام
تنسورفلو باورم نمیشه
من نمی توانم باور کنم چه پای بهتر است
مشعل آره
من از emac استفاده کردم و مهم نیست
آره هنوز فقط قلب من
یه جورایی عاشق لیسپ شدم، نه
میدونی چرا نمیتونی
دل آنچه را که دل می خواهد می خواهد
نمیفهممش ولی فقط
با من مرتبط است شاید این باشد
زبان کاربردی در ابتدا وصل شدم
با
شاید به این دلیل است که بسیاری از هوش مصنوعی
دوره های قبل از یادگیری عمیق
انقلاب آموزش داده شد
با لیسپ در ذهن نمی دانم نمی دانم
می دانم چیست اما من هستم من هستم
به آن چسبیده اما در عین حال دوست دارم
چرا من از یک شناسه مدرن برای برخی استفاده نمی کنم
از این برنامه نویسی مثل من نمی دانم
آنها خیلی بهتر نیستند که من استفاده کرده ام
مدرنیته برای استفاده از آنها اما در عین حال
زمان بنابراین
فقط برای اینکه با شما مخالفت نکنم اما
مثل اینکه من چندین مانیتور را دوست دارم
مثل اینکه باید روی لپ تاپ کار کنم
و
این یک درد در الاغ است و همچنین
من معتاد هستم
کیبورد عجیب و غریب kinesis که می توانید
میتوانستی ببینی
اوه آره پس تو هیچ کدوم از اینا رو نداری
شما فقط می توانید در یک مک بوک باشید
منظورم این است که به کار نگاه کنید من سه 24 اینچی دارم
مانیتور من یک صفحه کلید هک شاد دارم
من دارم یک
Razer death هدر ماوس را دوست دارد اما اینطور است
برای شما ضروری نیست نه
بیایید به یک روز از زندگی جورج برویم
hotz چیست
از نظر بهره وری روز عالی، بنابراین ما هستیم
در مورد مانند صحبت نمی کنم
شکارچی تامپسون اوه مواد مخدر بله و اوه
بیایید به بهره وری نگاه کنیم
چی
ساعت به ساعت روز چگونه است
ساعت وجود دارد
بی نظمی هایی که یک جادویی ایجاد می کند
تجربه جورج هاکس
من می توانم سه روز از زندگی خود را به یاد بیاورم و
این روزها را به خوبی به یاد دارم
زمانی که من یک جورهایی را پشت سر گذاشتم
دگرگونی های ریشه ای به راه i
فکر
و چیزی که می دادم یک را می پرداختم
صد هزار دلار اگر بتوانم داشته باشم
فردا یکی از همین روزها
اوم روزها خیلی تاثیرگذار بوده اند و
یکی برای اولین بار الیزر را کشف کرد
یوکوفسکی در مورد تکینگی
و خواندن آن چیزها و مانند شما می دانید
ذهنم منفجر شد
اوم بعدی داشت کشف می کرد
اوه قیمت هاتر و سپس ai فقط است
فشرده سازی
مثل درک بالاخره aix i و
این همه چی بود
میدونی که دوست داشتم در موردش وقتی بودم بخونم
18 19 من آن را متوجه نشدم و بعد
این واقعیت که مانند فشرده سازی بدون اتلاف
دلالت بر هوش دارد
روزی که به من نشان داده شد و سپس
مورد سوم بحث برانگیز است
روزی که وبلاگی به نام پیدا کردم
رزروهای بدون صلاحیت
و اوه آن را خواندم و من دوست داشتم
صبر کن کدام یک است که اوه چه چیزی است
نام پسر کورتیس گاروین
بله، بسیاری از مردم به من می گویند که من قرار است
برای صحبت با او
بله، اما به نظر می رسد دیوانه به نظر می رسد یا
درخشان
اما دیوانه یا هر دو روز را نمی دانم
متوجه شدم که وبلاگ دیگری شبیه این است
در طول مانند بود
گیم گیت و نوعی از اجرا به
انتخابات 2016 و من می خواهم
وای باشه دنیا اینو معنی داره
این مثل من یک چارچوب در حال حاضر به
این را همانطور که من فهمیدم تفسیر کنید
چارچوب برای ai و چارچوبی برای
تفسیر پیشرفت تکنولوژی مانند
آن روزها که این موارد جدید را کشف کردم
فریمورک‌ها خیلی جالب بودند
نه در مورد
اما چه چیزی در آن روزها خاص بود
چطور شد آن روزها
آیا فقط شما خوش شانس بودید مثل من
پسندیدن
خوب شما فقط با جایزه هاتر روبرو می شوید
در مورد اخبار هک یا چیزی شبیه به آن
اوم از چه چیزی خوشم می آید اما می بینید که فکر نمی کنم
این فقط
ببین من فکر نمی کنم فقط مثل من باشد
من می توانستم در هر لحظه خوش شانس باشم
به نوعی فکر کنید
شما در آن لحظه آماده بودید بله
دقیقا برای دریافت اطلاعات
اما آیا امروز جادویی وجود دارد؟
مانند
مانند خوردن صبحانه و این است
چیزهای پیش پا افتاده
نه، نه، نه، من رانده می شوم
زندگی
بدون ساختار من در زندگی می چرخم
امیدوارم و دعا می کنم که به آن برسم
یه روز دیگه مثل اون روزا
و هیچ کار خاصی انجام نمی دهید
برای اینکه یک ظرف باشم
برای دیگری برای روز شماره چهار
نه من کاری نکردم که دیگری را بدست بیاورم
آنهایی که فکر نمی کنم واقعا مجبور باشم
حالا هر کاری بکن من یک سفر یک ماهه رفتم
به نیویورک و
منظور من چیزی است که اتریوم بود
برجسته آن اما بقیه آن بود
خیلی وحشتناک
من یک سفر جاده ای دو هفته ای انجام دادم و موفق شدم
مجبور شدم به اطراف برگردم مجبور شدم برگردم
من در حال رانندگی هستم
در گانیسون کلرادو از آنجا گذشتم
تفنگ و اوه
برف شروع به پایین آمدن از این مسیر می کند
وجود دارد به نام گذر پادشاه به منظور
از دنور عبور کن، باید پشت سر بگذاری
صخره ها
و مجبور شدم ماشینم را دور خودم بچرخانم
نمیتونستم تماشا کنم
من یک f-150 را تماشا کردم که از جاده خارج شد
مثل اینکه باید برگردم و
مثل اون روز معنی دار بود چون
مثل اینکه مثل من واقعی بود
مجبور شدم ماشینم را بچرخانم
اوم به ندرت پیش می آید که چیزی حتی واقعی باشد
در زندگی من اتفاق می افتد حتی به عنوان
می دانید این واقعیت پیش پا افتاده است که بله
برف بود
مجبور شدم بچرخم و در اسلحه بمانم
و روز بعد چیزی در موردش بگذارید
آن لحظه برای
واقعا خوب است، بنابراین در واقع جالب است
تا سه لحظه تو را از هم جدا کنم
ذکر شده
اگر اشکالی ندارد پس من همیشه مشکل دارم
نام او را تلفظ می کند اما
اجازه می دهد یاکوفسکی بله
پس چطور شد
تغییر جهان بینی در شروع
در نظر گرفتن
رشد تصاعدی ai و agi
که
او به تهدیدات فکر می کند
هوش مصنوعی و همه اینها
نوعی ایده مانند
آیا می توانی آن را دوست دارم
شکستن مثل چی
دقیقاً استفاده از a بسیار جادویی بود
تجربه تحول آفرین
امروز همه او را با تهدید و تهدید می شناسند
اوم ایمنی این قبل بود
چیزهایی که وجود داشت فکر نمی کنم a
ذکر ایمنی ai در صفحه
اوم این چیزهای قدیمی یوکوفسکی است
او احتمالاً اکنون همه اینها را محکوم کرده است
احتمالاً من دقیقاً همینطور است
نمی خواست اتفاق بیفتد
خوب متاسفم مرد
آیا چیز خاصی وجود دارد که می توانید انجام دهید
از کارهای او که می توانید به خاطر بسپارید
آره اوه این درک بود که
قدرت کامپیوترها هر 18 دو برابر می شود
ماه ها
و انسان ها این کار را نمی کنند و نکرده اند
هنوز عبور کرده است
اما اگر یک چیز دارید آن است
دو برابر شدن هر 18 ماه و یک چیز
که اینجوری میمونه
می‌دانید که نمودار گزارش شما اینجاست
خط شما
میدونی که حساب میکنی
و این باعث شد که در را به روی آن باز کند
تفکر نمایی
مثل فکر کردن که میدونی چیه
با تکنولوژی ما در واقع می توانیم
جهان را متحول کرد
در را به روی کهنگی انسان باز کرد
در را باز کرد تا متوجه شوم که در من
طول عمر
انسان ها قرار است جایگزین شوند
و سپس ایده تطبیق با آن
هوش مصنوعی با هاتر
جایزه
می دانی که من پاره شده ام، به این سو و آن سو می روم
آنچه در مورد آن فکر می کنم
بله، اما پایان نامه اصلی است
این خوب است که بیایید خوب است
تصور متقاعد کننده ای که
ما می توانیم وظیفه ایجاد یک را کاهش دهیم
سیستم هوشمند یک ژنرال
سیستم اطلاعاتی
را وارد کار فشرده سازی کنید تا بتوانید
به تمام هوش در
جهان در واقع
به عنوان نوعی فشرده سازی
آیا شما متوجه می شوید که این فقط در
زمانی که آن را به عنوان یک ایده قانع کننده دریافتید
آیا هنوز آن را پیدا می کنید
یک ایده قانع کننده است که من هنوز آن را پیدا می کنم
ایده قانع کننده
ام من فکر می کنم که آن روز مفید نیست
امروز
اما در واقع یکی از تلاش های من است
قبل از آن جستجو برای
تعریف کلمه هوش
و من هرگز نداشتم و قطعاً
تعریفی از کلمه داشته باشید
فشرده سازی
خیلی ساده است
یکی
و اوه میدونی چه اعترافی هستی
بدون ضرر بدون ضرر چیه
شفقت نه بی ضرر
فشرده سازی
و آن که معادل است
هوشی که من معتقدم
من مطمئن نیستم که چقدر این تعریف مفید است
روز به روز است اما مثل اینکه الان دارم
چارچوبی برای درک چیستی آن
و او فقط 10 برابر 10 برابر جایزه اوه
برای آن رقابت مانند چند اخیر
ماه ها قبل
تا به حال به این فکر کرده اید که یک کرک در آن بگیرید
که اوه من انجام دادم
آه من انجام دادم من صرف کردم بعد از آن را صرف کردم
جایزه ای را که خرج کردم پیدا کردم
شش ماه از زندگی من آن را امتحان کردم و اوه
خوب اون موقع بود که شروع کردم به یادگیری
همه چیز درباره
ai و سپس من برای مدتی به عنوان جانشین کار کردم
و بعد یاد گرفتم
همه چیزهای یادگیری عمیق را می خوانم و من هستم
مثل خوب حالا من دوست دارم به من فراخوانده شده است
Ai مدرن
وای و من حالم خیلی خوب بود
چارچوب برای قرار دادن آن همه در از
چیزهای فشرده سازی
درست مثل بعضی از اولین ها و بعضی ها
اولین مدل های یادگیری عمیق که بازی کردم
با بودند
اوه مانند gpt اساسا اما قبل از
ترانسفورماتورها قبل از اینکه هنوز باشند
اوه rnn به انجام آه
پیش بینی شخصیت اما اتفاقاً ادامه دارد
سمت فشرده سازی
منظورم به خصوص شبکه های عصبی است
شما از بی ضرر چه می کنید
مورد نیاز با جایزه hudder بنابراین
شما هوش و عصبی انسان را می شناسید
شبکه ها احتمالا می توانند فشرده شوند
چیزها خیلی خوب است اما ضرر خواهد داشت
این ناقص است
اوه شما می توانید یک کمپرسور با تلفات را به آن تبدیل کنید
یک کمپرسور بدون تلفات به راحتی
با استفاده از یک رمزگذار حسابی درست است
می تواند یک رمزگذار حسابی بگیرد
و فقط می توانید نویز را با آن رمزگذاری کنید
حداکثر بهره وری
درست است، حتی اگر نتوانید پیش بینی کنید
دقیقا شخصیت بعدی چیه
توزیع احتمال بهتر است
می توانید شخصیت بعدی را قرار دهید
سپس می توانید از یک رمزگذار حسابی استفاده کنید
درسته که لازم نیست بدونی
چه e چه i
شما فقط باید احتمالات خوبی قرار دهید
روی آنها و سپس آنها را کد می دانید
و اگر دارید کمی آنتروپی است
چیز درست است
بنابراین اجازه دهید من در مورد آن موضوع می تواند باشد
به عنوان یک طرف کوچک جالب است
نظر شما در این سال چیست؟
در مورد gpt3
و این مدلهای زبانی و اینها
ترانسفورماتور چیزی وجود دارد
جالب هست
به شما به عنوان یک محقق هوش مصنوعی یا وجود دارد
چیزی برای شما جالب است
به عنوان یک توسعه دهنده خودروی خودمختار nah i
فکر کن
من فکر می کنم بیش از حد تبلیغات شده است، یعنی اینطور نیست
مثل اینکه باحال است، برای آنچه که هست باحال است
اما نه
ما فقط نمی‌توانیم مقیاس کنیم
تا gpg 12 و دریافت کنید
هوش همه منظوره مثل شما
عملکرد از دست دادن
به معنای واقعی کلمه فقط شما می دانید که می دانید
از دست دادن آنتروپی متقابل در شخصیت
درست مثل اینکه تابع ضرر نیست
هوش عمومی
برای شما واضح است بله می توانید
تصور کن
که دوست دارند وکیل شیطان را بازی کنند
خودت هستی
ممکن است که شما می توانید gpt-12 را انجام دهید
دستیابی به هوش عمومی
با چیزی احمقانه مانند این
عملکرد از دست دادن
من حدس می زنم بستگی دارد که منظور شما از چیست
هوش عمومی
بنابراین مشکل دیگری با gpts وجود دارد
و این چیزی است که آنها ندارند
اوه آنها حافظه بلند مدت ندارند
درسته پس مثل فقط
gpt 12 نسخه بزرگ شده gpt two or
سه
باورش سخت است
خوب شما می توانید آن را در مقیاس آن بله بنابراین
این هاردکور است
طول سخت کد شده اما شما می توانید آن را بسازید
گسترده تر و گسترده تر و گسترده تر بله
شما می خواهید دریافت کنید شما می خواهید سرد
چیزهایی از آن سیستم ها
اما من فکر نمی کنم که شما هرگز نمی خواهید
چیزی را دریافت کنید که می تواند دوست داشته باشد
میدونی برام یه کشتی موشکی بساز چی
در مورد حل رانندگی
بنابراین می دانید که می توانید از ترانسفورماتور استفاده کنید
ویدیو برای مثال
شما فکر می کنید چیزی در آن وجود دارد نه
زیرا
هی نگاه کن ما از ما به عنوان یک گروه استفاده می کنیم
ما می توانیم آن گروه را به آن تغییر دهیم
یک ترانسفورماتور
من فکر می کنم رانندگی خیلی بیشتر است
مارکویی از زبان
بنابراین مارکوف منظور شما مانند حافظه است که
کدام جنبه اوه
منظور من این است که مانند بسیاری از اطلاعات
در ایالت در t
منهای یک نیز در حالت in is in است
بله درست است و به نوعی مانند قطره است
خاموش
به خوبی مانند این جایی که گاهی اوقات با
زبانی که باید به آن مراجعه کنید
پاراگراف سوم در صفحه دوم
من احساس می کنم مانند بسیاری وجود ندارد
می توانید بگویید مانند علائم محدودیت سرعت اما
واقعا چیزهای زیادی در آن وجود ندارد
رانندگی خودکار که شبیه آن است
اما اگر به بازی شیطان نگاه کنید
مدافع
این چیزی است که تخمین ریسک است
شما در مورد آن صحبت کرده اید به نوعی
جالب هست
اوه احساس می شود ممکن است وجود داشته باشد
بلند مدت
آه تجمیع زمینه لازم برای
قادر به تشخیص مانند
زمینه بله من حتی مطمئن نیستم که هستم
من معتقدم که شیطان خودم را داریم
خوب ما یک مدل دید خوب داریم
که مانند a خروجی می دهد
یک ادراک چهار بعدی
فضا ام
آیا می توانم ترانسفورماتور را روی آن امتحان کنم
احتمالا خواهد شد
در برخی موارد ما ترانسفورماتورها و
سپس ما فقط خواهیم دید که آیا آنها بهتر عمل می کنند
مطمئن
من خوب هستم ممکن است تغییر دهنده بازی نباشد
نه خوب من شبیه نیستم
ممکن است ترانسفورماتورها بهتر کار کنند
شیار برای رانندگی خودمختار مطمئن است
ممکن است مطمئن شویم که این مقداری است
تغییر ریشه ای شماره
خوب ما از شما کمی متفاوت استفاده می کنیم
می دانیم که از rnns به شیار تغییر می کنیم
مثل خوب شاید به آن چرب شده است
ترانسفورماتور اما نه اینطور نیست
بله من به خوبی در مورد موضوع
هوش عمومی نمی دانم
چقدر در مورد آن با شما صحبت کرده ام
مثل چیزی که ام
آیا فکر می کنید واقعاً یک AGI می سازد؟
اگر به ری کورزویل نگاه کنید، لایک کنید
یک تکینگی انجام دهید
شما یک شهود در مورد خود دارید
به نوعی می گویند رانندگی آسان است
بله و من
من تمایل دارم که شخصاً به آن اعتقاد داشته باشم
حل کردن رانندگی
واقعاً مهم خواهد بود
بر توانایی ما برای حل کلی تأثیر می گذارد
هوش
مثل من فکر می کنم رانندگی نیازی ندارد
هوش عمومی
اما من فکر می کنم آنها خواهند بود
همسایه ها به گونه ای که عمیقاً شبیه است
گره خورده است
چون مثل رانندگی است
عمیقاً با تجربه انسانی مرتبط است
که من فکر می کنم حل یکی به حل آن کمک می کند
دیگری
اما بنابراین من نمی بینم من نمی بینم
رانندگی شبیه
آسان و تقریباً مانند جدا از
هوش عمومی اما مانند آنچه است
شما
چشم انداز آینده با یک انجام منحصر به فرد
شما می بینید که یک لحظه مشابه وجود خواهد داشت
یک تکینگی که در آن یک فاز خواهد بود
تغییر مکان
آیا ما در حال حاضر شبیه به چه چیزی هستیم
آیا شما ایده های دیوانه کننده ای در مورد آینده دارید؟
به لحاظ
agi ما قطعا در تکینگی هستیم
حالا اوم ما هستیم
البته کولرها به پهنای باند نگاه می کنند
بین افراد پهنای باند بین
مردم بالا می رود
خیلی خوب ام تکینگی فقط تو هستی
می دانم چه زمانی پهنای باند اما
منظور شما از پهنای باند چیست؟
ابزارهای ارتباطی مردم در کل
جهان شبکه ای است
تمام دنیا شبکه ای است و ما
سرعت آن شبکه را درست بالا ببرید
اوه پس شما فکر می کنید ارتباطات
اطلاعات در الف
روش توزیع شده یک چیز قدرت بخش است
برای هوش جمعی
اوه من نگفتم این لزوما خوب است
چیزی است اما من فکر می کنم که مانند زمانی است که من
به تعریف آن فکر کنید
تکینگی بله درست به نظر می رسد
من می بینم که این یک تغییر در جهان است
فراتر از آن
مانند دنیا به روش هایی دگرگون شود
که ما نمی توانیم تصور کنیم نه
من فکر می کنم ما در حال حاضر در تکینگی هستیم
این حس وجود دارد که انگار یکی را می شناسید
جهان و یک تک کشت و آن نیز است
مرتبط
بله منظورم این است که من به نوعی به اشتراک گذاشتم
شهود که
تکینگی از آن سرچشمه خواهد گرفت
هوش جمعی
از ما مورچه ها در مقابل شبیه برخی مجرد
سیستم اگی
تایپ کنید آه من کاملا با آن موافقم
بله، من واقعاً به آن اعتقاد ندارم
مثل تیک آف سخت آگی
چیز
اوم بله فکر نمی کنم حتی فکر هم نمی کنم
ai بسیار متفاوت است
مشابه آنچه قبلا بوده ایم
ساختمان
من فکر می کنم با توجه به رانندگی
رانندگی زیرمجموعه ای از کلی است
هوش و به نظر من زیباست
زیر مجموعه کامل
فکر می کنم ابزارهایی که با ویرگول توسعه می دهیم
نیز بسیار مفید خواهد بود
به حل هوش عمومی و
فکر می کنم دلیل واقعی من همین است
انجام آن
من به ماشین های خودران اهمیتی نمی دهم
این یک مشکل جالب برای شکست دادن مردم است
اما بله منظورم این است که بله شما نوعی هستید
شما دو ذهن هستید
بنابراین یکی از شما باید یک ماموریت و
شما می خواهید تمرکز کنید و مطمئن شوید که شما
تا به آنجا برسید، نمی توانید آن را فراموش کنید
ولی
در همان زمان یک موضوع وجود دارد
این خیلی
بزرگتر از این که کل را به هم متصل می کند
تلاش شما بسیار بزرگتر از
فقط رانندگی
با ai و با هوش عمومی آن
خیلی آسان است که خودتان را فریب دهید
به این فکر کنید که چیزی را کشف کرده اید
اگر سطحی بسازیم، زمانی که شما این کار را نکرده اید
5 ماشین خودران
ما بدون شک چیزی ساخته ایم
بله
آیا این هوش عمومی است من نمی روم
برای بحث که من می گویم ما ساخته ایم
چیزی
که ارزش مالی زیادی را فراهم می کند بله
به زیبایی بیان کنید که مهندسی است
باور مانند فقط ساختن چیزی است
به همین دلیل است که من با آه با
با ایلان روی اوه
برو به مریخ آره این خیلی خوبه
می تواند مانند بحث کند
چه کسی به مریخ رفتن اهمیت می دهد
اما واقعیت این است
آن را به عنوان یک ماموریت تنظیم کنید تا آن را انجام دهید بله
و سپس شما می خواهید برای کرک برخی از حرفه ای
مشکلی که هرگز انتظارش را هم نداشتید
در روند انجام آن بله
بله منظورم نه، فکر می کنم اگر انتخابی داشتم
بین رفتن بشریت به مریخ و
حل ماشین های خودران فکر می کنم می روم
به مریخ است
بهتر است اما نمی دانم مناسب تر هستم
برای خودروهای خودران من یک اطلاعات هستم
پسر من مدرنیست نیستم
پست مدرن
پست مدرنیستی بسیار زیباست
اجازه دهید من شما را به عقب بکشم
برنامه نویسی برای یک ثانیه چه
سه یا سه تا پنج برنامه نویسی
زبان هایی که مردم باید یاد بگیرند
آیا شما مانند اگر نگاه کنید
خودت چه چیزی بیشترین نتیجه را گرفتی
از
از یادگیری خوب پس همه
باید یاد بگیرند
c و مونتاژ ما با آن شروع می کنیم
دو مونتاژ سمت راست
بله اگر نمی توانید در اسمبلی کدنویسی کنید
نمی دانم کامپیوتر چه کار می کند
مثل اینکه نداری نمیفهمی
در مونتاژ عالی باشید اما باید
کد در آن و سپس مانند شما باید
قدردانی از مونتاژ به منظور
قدردان همه چیزهای بزرگ ج
شما را دریافت می کند و سپس باید کد کنید و
ببینید تا از همه چیزهای بزرگ قدردانی کنید
چیزهایی که پایتون شما را به دست می آورد
بنابراین من فقط می گویم اسمبلی c و پایتون
ما با آن سه شروع می کنیم
تخصیص حافظه از c و
این واقعیت که مجامع به شما می دهند
حس چند سطح از
انتزاع - مفهوم - برداشت
شما می توانید در روزگار مدرن روی آن کار کنید
برنامه ها بله بله رنگ آمیزی گراف برای
تکلیف ثبت نام تکلیف و
کامپایلرها بله مثل اینکه می دانید باید به آن برسید
آیا کامپایلر کامپیوتر خود را می شناسید؟
فقط تعداد معینی رجیستر دارد
شما می توانید تمام متغیرهایی را که می خواهید داشته باشید
یک ج
عملکردی که می دانید، بنابراین شروع کنید
شهود ساخت شما در مورد
کامپایل مانند آنچه که یک کامپایلر بدست می آورد
شما
چه چیز دیگری خوب است پس وجود دارد
یه جورایی هست
بنابراین همه آنها بسیار ضروری هستند
زبان های برنامه نویسی ام
سپس دو پارادایم دیگر برای آن وجود دارد
برنامه نویسی که همه باید باشند
آشنا با
من یکی از آنها هستم
باید haskell را یاد بگیرد و همه آن را بگیرد
راه از طریق
زبانی را با انواع وابسته یاد بگیرید
مثل خروس
یاد بگیرید که کل فضا مانند خیلی pl
تئوری
زبان های سنگین و haskell شماست
کاربردی مورد علاقه
این چه چیزی است که شما می گویید
بله من یک برنامه نویس بزرگ haskell نیستم
من
یک کامپایلر در haskell نوشت
یک پارادایم دیگر و در واقع وجود دارد
یک پارادایم دیگر که من حتی در مورد آن صحبت خواهم کرد
در باره
بعد از آن من هرگز صحبت نمی کردم
در مورد زمانی که من در مورد این فکر می کنم اما
پارادایم بعدی یادگیری verilog of است
hdl
اوم این ایده همه را درک می کنم
دستورالعمل ها به یکباره اجرا می شوند
اگر من یک بلوک در verilog دارم و می نویسم
چیزهای موجود در آن
ترتیبی نیست همه آنها آن را اجرا می کنند
یک بار
و سپس مانند آن فکر کنید که چگونه است
سخت افزار کار می کند
بنابراین من حدس می زنم مونتاژ نمی کند کاملا
به شما که
اسمبلی بیشتر در مورد کامپایل و
verilog بیشتر در مورد سخت افزار است
مانند دادن حسی از آنچه در واقع هست
سخت افزار در حال انجام است
اسمبلی سی پایتون هم مثل آنها مستقیم هستند
درست روی هم بنشینند در واقع ج
خوب است ببینیم به نوعی کدگذاری شده است
c اما شما می توانید تصور کنید که اولین c بود
کدگذاری شده در اسمبلی و پایتون در واقع است
کد گذاری شده در c
اوم تا بدانی می‌توانی مستقیم ادامه بدهی
که
آن را دریافت کردم و سپس verilog به شما این را می دهد
درخشان
باشه و بعد فکر کنم یکی دیگه هست
یکی اکنون همه باید کارپاتی تماس بگیرند
برنامه نویسی آن 2.0
که این است که من حتی نمی خواهم یاد بگیرم
تنسورفلو یاد نگیرید مشعل پی یاد بگیرید پس
فراگیری ماشین
ما باید اصطلاح بهتری پیدا کنیم
نسبت به برنامه نویسی 2.0 یا um
اما بله این یک زبان برنامه نویسی است
من نمی دانم که آیا می توان آن را رسمی کرد
کمی بهتر است که ما احساس می کنیم
ما در روزهای اولیه هستیم
از آنچه که در واقع مستلزم آن است
برنامه نویسی داده محور
برنامه نویسی مبتنی بر داده بله، اما اینطور است
اساساً به عنوان یک پارادایم متفاوت است
نسبت به بقیه تقریباً آن را دوست دارم
نیاز به یک مجموعه مهارت متفاوت دارد
اما شما فکر می کنید هنوز هم بله