گفتگوی زیر با دان است
کارلین
میزبان تاریخ هاردکور و رایج است
احساس، مفهوم
پادکست به من تاریخ هاردکور
یکی از بهترین پادکست هاست
دن و جو روگان تا به حال ساخته شده اند احتمالا
دو نفر اصلی که مرا گرفتند
عاشق شدن با رسانه
پادکست به عنوان یک طرفدار
و در نهایت خودم به عنوان پادکستر
ملاقات دن برای من سورئال بود
او فقط یک انسان صرف نبود
بقیه ما از صدای او
راهنمای برخی از آنها بوده است
تاریک ترین لحظات تاریخ بشر برای من
ملاقات با او مانند ملاقات چنگیز بود
خان استالین
هیتلر اسکندر بزرگ و همه
قدرتمندترین رهبران تاریخ
فورا
در یک اتاق هتل مزخرف در وسط
اورگان
معلوم می شود که او در واقع فقط همین است
انسان
و واقعا یکی از چیزهای خوب این بود
یک لذت
و یک افتخار برای من ذکر سریع
هر اسپانسر
به دنبال آن برخی از افکار مربوط به
قسمت
اول سبزهای ورزشی همه در یک است
نوشیدنی که هر روز را با آن شروع می کنم
پوشش
همه پایه های غذایی من دوم است
simplisafe
یک شرکت امنیت خانه که از آن برای نظارت استفاده می کنم
و از آپارتمانم محافظت کنم
سومین قاشق جادویی کتو کم کربوهیدرات است
غلات دوستانه
که به نظر من خوشمزه است و در نهایت
برنامه پول نقد
برنامه ای که برای ارسال پول به دوستان استفاده می کنم
برای غذا و نوشیدنی
لطفاً این حامیان مالی را در سایت بررسی کنید
توضیحات برای دریافت تخفیف و به
حمایت کردن
این پادکست به عنوان یادداشت جانبی اجازه دهید بگویم
که من فکر می کنم
ما در یکی از بهترین ها زندگی می کنیم
لحظات چالش برانگیز در تاریخ آمریکا
برای من راه خروج از طریق عقل و
عشق
هر دو نیاز به درک عمیق دارند
طبیعت انسان و تاریخ بشر
این گفتگو در مورد هر دو من است
شاید به طرز ناامیدانه ای نسبت به ما خوشبین است
آینده
اما اگر واقعاً در پرتگاه ایستاده باشیم
از فیلتر بزرگ
تماشای دنیای ما که در آتش سوخته است
به این پادکست کوچک فکر کنید
گفتگو
به عنوان پیش غذا در آخرین وعده غذایی
قبل از
آخرالزمان اگر از این چیز لذت می برید
اشتراک در یوتیوب بررسی 5 ستاره
پادکست ناپا
Spotify را دنبال کنید از آن در پاترئون حمایت کنید
یا با من در توییتر ارتباط برقرار کنید
در lex friedman و حالا بالاخره
اینجا گفتگوی من با بزرگان است
دان
کارلین بیایید با بالاترین شروع کنیم
سوال فلسفی
به نظر شما انسان ها هستند
اساسا خوب یا
آیا همه ما قادر به هر دو خوب و
بد
و این محیط است که چگونه شکل می دهد
ما
اوه مسیری که ما طی می کنیم
زندگی را چگونه تعریف کنیم
به نظر می رسد شیطان شیطانی یک چشم موقعیتی است
سوال از نوع بیننده
بنابراین اگر شر را تعریف کنیم شاید بتوانم a را دریافت کنم
ایده بهتر از
و این می تواند یک نمایش کامل باشد
نمی توانست شر را تعریف کند
اما وقتی بد می گوییم منظورمان چیست
این یک لغزنده است اما من فکر می کنم
وجود تو راهی هست
حضور شما در دنیا منجر به
درد و رنج و ویرانی برای
بسیاری دیگر
در بقیه جهان پس شما شما
منابع را بدزدند
و از آنها برای ایجاد بیشتر استفاده می کنید
رنجی نسبت به قبل
در دنیا، بنابراین فکر می کنم به نحوی است
عمیقاً با این ارتباط دارد
کلمه لغزنده دیگری که رنج است
مثل تو
در دنیایی که به ارمغان می آورید رنج ایجاد کنید
رنج به دنیا
اما من فکر می کنم مشکل اینجاست
چون من کاملا میبینم که کجا میروی
با آن
و من می فهمم که مشکل این است
سوال از
دلیل تحمیل رنج است
گاهی
ممکن است فرد رنجی را بر او تحمیل کند
گروهی از افراد
به منظور به حداکثر رساندن فقدان رنج
با گروه دیگری از افراد یا یک
که ممکن است اصلاً بد تلقی نشود
ممکن است منطقی باشد
انتخاب به ظاهر منطقی برای اعمال
درد و رنج در کوچکتر
گروهی از افراد به منظور به حداکثر رساندن
برعکس آن برای یک گروه بزرگتر
مردم
بله این یکی از چیزهای تاریک است
من کار استفان را گفته و خوانده ام
codkin مطمئن نیستم که آشنا هستید یا نه
با مورخ
و او اساساً یک استالین جوزف است
محقق استالین
و یکی از چیزهایی که فهمیدم نیستم
مطمئن باشید هیتلر را کجا قرار دهید
اما در مورد استالین واقعاً چنین به نظر می رسد
او عاقل بود و فکر می کرد این کار را می کند
برای دنیا خوبه
او من واقعاً از همه چیز اعتقاد دارم
من در مورد استالین خوانده ام
که او به کمونیسم اعتقاد داشت
برای دنیا خوب است و اگر مجبور باشید
اگر اینطور است چند نفر را در طول راه بکشید
همانطور که شما گفتید گروه های کوچک اگر شما
باید
به نوعی حذف افرادی که در آن ایستاده اند
روش این سیستم اتوپیایی
از کمونیسم پس این در واقع خوب است
برای جهان و به نظر نمی رسید
به من که او حتی می تواند در نظر بگیرد
احتمال بد بودن او
او واقعاً فکر می کرد که دارد کار خوبی می کند
دنیا و آن به من چسبید زیرا
او یکی از بهترین هاست
به نظر او تعریف ما از شر است
بدی های بیشتری را به این دنیا آورده اند
تقریباً از هر انسانی در تاریخ
و من نمی دانم با آن چه کنم
خوب
من مجذوب این مفهوم هستم
مجذوب آن که اولین
تاریخ هاردکور نشان می دهد که ما تا به حال چه کار کرده ایم
پر بود
به 15 یا 16 دقیقه ام اسکندر می گفتند
در مقابل هیتلر
و کل سوال در مورد آن بود
انگیزه ها درست است بنابراین اگر به یک
دادگاه قانون به این دلیل است که شما کسی را کشتید
یکی از چیزهایی که قرار است انجام دهند
در نظر بگیرید که چرا آنها را کشتید
درست است و اگر کسی را به خاطر آن کشتید
مثال در دفاع از خود
با شما طور دیگری رفتار می شود
از این که شما بدخواهانه کسی را بکشید
بدخواهانه کیف پولشان را بگیرند
درست است و در نمایش ما تعجب کردیم
چون میدونی من واقعا درست نمیکنم
اظهارات اما ما در مورد
اوه اگر به نوشته های هیتلر اعتقاد دارید
مثال mein kampf
اوه که می دانید توسط یک پسر نوشته شده است
چه کسی یک شخصیت سیاسی است که می خواهد
گرفتن
بنابراین منظورم این است که به همان اندازه باورپذیر است
هر تراکت سیاسی دیگری خواهد بود
اما در ذهن او چیزهایی که او گفت
که باید انجام می داد
برای بهبود طراحی شده اند
مردم آلمان درسته
در حالی که یک بار دیگر اسکندر کبیر
این کسی است که بیش از 2000 سال دارد
سال پیش همینطور
با تبلیغات فراوان در
سال های میانی درست است اما یکی از آن هاست
دیدگاه اسکندر کبیر این است
دلیل کاری که کرد این بود
به دلیل نداشتن یک کلمه بهتر بنویسید
نام در گرافیتی دائمی تر بر روی
صفحات تاریخ درست به عبارت دیگر به
خود را تجلیل کند
و اگر اینطور باشد باعث می شود
الکساندر بدتر از هیتلر است
زیرا
هیتلر فکر می کرد که کارش خوب است در حالی که
الکساندر اگر باور دارید
تفسیر به سادگی تلاش می کرد
اسکندر را بزرگ کن
بنابراین انگیزه های مردم
انجام این کارها به نظر من می رسد
مهم نیست من فکر نمی کنم شما می توانید فقط بنشینید
آنجا و رفتن تنها چیزی که مهم است
نتیجه نهایی است زیرا ممکن است
یک محصول جانبی ناخواسته بوده است
اوه در این صورت آن شخص شما را داشت
توانسته است آنها را نشان دهد
آینده ممکن است آنچه آنها را تغییر داده باشد
این کار را انجام می دادند آیا آنها شر بودند یا
گمراه یا اشتباه کرده یا شما را اشتباه کرده است
دانستن
بنابراین و من از انجام آن متنفرم زیرا وجود دارد
افراد خاصی مانند هیتلر که من دوست ندارم
احساس سزاوار بهره مندی از شک
اوه در عین حال اگر مجذوب شده اید
با مفهوم شر
و شما به اندازه کافی عمیق در آن کاوش می کنید
تو میخواهی بفهمی
چرا این افراد شرور کاری کردند که کردند
و گاهی اوقات
این می تواند شما را گیج کند
بدانید چه کسی می خواهد آنجا بنشیند و تلاش کند
همه چیز را از دید هیتلر ببینید
برای درک و مرتب سازی بهتر
از همدردی با
بنابراین اوم اما در واقع بدیهی است اول
تاریخ نشان می دهد که من شیفته آن هستم
مفهوم
بنابراین به نظر شما اگر قرار دهیم امکان پذیر است
خودمان در ذهنیت برخی از
افرادی که دارند
منجر به ایجاد رنج بسیار در
جهان
که همه آنها انگیزه های خود را داشتند
بود
نه
منظورم صرفاً به این دلیل نیست که وجود دارد
خیلی ها منظورم قانون میانگین هاست
من پیشنهاد می کنم که این درست نیست
حدس بزن شیطان محض است
ممکن است یعنی شما اوه دوباره آن را
لغزنده اما
تو رنج هدف است
تحمل رنج عمدی بله بله
من فکر می کنم که
و من فکر می کنم که تاریخی وجود دارد
ارقام که می توان به آن اشاره کرد
و اما این به سوال عمیق تر می رسد
این افراد می گویند
اوه آیا آنها مشکلی دارند
آنها از چیزی در پیچ خورده اند
جوانی آنها
میدونی منظورم
اینها چیزهایی هستند که در آن شما
شروع به کندوکاو در مسائل روانی کنید
آرایش این افراد
به عبارت دیگر هر کسی بد زاده می شود و
من در واقع معتقدم که برخی از مردم هستند
من فکر می‌کنم DNA می‌تواند در هم پیچیده شود
راه هایی که من فکر می کنم مسئله شر است
خیلی مهم است زیرا فکر می کنم این یک
چشم بیننده منظورم اگر
مثلا هیتلر
موفق بودیم و امروز هم موفق بودیم
در ششمین یا هفتمین رهبر
رایش سوم از آن زمان
من فکر می کنم کل تاریخ او خواهد بود
از طریق یک لنز متفاوت مشاهده می شود زیرا
این روشی است که ما کارها را انجام می دهیم
راست چنگیز خان به نظر متفاوت است
مغول ها نسبت به او
ساکنان بغداد راست
اوم و من اینطور فکر می کنم
من فکر می کنم سوال بیننده در همه وجود دارد
این جور چیزها همانطور که شما گفتید یک است
سوال بسیار لغزنده
شما را به عنوان کسی که در کجا قرار می دهید
مجذوب تاریخ نظامی
خشونت را کجا قرار می دهی
همانطور که از نظر شرایط انسانی آن است
هسته اصلی انسان بودن است یا فقط
یک ابزار کوچک که ما هر بار از آن استفاده می کنیم
در مدتی
بنابراین من به سوال شما پاسخ خواهم داد
با یه سوال چیکار میکنی
تفاوت بین آنها را ببینید
خشونت و زور
بگذار دورتر بروم، مطمئن نیستم
خشونت چیزی است که ما باید انجام دهیم
به عنوان یک انسان برای همیشه که
ما باید خود را تسلیم خشونت کنیم
برای همیشه اما من خیلی سخت تر هستم
می بینیم که می توانیم زور را لغو کنیم
و من مقداری زمین وجود خواهد داشت
جایی که اگر آن دو چیز نباشند
همان و من نمی دانم که شاید آنها
هستند
جایی که مطمئناً کراس اوور وجود دارد
و من فکر می کنم
مجبورت کن بدونی مهندس هستی
این را بهتر از من می فهمم اما فکر می کنم
در مورد آن به عنوان یک قانون فیزیکی
اگر نمی توانید جلوی حرکت چیزی را بگیرید
در جهت خاصی بدون فشار دادن
بازگشت
در همان جهت من نیستم من نیستم
مطمئن
که شما می توانید یک جامعه یا یک
تمدن
بدون قابلیت استفاده از شمارنده
زور
زمانی که همه چیز اشتباه می شود
در سطح فردی حق
یک نفر به شخص دیگری حمله می کند پس شما
برای نجات آن شخص وارد عمل شوید
اوم یا در اوه شما می دانید حتی در بالاترین
سطوح سیاست یا هر چیز دیگری الف
نیروی متقابل برای متوقف کردن
اینرسی یا انگیزه از
یک حرکت دیگر بنابراین من فکر می کنم
که نیرو یک قانون تقریباً ساده است
فیزیک
در تعامل انسان به ویژه در
سطح تمدن فکر می کنم
تمدن به مقدار معینی نیاز دارد
اگر نه خشونت تا زور
بنابراین اوم و دوباره آنها صحبت کرده اند، منظورم این است
به داخل برمی گردد
سنت آگوستین همه نوع مسیحی
باورهای مربوط به استفاده صحیح
از زور و مردم دارند
فلسفی سعی در تصمیم گیری بین
می تونی یه جورایی آهینسا داشته باشی؟
نوعی بودایی که شما می شناسید
ما نسبت به آن غیر خشونت آمیز خواهیم بود
همه چیز و اعمال هیچ زور یا
یا دلیلی برای وارد شدن نیرو وجود دارد
به منظور ایجاد فضا برای خیر
اوه من فکر می کنم زور در حال حاضر اجتناب ناپذیر است
ما می توانیم صحبت کنیم و من به آن نرسیدم
نتیجه گیری خودم اگر وجود داشته باشد
باید بین نیرو و
منظورم خشونت است
آیا ام یک نیروی غیر خشونت آمیز به اندازه کافی است یا
است
خشونت زمانی که برای خیر انجام شود
چیزی متفاوت از خشونت انجام شده
یا به دلیل بدی مثل تو
می گفت یا
به سادگی به دلایل تصادفی منظورم ماست
انسان ها فاقد کنترل هستند گاهی اوقات ما می توانیم باشیم
خشن
بدون هیچ دلیل یا هدف مشخصی ام و
منظورم همینه
شما به سیستم عدالت کیفری نگاه کنید
تنهایی و راه ما
ما با افرادی که در حال بازیگری هستند تعامل داریم
به روش هایی که ما به عنوان یک جامعه داریم
تصمیم گرفت
غیر قابل تحمل است آیا می توانید با آن مقابله کنید
بدون زور و در سطحی خشونت
من نمی دانم می توانید حفظ کنید
صلح بدون زور نمی دانم
فقط برای اینکه کمی دقیق تر باشیم
در مورد ایده زور
آیا به اندازه کافی کلی نیرو می گذارید؟
گنجاندن نیرو در فضای ایده ها
بنابراین شما به بودیسم یا
دین یا فقط توییتر
من نمی توانم به هیچ چیز دورتر از هم فکر کنم
از آن خوب است
نبردهایی است که ما در فضای آن انجام می دهیم
ایده ها
اوم شما بحث های بزرگ را می دانید
در طول تاریخ
آیا به آن نیرو وارد می کنید یا می کنید
در این گفتگو سعی داریم
در حال حاضر آن را فقط به نیروی فیزیکی نگه دارید
در گفتن اینکه شما یک شهود دارید
آن نیرو ممکن است با ما باشد
من فکر می کنم خیلی طولانی تر از خشونت است
این دو با هم خونریزی می کنند
بگیر چون همیشه هست
همیشه مثال من می ترسم و
من مطمئن هستم که همه شنوندگان از آن متنفرند
اما بگیر
آلمان را در اوایل دهه 1920 بگیرید
دهه 1930 قبل از به قدرت رسیدن نازی ها
و همیشه درگیر برخی بودند
سطح نیرویی که می دانید در آن ضرب و شتم هستید
خیابان ها یا هر چیز دیگری که ممکن است باشد
بیشتر به آن فکر کنید
یک بحث فکری تا الف
نقطه معین
اوم این است که من دشوار خواهد بود
تصور کنید که نگه دارید
نیروی متضاد فکری ایده ها
از یک نقطه به انحطاط به
چیزی که بیشتر است
اُم اجبار اُم نیروی متقابل اگر بخواهیم
برای استفاده از عباراتی که فقط صحبت می کردیم
در باره
بنابراین من فکر می کنم این دو به هم نزدیک هستند
متصل منظورم
اعمال به دنبال فکر درست و در یک
نقطه معین
من فکر می کنم به خصوص زمانی که یکی نیست
دستیابی به
اهدافی که می خواهند به آن برسند
از طریق اوه صلح آمیز
بحث یا استدلال یا تلاش
برای متقاعد کردن طرف مقابل
که گاهی اوقات سطح بعدی از
عملیات چیزی کمی است
از نظر فیزیکی بیشتر
اوه تحمیل اگر منطقی باشد ما می رویم
از فکری تا جسمانی
بله، پس خیلی راحت به داخل می ریزد
خشونت
بله و یکی به دیگری منجر می شود اغلب همینطور است
شما به نوعی اشاره کردید
شاید یک پیام امیدوارکننده باشد اما اجازه دهید بپرسم
در قالب یک سوال
فکر می کنی ما همیشه جنگ خواهیم داشت؟
فکر می کنم به سوال نیرو می رود
برای مثال خیلی همینطور
اوم چیکار میکنی یعنی ما هستیم
بیایید اکنون با دولت های ملی بازی کنیم
اگرچه من نمی دانم که دولت های ملی
اوه
چیزی است که ما باید به عنوان یک فکر کنیم
قانون اساسی دائمی برای همیشه
اوم اما چگونه یک دولت ملی فرض می شود؟
برای جلوگیری از یک کشور ملی دیگر
از عمل کردن به روشی که به نظر می رسد
یا برای جهانیان مضر است
جامعه یا مضر برای منافع
از دولت-ملت خودشان می دانید
و من فکر می کنم
من فکر می کنم ما این سوال را داشته ایم
بازگشت به دوران باستان اما
مطمئناً در قرن بیستم این اتفاق افتاده است
منظورم کمی بالا آمدن
کل بحث جنگ جهانی دوم
گاهی حول این ایده می چرخد
نیروی متقابل مناسب باید چه باشد
اوه می توانید یک موجودیت یک لیگ ایجاد کنید
ملت ها ملت های متحد
اوه یک موجود جهانی شاید حتی آن
که
نیاز به نیروی متقابل را کاهش می دهد
شامل خشونت توده ای و ارتش و
نیروی دریایی و این چیزها
اوه من فکر می کنم این یک بحث باز است
ما هنوز داریم
خوب است که از طریق آن فکر کنید زیرا
ام
داشتن ما مانند یک ملت متحد وجود دارد
معمولاً یک کنترل متمرکز وجود دارد
انسان در رأس
کمیته هایی وجود دارد و معمولاً دوست دارند
رهبران ظهور چهره های منحصر به فرد است که
سپس می تواند توسط قدرت فاسد شود و
این واقعاً مهم است
این یک فکر واقعا مهم به نظر می رسد
آزمایش و چیزی برای
واقعاً با دقت فکر می کنم چگونه می توانم
شما می سازید
سیستم های حکومتی که
آنقدر پایدار هستند که ما را به سمت سوق دهند
جنگ کمتر و کمتر
و کمتر و کمتر ناپایدار است
و یک جنگ سخت دیگر که ناعادلانه است
از اعمال زور می دانید که آن است
که واقعا در هسته اصلی است
سوالی که ما در تلاش برای کشف آن هستیم
به عنوان انسان
همانطور که سلاح های ما بهتر و بهتر می شوند و
بهتره خودمونو نابود کنیم
به نظر می رسد فکر کردن مهم است
در مورد اینکه چگونه ما را به حداقل برسانیم
درخواست بیش از حد یا ناعادلانه
اعمال زور
عناصر دیگری وجود دارد که وارد می شوند
من و شما هم در حال بحث در این مورد هستیم
در سطح بسیار بالای فکری
چیزهایی اما تکان دادن دم نیز وجود دارد
عنصر سگ برای این پس به فکر کنید
جامعه از
رزمندگان یک جامعه قبیله ای از دیرباز
چند وقت پیش
چقدر این واقعیت که شما دارید
رزمندگان در جامعه شما
و دلیل آنها برای وجود چیست
آنها به چیزی که برای آن تمرین می کنند افتخار می کنند
امم وضعیت خودشون چیه
تمدن چقدر خودش این کار را می کند
پاسخ های آن جامعه را هدایت کند
درسته ام
چقدر برای مشروعیت بخشیدن به جنگ نیاز دارید
جنگجویان
اوم شما می دانید که این بحث قدیمی است
شما می توانید و ما این را در
قرن بیستم هم همینطور
که ایجاد اسلحه و ارتش
ایجاد می کند
انگیزه ای برای استفاده درست از آنها و و
که خودشان می توانند آن را رانندگی کنند
انگیزه به عنوان توجیهی برای
دلایل وجودی آنها را می دانید
اوم اینجاست که ما شروع به صحبت در مورد آن می کنیم
تعامل این همه متفاوت است
عناصر جامعه بر یکدیگر
بنابراین وقتی در مورد شما صحبت می کنیم بدانید
دولت ها و جنگی که ما باید درگیر آن باشیم
حساب
چیزهای مختلف آن دولت ها
از نظر سیستم ها در جای خود قرار داده اند
و ارتش و چیزهایی از این قبیل
برای محافظت از خود درست برای
دلایلی که همه ما می توانیم درک کنیم
اما آنها به شما نیرو وارد می کنند
محدوده انتخاب
آیا آنها درست است که شما من را می سازید
متوجه این موضوع
اوه در حال تربیت من و فکر می کنم من هستم
آوردن بسیاری
رزمندگان قهرمانانی هستند که شما برای من می شناسید
نمی دانم این احساس از کجا می آید
از اما به نوعی
اوه در حال مبارزه بمیر
آیا این یک راه شرافتمندانه برای مردن است
احساس می کنم که من همیشه یک
مشکل با این چون به عنوان یک شخص
علاقه مند به تاریخ نظامی
تمایز مهم است
سعی کنید آن را در سطوح مختلف بسازید
بنابراین در سطح پایه افرادی که هستند
بیرون وجود دارد
در خط مقدم در حال جنگیدن
به من
این افراد را می توان با پلیس مقایسه کرد
افسران و آتش نشانان و مردم
اخراج افراد اما اما منظورم این است
افرادی که درگیر آن هستند
یک تلاش اخلاقی برای انجام یک وظیفه
که در نهایت می توان آن را در بسیاری از افراد مشاهده کرد
موقعیت ها به عنوان وجود
یک نوع پس انداز از کار درست یا یا اگر
هیچ چیز دیگری از خود گذشتگی برای چه
آنها می بینند که اکنون خیر بزرگتر است
من بین
افراد و نهادی که آنها هستند
بخشی از یک ارتش
و من مطمئناً تمایز قائل هستم
بین ارتش و سپس کل
به دلیل نداشتن کلمه بهتر
مجتمع صنعتی نظامی که
خدمات بخشی از احساس من بسیار کمتر است
وابستگی اخلاقی به افراد بالا
سطوح بالاتر از من مردم در
زمین مردم روی زمین می تواند باشد
هر یک از ما و در بسیاری از آنها بوده ایم
میدونی که ما خیلی حرفه ای داریم
یک نوع نظامی در حال حاضر که در آن بسیار است
اوه زیر مجموعه ای از جمعیت اما در
سایر دوره های زمانی
ما خدمت اجباری و سربازی و
و زیر مجموعه ای از آن نبوده است
جمعیت آن جمعیت بوده است
درست
و اغلب اوقات جامعه نیز همینطور است
رفتن به جنگ و من تمایز قائل شدم
بین
آن رزمندگان و نهادها نیز
در سیستمی که آنها بخشی از آن هستند
نظامی یا مردمی
که ارتش را در بالاترین حد کنترل می کند
سطوح سیاسی من احساس می کنم ام
وابستگی اخلاقی بسیار کمتر به آنها و
من دارم
من در مورد احساسم خشن تر هستم
آنها را من نمی کنم
خود ارتش را چنین بدانند
قهرمانانه است و من آن را نمی دانم
مجتمع نظامی-صنعتی قهرمان شود
من فکر می کنم که دمی است که دم را تکان می دهد
وضعیت سگ
من فکر می کنم که ما را به نگاه کردن می کشاند
ام
تلاش های نظامی به عنوان راه حلی برای
مسئله
خیلی سریعتر از ما
ممکن است و صادقانه بگویم که همه آن را گره بزنم
با هم من در واقع نگاه می کنم
قربانیان این به عنوان سربازان ما
در مورد من صحبت می کردم اگر شما
اگر آتش زدی برای اعزام آتش نشان
به مبارزه با اوم و آنگاه احساس بدی دارم
آتش نشانان من احساس می کنم شما از آنها سوء استفاده کرده اید
اعتماد کنید که به آن افراد حق می دهید
بنابراین، هنگامی که
وقتی مردم از جنگ صحبت می کنند من همیشه
فکر می کنم که مردمی که ما باید
مطمئن شوید که جنگ واقعاً ضروری است
به منظور محافظت از مردم هستند
که قرار است به آنجا بفرستید
با آن مبارزه کن
بزرگترین قربانیان در جامعه ما
جنگ اغلب جنگجویان هستند
بنابراین من در ذهن من اوم شما می دانید زمانی که ما می بینیم
این افراد از جاهایی به خانه می آیند
مثل عراق جایی که
من استدلال می کردم و انجام می دادم
در آن زمان که ما به آن تعلق نداشتیم
برای من آن افراد قربانی هستند و من
بدانند که دوست ندارند به آن فکر کنند
خود را به این دلیل که اجرا می شود
کاملا مخالف
به اخلاق اما اگر در حال ارسال هستید
مردم برای حفاظت از سواحل این کشور
اگر بفرستید آن ها قهرمان هستند
مردم برای رفتن
کاری کنند که در غیر این صورت
احتمالاً نیازی به انجام آن نیست، اما آنها هستند
به دلایل سیاسی یا هر چیز دیگری وجود دارد
در غیر این صورت شما می خواهید برای قرار دادن در آن نیست
دفاع خوب مرتبط است پس شما ساخته اید
قربانیان قهرمانان ما و من
من احساس می کنم که ما زیاد صحبت می کنیم
در مورد سربازان و سربازان ما و
چیزهایی است اما ما با آنها رفتار نمی کنیم
به اندازه ما و لفاظی ارزشمند است
آنها را صدا می کند وگرنه ما می بودیم
بیشتر اوم ما بسیار مراقب خواهیم بود
در مورد جایی که آنها را قرار داده ایم
اگر می خواهید من و پسرم را بفرستید
پسر ندارم من دختر دارم اما اگر
تو داری پسرم رو میفرستی
به راه آسیب من می خواهم تقاضا کنم
که واقعا باید او را بفرستید
به راه آسیب رسانده و من خواهم بود
عصبانی از تو
اگر او را در معرض آسیب قرار دهید
نمی کند اگر آن را تضمین نمی کند
و بنابراین من شک بسیار بیشتری در مورد آن دارم
سیستمی که این افراد را به داخل می فرستد
این موقعیت ها که در آن مورد نیاز است
قهرمان بودن نسبت به مردم
زمینی که من به آن نگاه می کنم
اوم یا آه مردمی که هستند
دفاع از ما
شما می دانید در موقعیت هایی مانند این شما
جنگ جهانی دوم را به عنوان مثال یا
یا مردمی که ام
معلوم شود که قربانیان فردی هستند
یک سیستم
جایی که آنها فقط یک چرخ دنده و یک ماشین هستند
و ماشین واقعا اهمیتی نمی دهد
به همان اندازه که در مورد آنها به عنوان لفاظی
و تبلیغات
تلقین می کنم بله و اوه مثل خودم
سابقه خانوادگی
خوب است اگر بتوانیم در مورد آن صحبت کنیم
یک منطقه خاکستری وجود دارد
در مکان هایی که شما صحبت می کنید
در مورد اینکه در همه چیز یک منطقه خاکستری وجود دارد
و همه چیز
اما زمانی که آن ناحیه خاکستری بخشی از شما باشد
خون خود
همانطور که برای من است
ارزش آن را دارد که به نحوی نور را روشن کنیم
حتماً منظورتان را مثال بزنید
شما یک برنامه چهار قسمتی اجرا کردید
ارواح جلوی ما بله من هم بودم
بدنیا آمدن
در اتحاد جماهیر شوروی بزرگ شدم
مسکو پدرم در آن به دنیا آمد و بزرگ شد
کیف
مادربزرگ من که به تازگی فوت کرده است
دور بود ام
اوه در اوکراین بزرگ شده است
او یک شهر کوچک است
در مرز روسیه و اوکراین
من یک پدربزرگ دارم که در کیف متولد شده است
در کیف چیز جالب در مورد
زمان بندی همه چیز
همانطور که شما ممکن است بتوانید به عنوان او ارتباط برقرار کنید
جان سالم به در برد
او بدجنس ترین زنی است که من دارم
تا به حال با زندگی من مواجه شده و
بیشتر روحیه جنگجویانه ای که من دارم
احتمالا از او
او از پلی مور اوکراینی جان سالم به در برد
گرسنگی دهه 30
او یک دختر نوجوان زیبا بود
اشغال نازی ها
بنابراین او از همه اینها جان سالم به در برد
و البته خانواده که همه
میدونی
و بسیاری از مردم به طور کامل مردند
اینطور پردازش کنید
و یکی از چیزهایی که در مورد آن صحبت می کنید
برنامه شما این است که منطقه خاکستری است
حتی با رزمندگان
برای آنها هم مثل شما اتفاق افتاده است
گفتن حالا اوه
آنها انتخابی نداشتند پس من
پدربزرگ در طرف دیگر
او یک مسلسل بود
اوه که در اوکراین بود که آن
در ارتش سرخ در ارتش سرخ بله و
آنها
از طریق اوه مانند
بیانیه این بود که وجود دارد من نیست
بدانید که آیا این واضح است یا نه، اما قانون
تسلیم نبود
پس بهتره بمیری پس منظورم اینه
شما اساسا هدف زمانی بود که او
داشت می جنگید
و او به اندازه کافی خوش شانس بود یکی از تنها
زنده ماندن
با زخمی شدن در اوایل یک وجود دارد
مارس
از نازی ها به سمت مسکو
و تمام هدف در اوکراین این بود
آهسته. تدریجی
همه چیز را به سرعت آنها را به داخل
زمستان
منظورم این است که من او را به عنوان یک قهرمان و
او معتقد بود که او فنا ناپذیر است
که سوگیری بازمانده و
که می دانی گلوله نمی تواند به او آسیب برساند و
این چیزی است که همه باور داشتند
و البته اساساً همه اینها
او به سرعت به درجات رسید
فقط آن را اینگونه بیان کنید
چون همه مردند، همین است
فقط اجساد بودند که این سنگین را می کشیدند
مسلسل ها
مثل همیشه می دانی که آرام آرام بودم
عقب نشینی
تیراندازی و عقب نشینی تیراندازی و
عقب نشینی و
نمی دانم او برای من یک قهرمان بود
مثل همیشه با این فکر بزرگ شدم که او
کسی بود که به نوعی شکست داد
نازی ها درسته
و اما واقعیتی که می تواند وجود داشته باشد
دیدگاه دیگری که همه اینهاست
برای او اتفاق افتاد
به خاطر بی کفایتی استالین
بی عرضه
بی کفایتی و اوه
از مردان اتحاد جماهیر شوروی استفاده می شود
مثل پیاده ها
در بازی شطرنج
درست مثل همون
روایت از او به عنوان یک قربانی است
شما به نوعی توصیف می کنید
و سپس به نوعی که بیشتر است
فلج کننده
و این بیشتر است که من نمی دانم
بهتر است به او فکر کنیم
یک قهرمان و به عنوان اتحاد جماهیر شوروی روسیه
نجات جهان، منظورم همین روایت است
همچنین در ایالات متحده است که
که ایالات متحده در آن نقش کلیدی داشت
نجات جهان از دست نازی ها
به نظر می رسد که آن روایت قدرتمند است
برای مردم
من مطمئن نیستم و هنوز آن را با خود حمل می کنم
من
اما وقتی به راه درست فکر می کنم
به آن جنگ فکر کن
من مطمئن نیستم که آیا این درست است
روایت
اجازه بدهید چیزی را پیشنهاد کنم که یک خط وجود دارد
که اوه
که یک دریایی به نام یوجین سورتمه اوه
یک بار گفته بود و من آن را روی خودم نگه می دارم
تلفن چون همین است
این یک تمایز واقعی است و او گفت
خط مقدم واقعاً جایی است که جنگ
است و هر کسی
حتی صد یاردی پشت جبهه
خط نمی داند واقعاً چگونه است
اکنون تفاوت این است که تعداد زیادی وجود دارد
از مردم مایل ها
پشت خط مقدم که در خطر هستند
درست است شما می توانید در یک واحد پزشکی در
عقب
و توپخانه می تواند به شما هواپیماها حمله کند
می تواند شروع کند منظورم این است که شما می توانید وارد شوید
خطر
اما در خط مقدم دو نفر هستند
چیزهای مختلف یکی است
اوم که و حداقل و من دارم انجام می دهم
در حال حاضر در این مورد مطالعه زیادی دارید و
خواندن بسیاری از حساب های جانبازان
جیمز جونز که اوه اوه اوه کتابهایی مانند
از اینجا تا روایت های تخیلی ابدیت
از جنگ جهانی دوم اما او بر اساس
آنها را به تنهایی
خدمتی که برای آن در گوادالکانال بود
به عنوان مثال در سال 1942.
و جونز گفته بود که تکامل
یک سرباز
در خط مقدم اقدام نیاز به یک
تقریباً تسلیم این ایده است که
تو زندگی می کنی که تو
شما به این ایده عادت می کنید
که داری میمیری
و او گفت تو آدم دیگری هستی
صرفا برای در نظر گرفتن
که به طور جدی فکر می کنم زیرا اکثر
ما انجام نمی دهیم اما آنچه که به شما اجازه می دهد انجام دهید
انجام این کار در خط مقدم است
درست
اگر شما بیش از حد نگران خودتان هستید
زندگی
اوم تو کمتر آدم خوبی میشی
کار
درست چیز دیگری که مردم در آن هستند
یکی در 100 یاردی جلو
خط انجام می دهند که مردم
در بخش پزشکی عقب واقعا اینطور نیست
تو می کشی
و شما خیلی ها را درست می کشید که نه فقط
اوه یک تک تیرانداز اینجاست پس شلیک کردم
به او
این است که ما از یک موقعیت به موقعیت دیگر می رویم
و ما افراد زیادی را می کشیم
آن چیزها شما را تغییر خواهند داد و چه چیزهایی
که تمایل دارد انجام دهد
جهانی نیست چون خوانده ام
حساب های سربازان ارتش سرخ و
آنها بسیار هستند
حق میهن پرستانه اما خیلی از آن
میهن پرستی
از طریق سالها بعد به عنوان بخشی از
نوستالژی و خاطره
وقتی در آن جلوی 100 یاردی پایین هستید
این است
اغلب به یک دنیای بسیار کوچک خلاصه می شود
پس پدربزرگت
آیا این پدربزرگ شما، پدربزرگ شما بود؟
مسلسل
او نگران موقعیت خود است و
رفقای او و مردمی که مدیونشان است
یک مسئولیت به
و آنهایی که در آنها دنیای بسیار کوچکی است
آن نقطه و برای من اینجاست که
قهرمانی درست است
او برای یک دنیای غول پیکر نمی جنگد
چیز تمدنی
او برای نجات مردم کناری می جنگد
او و زندگی خودش همزمان
چون اونا هم نجاتش میدن
و و اینکه مقدار زیادی از وجود دارد
قهرمانی به آن و این به ما می رسد
سوال در مورد نیرو قبلا
چرا از زور به خوبی استفاده می کنید چطور؟
برای محافظت از این افراد در هر دو طرف
از من حق زندگی آنها
امم الان نفرت هست
آره، من از آلمانی ها به خاطر چیزی که داشتند متنفر بودم
به عنوان یک واقعیت انجام می دادم من اوه
من یک یادداشت از یک نظرسنجی نه چندان طولانی دریافت کردم
پیش
و من این تمایل را دارم که به آن مراجعه کنم
نازی ها درست رژیمی که بود
و او گفت چرا مدام با آنها تماس می گیرید
نازی ها می گوید می گویند که چه بودند
آنها آلمانی بودند
و این مرد می خواست که من را تبرئه نکنم
آلمان با گفتن آه این افتضاح بود
گروهی از افرادی که شما را تصاحب کردند
او گفت آلمانی ها این کار را کردند
و آن تلخی آنجاست که او
می گوید فراموش نکنیم شما می دانید آنها چه هستند
با ما کرد و چرا
و کاری که ما باید انجام می دادیم درست است
برای من
وقتی در مورد این نبردها صحبت می کنیم
موقعیت ها دلیلی است که من آنها را صدا می کنم
مردم قهرمان به دلیل
آنها برای دفاع از چیزهایی که ما داریم می جنگند
همه می توانند منظورم را بفهمند اگر شما بیایید
بعد از برادرم
و من یک مسلسل برمیدارم و به تو شلیک می کنم
و تو مرا زیر پا خواهی برد
شما می خواهید هر چند که تبدیل به یک
موقعیتی که در مورد کانتر صحبت کردیم
زودتر زور
خیلی راحت‌تر می‌توانی خودت را قهرمان بدانی
وقتی مردم را نجات می دهید
یا این شهر را درست پشت سر نجات می دهید
شما و شما می دانید که آیا آنها از طریق آن عبور می کنند
مسلسل شما
آنها این روستاها را می سوزانند
آنها این افراد را بیرون خواهند انداخت
در وسط زمستان این خانواده ها
که برای من یک نوع بسیار متفاوت است
قهرمانی بیش از این ایده بی شکل
میهن پرستی می دانید که میهن پرستی است
چیزی که اغلب به آن می رسیم
با افراد درست استفاده می شود که افراد دستکاری می کنند
ما
از طریق عشق به کشور و همه اینها
زیرا آنها درک می کنند که این است
چیزی که ما به شدت احساس می کنیم اما آنها
گاهی اوقات از آن علیه ما استفاده کنید
به منظور بالا بردن تب جنگی یا به
مردم را دریافت کنید
یک خط عالی وجود دارد و ای کاش می توانستم
آن هرمان را به طور کامل به خاطر بسپار
رفتن
گفته بود که چقدر به دست آوردن آن آسان است
مردم وارد جنگ می شوند
او می گوید شما می دانید که شما فقط درخواست می کنید
میهن پرستی آنها یعنی دکمه هایی وجود دارد
که شما می توانید فشار دهید و آنها می گیرند
استفاده از چیزهایی مانند عشق به کشور
و روشی که ما داریم
وفاداری و تحسین به رزمندگان
که زندگی خود را به خطر انداختند
اینها چیزهای قابل دستکاری در
گونه های انسانی
که به طور قابل اعتمادی می توان روی آن حساب کرد
ما را در جهت هایی حرکت دهید که در یک um بیشتر
حالت انعکاسی هوشیار از ذهن ما
متفاوت در نظر بگیرید، منظور من می شود
شما این تب جنگ را بالا می برید و مردم
مردم پرچم ها را تکان می دهند و شروع می کنند
دشمن را محکوم می کنند و شروع می کنند
امضا کردن
می دانید که ما آن را بارها و بارها دیده ایم و
دوباره در زمان های قدیم این
اتفاق افتاد
اما عشق به وطن هم هست
زیبا پس
من آنقدر در آمریکا ندیده ام
مردم در آمریکا عاشق
کشورشان مثل این میهن پرستی است
قوی در آمریکا
اما آنقدر که من به یاد دارم قوی نیست
حتی با من
به نوعی جوان تر بودن عشق است
اتحاد جماهیر شوروی
حالا این اتحاد شوروی بود
نیاز به تمایز دارد یا بود
مادر روسیه چیزی که واقعا بود همین بود
حزب کمونیست
خوب پس این بود که سیستم در آن بود
جای اوکی سیستم در جای خود مانند
دوست داشتن من خیلی عمیق نیست
دقیقاً همان چیزی را که دوست دارید روانشناسی کرد
من فکر می کنم شما آن را مانند پوپولیست دوست دارید
پیام کارگر
از افراد عادی که معمول است پس اجازه دهید
بگذار نقاشی کنم
مقایسه و سپس من و اوم اغلب می گوییم
این آن آن
ایالات متحده مانند اتحاد جماهیر شوروی
یک جامعه مبتنی بر ایدئولوژی درست است
شما کشوری مانند فرانسه را انتخاب کنید
فرقی نمی کند کدام فرانسوی
دولتی که اکنون در آن هستید، فرانسوی ها دارند
برای مدت طولانی فرانسوی بود
درست است، این بر اساس یک نیست
ایدئولوژی
درست است در حالی که آنچه متحدان را متحد می کند
دولت ها یک ایدئولوژی است
آزادی آزادی قانون اساسی این است
آنچه شما را به خود جلب می کند، می دانید که این e pluribus است
unum نوعی
ایده درست این است که از بسیاری یکی
خوب چی چی
همه این افراد متفاوت منحصر به فرد را به هم پیوند می دهد
این باورهای مشترک
این ایدئولوژی اتحاد جماهیر شوروی بود
به همین ترتیب زیرا همانطور که می دانید شوروی
اتحادیه روسیه تنها بخشی از این اتحادیه بود
اتحاد جماهیر شوروی
و اگر به بلاغت اعتقاد دارید تا
زمان استالین
همه قرار بود در زیر متحد شوند
این پرچم ایدئولوژیک روزی درست است
یک انقلاب جهانی بود
خیلی جوامع ایدئولوژیک هستند
متفاوت و بودن
طرفدار چارچوب ایدئولوژیک و
منظورم هدف
من یک فرد آزادی خواه هستم درست است که دوست دارم
برای دیدن همه مردم دنیا
سیستم حکومتی من که هست
بخشی از یک سوگیری
درست است زیرا آنها ممکن است این را نخواهند
اما من فکر می کنم برای همه بهتر است
چون فکر می کنم برای من بهتر است
در همان زمان که ایدئولوژی اگر
شما درنظر بگیرید
و می دانید که این از ایده هایی ناشی می شود
روشنگری
و یک سوگیری وجود دارد، بنابراین تعصب من وجود دارد
نسبت به اما شما احساس می کنید و به همین دلیل است
شما می گویید ما آزادی را به ارمغان می آوریم
ما به عراق آزادی خواهیم داد
در اینجا ما آزادی را به ارمغان می آوریم
چون فکر می کنیم در حال انتشار به شما هستیم
چیزی که فقط هست
غیر قابل انکار مثبت است که ما آزاد خواهیم شد
شما
و این را به شما بدهم
برای من سخت است که تعصب خودم را پاک کنم
دور از آنجا درست چون اگر من بودم
به عنوان مثال در عراق من آزادی می خواهم
درست
اما اگر ترک کنید و اجازه دهید عراقی ها
به هر کس که می خواهند رای بدهند
آیا آنها قرار است به کسی رای دهند؟
منظورم اینه که میدونی
شما اکنون به روسیه نگاه می کنید و من از آن می شنوم
روس ها بسیار کمی به دلیل بسیاری از
ام من
دیدگاه من در مورد روسیه و اتحاد جماهیر شوروی
در سالهای شکل گیری من شکل گرفتند
و می دانید که ما نمی شنویم
از بسیاری از افراد اتحاد جماهیر شوروی
در آن زمان اما اکنون شما از آن می شنوید
روس های امروز چه کسی خواهد گفت
دیدگاه شما در مورد استالین قدیمی و قدیمی است
سرد میدونی
بنابراین سعی می کنید باورهای خود را تغییر دهید a
کمی اما به این ایده می رود
اگر به مردم روسیه یک
به رای آزاد و منصفانه رای خواهند داد
کسی که به آنها قول رایگان و
باز کن
جامعه مبتنی بر روشنگری
اصول دموکراتیک یا رأی خواهند داد
برای کسی که ما در ایالات متحده می رویم
دارند چه کار می کنند به آن رای می دهند
میدونی یه مرد قوی که فقط خوبه
بنابراین
من فکر می کنم دور انداختن آن بسیار سخت است
مال ما
اوه تعصبات و و پیش فرضها و و
شما می دانید که این همه چیز است
چشم بیننده نوعی چیز اما
وقتی در مورد ایدئولوژیک صحبت می کنید
جوامع
دور انداختن آن بسیار دشوار است
تمام سال های تلقین به
برتری سیستم شما
منظورم گوش دادن در اتحاد جماهیر شوروی است
مارکسیسم به نوعی بخشی از آن بود
هر کلاسی که می دانید می توانید باشید
هندسه می خوانند و می اندازند
مارکسیسم به نوعی وجود دارد
زیرا این چیزی است که جامعه را متحد کرده است
و این چیزی است که به آن هدف بالاتری می دهد
و این چیزی است که آن را در ذهن ایجاد کرده است
مردمی که مدافع آن بودند
یک نظام برتر اخلاقی برتر و
ما در واقع همین کار را اینجا انجام می دهیم
اکثر مردم این کار را می کنند اما می بینند که هنوز هستی
فرانسوی مهم نیست
چه ایدئولوژی یا حکومت
ممکن است از این نظر چنین باشد
خنده دار است که سرماخوردگی وجود داشته باشد
جنگ با این دو سیستم چون
آنها هر دو سیستم مبتنی بر ایدئولوژی هستند
شامل مردمان مختلف
پس زمینه ها
که زیر چتر متحد شده اند
ایدئولوژی
اول از همه که به طور عالی بیان شده است
من در موقعیت خنده داری هستم که اوم در موقعیتم
سال‌های شکل‌گیری وقتی بودم اینجا آمدم
زمانی است که می دانید نوجوانی اولین بار است
عشق یا هر چیز دیگری
همانطور که عاشق می شوم عاشقش شدم
مجموعه ایده های آمریکایی
آزادی و افراد
اما من همچنین به یاد دارم که مثل شما است
به یاد داشته باشید که شاید یک دوست دختر سابق یا
یه چیزی شبیه اون
دوست داشتن را هم به یاد دارم
به عنوان یک انسان بسیار متفاوت
ایده شوروی مثل ما ایده ملی بود
سرود
که هنوز هم به نظر من بیشترین است
سرود ملی badass که است
اتحاد جماهیر شوروی
مثل اینکه بگوییم ما نابود نشدنی هستیم
ملت یعنی فقط کلمات اینطور هستند
کلمات مانند آمریکایی ها مانند اوه ما هستیم
خوب مثل اینکه ما آزادیم
اما مانند یک ملیت اتحاد جماهیر شوروی روسیه
سرود مثل این بود که ما مادران بدی هستیم
هیچ کس ما را نابود نخواهد کرد
اوه من فقط به یاد دارم که به یک احساس غرور کردم
ملت به عنوان یک بچه مثل خنگ که نمی داند
هر چیزی چون
همه ما مجبور شدیم مطالبی را بخوانیم
همه چیز یکنواختی دارد
غرور زیربنای همه چیز هست
من به این همه مخرب فکر نکردم
ماهیت از
بوروکراسی بی کفایتی از
شما همه چیزهایی را می دانید
اجرا
کمونیسم به ویژه در حدود دهه 80
و دهه 90 اما یادم می آید که چگونه است
عشق ورزیدن
مجموعه ای از ایده ها، بنابراین من در یک خنده دار هستم
محل مانند
به یاد داشته باشید مانند تغییر عشق زیرا
میدونی من یه جوری باهاش ​​شوخی میکنم
روسی هستی اما میدونی من
رابطه طولانی مدت تک همسری نیست
با ایده
ایده آل آمریکایی مثل من گیر کرده ام
در ذهن من است
اما من یادم می آید که دوست داشتن چگونه بود
آن و من
و من هم وقتی مردم به آن فکر می کنم
از چین انتقاد می کنند یا آنها انتقاد می کنند
وضعیت فعلی با چگونگی
استالین به یادگار مانده است
و پوتین چگونه است
بدانید که همیشه نمی توانید آن را بپوشید
آرمان آمریکایی فردگرایی
فردگرایی و آزادی رادیکال در
در حال تجزیه و تحلیل
روش های جهان در جاهای دیگر مانند در
چین
در روسیه که انجام می دهد
اگر خودتان را خیلی جدی نگیرید
همانطور که آمریکایی ها همه مانند من انجام می دهند
این یک نوع عشق زیبا است
برای دولت خود داشته باشید
به ملت ایمان بیاورند که برود
از خودت و حقوقت و
آزادی ها
باور داشتن به چیزی بزرگتر از
خودت همین
در واقع اوه این نوعی آزادی است
این شما در واقع رهایی بخشید
خودت اگر فکر میکنی مثل زندگی هست
رنج کشیدن
شما در حال تسلیم شدن به جریان هستید
آب در راه جهان جاری است
با دادن قدرت بیشتر از خود
و آن را به آنچه تصور می‌کنید ببخشید
مانند
به عنوان قدرت مردم با هم
با هم کارهای بزرگی انجام خواهیم داد و
واقعا معتقد
در آرمان های ام چه
در این مورد من حتی نمی دانم
روسیه را چه می نامید اما هر چه باشد
جهنم که هست
دولت قدرتمند خودکامه
رهبر قدرتمندی که معتقد است این می تواند باشد
به زیبایی باور یک آمریکایی
ایده آل نه فقط این
اجازه دهید من به آنچه شما می گویید اضافه کنم
خیلی
من زمان زیادی را صرف تلاش برای بیرون شدن می کنم
از خودم
تعصبات اوه بی ثمر است
تلاش
دراز مدت اما شما سعی می کنید بهتر از آن باشید
شما معمولاً یکی از منتقدان هستید
که چین و من همیشه شما به عنوان یک
آمریکایی من تمایل دارم به این موضوع فکر کنم
دولت آنها حق این است
منطقی که دولت آنها مطرح می کند
رو به جلو اما همان چیزی که شما گفتید
شما می دانید در واقع اگر می توانید درست کنید
که دیدگاه زیبا به نوعی است
روش زیبا برای نزدیک شدن به آن
چینی می گویند
آن چیزی که ما در آن حقوق بشر می نامیم
ایالات متحده و آنچه ما به آن می دانیم
حق تولد همه در سرتاسر جهان
در عوض است
حقوق غرب این همان کلماتی است که آنها استفاده می کنند
حقوق غربی
اساساً وسترن است
جهت دار
و من به روشنگری باز خواهم گشت
ایده های مبتنی بر روشنگری
در مورد آنچه که حقوق انسان را تشکیل می دهد
و آنها پیشنهاد می کنند که اینطور نیست
بین المللی و همیشه قابل اجرا است
درست است که می توانید دوباره و دوباره پرونده سازی کنید
من این را باور نمی کنم
این برخلاف دیدگاه شخصی من است
اما این که شما می توانید یک مورد
که رفاه جمعی یک بسیار
گروه بزرگی از مردم
بر نیازهای فردی هر کسی برتری دارد
فرد مجرد به خصوص اگر
آن چیزها با هر کدام در تضاد است
حق دیگر اگر نمی توانید ارائه دهید
برای خیر بزرگتر زیرا مال همه است
خیلی فردگرا
خوب پس واقعا چه چیزی بهتر است
کاری که باید انجام داد تا سرکوب شود
فردگرایی، بنابراین وضعیت همه بهتر است
ام من فکر می کنم تلاش برای تشخیص چگونه است
ممکن است شخص دیگری
ببینید اگر ما شما را بخواهیم مهم است
میدونی که در مورد حذف صحبت کرده بودی
جنگ ما در مورد از بین بردن درگیری صحبت می کنیم
اوه اولین نیاز برای انجام آن تلاش است
فهمیدن
چگونه شخص دیگری ممکن است چیزی را ببیند
متفاوت از خودت
اوم من یکی از آن افرادی هستم که
خرید می کند
به ایده های سنتی
حق آمریکائی
و ببینید چه بسیاری از مردم که
امروز زندگی می کنند منظورم این است که به نظر می رسد
فکر کنید که چیزهایی مانند
اوم میهن پرستی مستلزم الف
اعتقاد به ارتش قوی و همه
این چیزهایی که امروز داریم اما این یک است
فساد آمریکاگرایی سنتی
که همه آن چیزها را مشاهده کرد
با سوء ظن در صد اول
سال های جمهوری چون دیدند
آی تی
به عنوان دشمن همان چیزهایی که
آمریکایی ها جشن گرفتند
درسته که چطور تونستی آزادی داشته باشی و
آزادی
و بیان فردگرایانه ام اگر شما
ارتش برتری داشت که بود
همیشه در حال جنگ و
و بنیانگذاران این کشور نگاه کردند
به نمونه های دیگر مانند اروپا برای
مثال
و دیدم که نظامیان ایستاده برای
نمونه ارتش های ایستاده
دشمن آزادی بودند خوب داریم الف
ارتش دائمی الان
ام و و یکی که کاملا
در هم تنیده در کل جامعه ما اگر شما
میتوانست
اگر می توانستی به گذشته برگردی و با او صحبت کنی
جان کوئینسی آدامز رئیس جمهور اولیه
ایالات متحده و به او نشان دهید که چه
الان داریم
او فکر می کرد که این وحشتناک و وحشتناک است
و
جایی در امتداد خط آمریکایی ها
راه خود را گم کرده بودند و آنچه را فراموش کرده بودند
همه آنها در مورد
اما ما با موفقیت در هم تنیده شده ایم
این صنعتی نظامی مدرن
مجتمع با سنتی
فواید سیستم آمریکایی و
ایدئولوژی
به طوری که آنها در هم تنیده شده اند
تفکر ما در حالی که 150 سال پیش بود
آنها در واقع در نظر گرفته شدند
قطب های مخالف و تهدیدی برای یکی
یکی دیگر
پس وقتی در مورد عشق صحبت می کنید
ملت
من تمایل دارم به آن چیزها مشکوک باشم
من تمایل دارم به دولت مشکوک باشم
تمایل به تمایل دارند
خیلی تلاش کنید تا دستکاری نشوید و
من احساس می کنم
بخش بزرگی از کاری که انجام می دهند این است
دستکاری و تبلیغات
و بنابراین من فکر می کنم یک شک سالم است
از دولت ملی در واقع 100 است
آمریکاگرایی به معنای سنتی
کلمه اما من نیز باید به رسمیت بشناسم
خیلی شیوا بیان کردی
امریكایی‌گرایی لزوماً جهانی نیست
اصلا
و بنابراین من فکر می کنم ما باید سعی کنیم بیشتر باشیم
درك كردن
ما آمریکایی سنتی را ببینید
نظر
این است که اگر جایی مانند چین نیست
به مردم خود اجازه می دهند انسان فردی باشد
حقوق
سپس آنها چیزی را رد می کنند
آنها رد می شوند
و 100 سال پیش می گفتند
آنها حقوقی به آنها داده است
انسان آزاد به دنیا می آید و اگر آزاد نباشد
این به خاطر کاری است که با او انجام شده است
درست است که دولت او را گرفته است
حقوق خدادادی
من فقط با گوش دادن هیجان زده می شوم
خوب اما منظورم این است اما من فکر می کنم
من فکر می کنم این ایده جهانی است
آیا من می خواهم به خودی خود یک تعصب است
آزادی برای بقیه
من مطمئنا این کار را می کنم، اما مردم در شوروی
اتحادیه ای که واقعاً آن را خرید
می خواستند کارگران جهان متحد شوند
و مورد بهره برداری قرار نگیرد
می دانی که خونخوار حریص
افرادی که آنها را تا حد مرگ کار کردند و
تمام ثمرات خود را به جیب زدند
اگر آن را به این شکل قاب کنید کار کنید
به نظر عدالت نیز می رسد
شما می دانید پس این چشم بیننده است
نوعی چیز
من دوست دارم در مورد با شما صحبت کنم
ولادیمیر پوتین به نوعی
در حالی که ما روی این احساس و موج هستیم
یکدلی
و تلاش برای درک دیگران که هستند
مثل ما نیست
یکی از دلایلی که من این کار را شروع کردم
پادکست
به این دلیل است که من معتقدم که تعداد کمی وجود دارد
افرادی که می توانستم با آنها صحبت کنم
برخی از آن منیت است برخی از آن
حماقت آیا افرادی هستند که می توانم
صحبت کن
که خیلی های دیگر نمی توانند با آن صحبت کنند
تنها کسی که همیشه به آن فکر می کردم
درباره ولادیمیر پوتین بود
آیا هنوز به زبانی که من صحبت می کنم صحبت می کنی؟
زبان بسیار خوبی که آن را می سازد
حتی راحت تر منظورم این است که شاید تو باشی
ممکن است برای آن شغل منصوب شود
این زمینه ای است که من در آن می پرسم
شما این سوال چیست
نظر شما در مورد ولادیمیر پوتین است؟
از بافت تاریخی شما
آیا در مورد او فکر کرده اید؟
بله آه
مطالعه به عنوان a یک کلمه بارگذاری شده um است
اینجا اینجاست و دوباره برای من سخت است
گاهی به نه
همه چیز را از طریق یک لنز آمریکایی فیلتر کنید
بنابراین به عنوان یک آمریکایی
من می گویم که روس ها باید باشند
اجازه داشتن هر رهبر که آنها
خواستن برای داشتن
اما چیزی که یک آمریکایی می گوید این است اما
باید انتخابات باشد
درست است اگر روس ها ولادیمیر را انتخاب کنند
پوتین
و مدام او را انتخاب می کنند که مال آنهاست
کسب و کار
جایی که من به عنوان یک آمریکایی کجا خواهم داشت
مشکل زمانی است که آن رهبر
اجازه نمی دهد روس ها این کار را بکنند
تصمیم و ما می گوییم خوب است
در حال حاضر شما دیگر توسط آن حکومت نمی کنید
رضایت دولت
شما معادل یک شخص شده اید
که ممکن است به مردم شما ظلم کند
ممکن است یک دیکتاتور نیز باشد
در حال حاضر بین a تفاوت وجود دارد
آزادانه انتخاب شده و دوباره انتخاب شده و
انتخاب مجدد و انتخاب مجدد دیکتاتور
درست است اگر این چیزی است که آنها می خواهند و و
نگاه کنید من می توانم احمقانه به گسترده است
روس ها را همانطور که می شود برس بکش
احمقانه به پهن قلم مو
هر کسی حق میلیون ها و میلیون ها نفر را دارد
افراد با عقاید مختلف در میان
پاساژ
اما به نظر می رسد که آنها یک فرد قوی را دوست دارند
سکان و گوش دادن یک غول وجود دارد
تعداد زیادی از آمریکایی ها که این کار را نیز انجام می دهند
اوم در کشور خودشان اما یک آمریکایی
می گویند
تا زمانی که آزادی انتخاب است
به روس ها داده شد تا در این مورد تصمیم بگیرند
و از آنها گرفته نمی شود درست است
یک چیز باید گفت که او آزادانه انتخاب شد
اما مدتها پیش و ما آن را کنار گذاشته ایم
با انتخابات از آن زمان
داستان دیگری نیز هست پس من
نگرش در مورد ولادیمیر پوتین اگر است
این چیزی است که مردم روسیه می خواهند
و شما به آنها حق انتخاب می دهید اگر
او فقط آنجاست چون نگه می دارند
انتخاب او
وقتی او داستان بسیار متفاوتی دارد
متوقف می شود
به آنها این امکان را می دهد که او را انتخاب کنند
یا انتخاب نکردنش
آن وقت است که شروع می‌کند به ظاهر شیطانی
به کسی که متولد و بزرگ شده است
با این طرز فکر و ایدئولوژی که
بخشی جدایی ناپذیر از
واقعاً از شماست و من نمی توانم شما آن را بدانید
می توانید نواحی خاکستری را ببینید و همه چیز را با جزئیات مشخص کنید
دوست داری اما فرار کردن مثل خودت سخته
آرزو و شما هم به این اشاره کردید
فرار از آنچه بود سخت است
به استخوان های شما در شما تلقین می شود
سال های شکل گیری
اوه مثل خروج است که استخوان هایت را می دانی
درست در حال رشد هستند
و شما نمی توانید به عقب برگردید پس برای من این است
خیلی بخشی از کسی که هستم
که به سختی می توانم آن را کنار بگذارم
و گفت اوه نه ولادیمیر پوتین نه
انتخاب شدن دیگر خوب است
من بیش از حد محصول خودم هستم
تربیت برای رفتن به آنجا باعث می شود
حس آره
کاملاً اما البته مانند آن وجود دارد
آنچه ما می گوییم مناطق خاکستری است
که هست
من معتقدم که باید در این مورد فکر کنم
اما من
فکر می کنم نقطه ای وجود دارد که در آن آدولف
هیتلر شد
انتخاب محبوب در آلمان نازی در
دهه 30
یک در به همین ترتیب وجود دارد
از دیدگاه آمریکایی شما می توانید
شروع به انتقاد کردن
برخی به روشی سطحی برخی به روشی عمیق
روشی که پوتین قدرت را حفظ کرده است
با کنترل مطبوعات بسیار محدود است
یک آزادی دیگر که ما آمریکایی هاست
ارزشی که هست
آزادی مطبوعات یا آزادی
از گفتار که
او این بسیار ممکن است در حال حاضر همه چیز است
در حال حاضر در حال تغییر است، اما برای بسیاری از او
ریاست جمهوری
او انتخاب محبوب بود و گاهی اوقات
تا کنون
و شما می دانید که من دارم و در واقع ندارم
خانواده واقعی در روسیه دارند که ندارند
عاشق پوتین
من تنها کسانی هستم که در مورد آن برای من می نویسند
پوتین
و دوست نداشتن او به نوعی است
فعالانی که جوان هستند
اما مثل من که آنها غریبه هستند من اینطور نیستم
چیزی در مورد آنها بدانید
افرادی که من می شناسم خانواده بزرگی دارند
در روسیه
آنها عاشق قرار دادن آنها هستند
آیا آنها انتخابات را از دست می دهند؟
آیا آنها می خواهند انتخابی برای اثبات آن باشد؟
در صندوق رای
و و یا یا آنها خیلی عاشق هستند
به او
که آنها نمی خواهند آن را بگیرند
شانسی که ممکن است کسی به او رای دهد
نه آنها به این موضوع فکر نمی کنند و
آنها آگاه هستند
از بوروکراسی باورنکردنی و
فساد
که در سایه ها کمین کرده است
در روسیه درست است
درست همه جا همه جا به جز لایک
چیزی در مورد روسی وجود دارد
این یک بقایای فساد است
عمیقاً بخشی از روس ها است
نظام شوروی
که حتی سرنگونی شوروی
را
تجزیه اتحاد جماهیر شوروی
و
اوه پوتین می آید و خیلی ها را اصلاح می کند
سیستم
هنوز عمیقاً در آنجاست و و
آنها از آن آگاه هستند
این بخشی از عشق است
پوتین تا حدی زمین شده است
در ترس از آنچه اتفاق می افتد
هنگامی که فاسد بر حریصان مسلط شود
به عهده گرفتن
و آنها پوتین را به عنوان
تثبیت کننده مانند
یک نیروی سخت که می گوید
counterforce counterforce مانند دریافت خود را
گند با هم
مانند اصولاً از غرب
دیدگاه پوتین است
وحشتناک است اما از
از دیدگاه روسیه پوتین است
تنها چیزی که این چیز را نگه می دارد
با هم قبل از رفتن
اگر آن را در حال حاضر از مانند فرو می ریزد
گری کاسپاروف در این مورد با صدای بلند صحبت کرده است
شما افراد زیادی را از
دیدگاه غربی می گوید
خوب اگر باید فرو بریزد اجازه دهید
فروپاشی می دانید
گفتنش راحت تر از انجام دادن آن است
لازم نیست دقیقاً از طریق آن زندگی کنید
و بنابراین هر کسی در مورد خود نگران است
خانواده در مورد و آنها نیز
یادت باشد
تورم و اقتصاد
بی ثباتی و رنج و
گرسنگی که در دهه 90 با
فروپاشی اتحاد جماهیر شوروی
و نوع اصلاحات و
نشاط اقتصادی که زمانی اتفاق افتاد
پوتین قدرت را به دست گرفت
که آنها مانند این مرد فکر می کنند
آن را با هم
و انتخابات را می بینند
به عنوان موجود بالقوه
مکانیسم هایی که توسط آن افراد فاسد انجام می شود
می تواند سیستم را دستکاری کند
ناعادلانه در مقابل اجازه دادن به
مردم با صدای خود صحبت می کنند
آنها به نوعی راهی پیدا می کنند
دستکاری در انتخابات برای انتخاب
کسی آه
مثل یکی از آنها انقلابیون غرب
و بنابراین من فکر می کنم یکی از باورها
این برای سیستم آمریکایی مهم است
باور است
در نظام انتخاباتی که
صدای مردم به گوش می رسد
سیستم های مختلف از
دولت چه قضایی باشد چه
این اوه
اوه منظورم اساساً این است
که سیستم به اندازه کافی خوب کار می کند
همچنین
بتوانید گزینه محبوب را انتخاب کنید
خوب پس چند چیز هست که
در مورد آن به ذهن بیاید
اولین مورد به ایده مربوط می شود
الیگارشی ها
اوم اعتقادی به علوم سیاسی وجود دارد
اوه
می دانید که این باور کلی نیست اما
اما هر جامعه ای نوعی
الیگارشی واقعا اگر آن را بشکنید
درست است پس آنچه شما در مورد آن صحبت می کنید
برخی از افرادی که تشکیل می دهند
یک طبقه الیگارشی در روسیه
و این پوتین کسی است که می تواند
مهار
اوه قدرت دولت برای نگه داشتن آنها
افراد تحت کنترل
البته مشکل در سیستمی مانند
که یک سیستم مرد قوی
درست در جایی که شما کسی را دارید که می تواند
که می تواند افسار را در دست بگیرد و هدایت کند
کشتی زمانی که کشتی است
به شدت در طوفان جانشینی است
بنابراین اگر شما یک سیستم ایجاد نمی کنید
که می تواند بدون شما کار کند پس از آن
بی ثباتی وحشتناک و آن وحشتناک
آینده ای که تو
که مرد قوی را توجیه کردی
فقط در انتظار
منظورم حق آینده شماست مگر اینکه
او به طور فعال در حال ساختن است
سیستمی که از او بیشتر خواهد ماند و
اجازه دادن به جانشینان
برای انجام کاری که او انجام می دهد پس از آن چه
شما در اینجا انجام دادید ایجاد یک i موقت است
به یک ثبات موقت در اینجا فکر می کنم
زیرا
این همان مشکلی است که شما در الف دارید
پادشاهی درست در کجا
جایی که شما این یک پادشاه را دارید و او آنجاست
به خصوص خوب است یا فکر می کنید او خوب است
به خصوص خوب
اما او این کار را به او واگذار خواهد کرد
یکی دیگه تو جاده
و سیستم تضمین نمی کند زیرا
هیچ کس واقعاً روی شما کار نکرده است و دوباره شما
به من می گوید اگر پوتین می گذارد
در محل
من می دانم که او در مورد آن صحبت کرده است
سالها قرار دادن سیستمی که
می تواند بیشتر از او زندگی کند
و این ثبات را ایجاد خواهد کرد
مردم در روسیه
او را برای زمانی که او رفته است دوست دارم زیرا اگر
الیگارشی ها فقط زمام امور را به دست می گیرند
پس از آن، ممکن است به خوبی ما بحث کنیم
20 سال خوب را از ثبات می دانید
اما منظورم این است که می گویم اگر ما باشیم
اینجا در مورد یک کشتی دولتی صحبت می کنیم
مردی که کشتی را هدایت می کند شاید اگر شما
می خواهم از زبان روسی به آن نگاه کنم
دیدگاه شاید کار بزرگی انجام داده است
فقط می گویم اما سنگ ها هنوز بیرون هستند
وجود دارد و او قرار نیست در آنجا باشد
سکان برای همیشه بنابراین کسی فکر می کند که
وظیفه او این است که مطمئن شود
کسی هست که بتواند
به هدایت کشتی ادامه دهید
مردم روسیه پس از رفتن او
حالا بذار بپرسم چون کنجکاوم
و نادان است پس او این کار را می کند
آیا شما فکر می کنید
آیا او آن را طوری تنظیم می کند که وقتی وجود دارد
پوتین نیست
دولت از ابتدا در امان است
این بود
ایده که آیا یکی از جذاب است
چیزهایی که اکنون هر بیوگرافی را می خوانم
انگلیسی
بیوگرافی پوتین را نوشتم پس من ننوشتم
من باید عمیق تر فکر کنم اما یکی از
چیزهای جذاب این است که چگونه قدرت
تغییر ولادیمیر پوتین او متفاوت بود
مرد زمانی که قدرت را به دست گرفت، نسبت به امروز
من در واقع از بسیاری جهات مرد را تحسین کردم
که قدرت را به دست گرفت
من فکر می کنم او بسیار متفاوت از
استالین و سپس هیتلر
فکر می کنم در لحظه ای که آنها قدرت را گرفتند
هیتلر
و استالین هر دو در قبلی ما بودند
بحث
در حال حاضر در مسیر شر i
پوتین فکر کن
یک وفادار متواضع بود
مرد صادق وقتی قدرت را به دست گرفت مردی که او را به دست گرفت
امروز است
ارزش فکر کردن و مطالعه کردن را دارد
مطمئن نیستم
هر چند که این یک خط قدیمی است
در مورد فساد قدرت مطلق
کاملا
اما شما می دانید که این یک نوع خط است
اوه می دانید که این یک نقل قول زیبا است
اما باید واقعاً به آن فکر کنید
شما می دانید که در واقع چه کاری انجام می دهد
منظور داشتن
مانند یکی از چیزهایی که هنوز باید انجام دهم
آیا می دانید که من روی آن تمرکز کرده ام
ایمن کردن مکالمه درست بنابراین من
من بوده ام تاریکی را پشت سر نگذاشته ام
هنوز مکان است زیرا احساس می کنم نمی توانم انجام دهم
چیز تاریک
برای خیلی طولانی است، بنابراین من واقعا باید قرار دهم
خودم در ذهن
از پوتین که منجر به گفتگو شد
اما در حال حاضر حواس من است
زمانی که یلتسین قدرت را به دست گرفت
یکی از کارهای بزرگ را به او داد
روسیه جدید
برای اولین بار در تاریخ خود بود
یک رهبر می توانست به حضور خود ادامه دهد
قدرت
و تصمیم گرفت قدرتی را که بود به دست بدهد
جرج واشینگتن
درست در ایالات متحده نگاه خواهد کرد
که به عنوان مثبت مطلق بله یک نشانه
نشانه چیزهای خوب بله و به همین ترتیب
عمل بزرگی بود
و اوه پوتین این را گفت
این چیزی بود که تعیین کننده بود
روسیه را برای قرن بیست و یکم تعریف کنید
عمل کنید
و او آن پرچم را به جلو خواهد برد
از همین رو
در بلاغت او پس از دو دوره
او قدرت را به مدودف داد بله اما
این یک عروسک خیمه شب بازی بود
بله بله اما اینطور بود
فکر می کنم هنوز داستان گفته می شد
او آن را باور کرد
اوایل فکر می کنم او
من معتقدم که او هنوز به آن اعتقاد دارد اما من
فکر کن او عمیقا مشکوک است
از فسادی که به نظر می رسد
سایه ها و من
من معتقدم که مثل کسی که
فکر می‌کند روزنامه‌نگاری clickbait خراب است
روزنامه نگاران من را آزار می دهند هی
روزنامه نگاری به خوبی کار می کند
روزنامه نگاران شکسته روزنامه نگاری ساخته شده است
چیزها عالی کار می کنند
بنابراین من از دیدگاه پوتین می فهمم
که روزنامه نگاران روزنامه نگاری دیده می شوند
به عنوان دشمن دولت زیرا
مردم فکر می کنند روزنامه نگاران اینها را می نویسند
عمیق
قطعات فلسفی زیبا در مورد
انتقاد از ساختار حکومت
و
خط مشی مناسب مراحل را چه می دانید
که باید بگیریم
برای ساختن یک ملت بزرگتر، نه آنها هستند
ناعادلانه چیزها را از متن خارج کنید
اوه اوه آنها از جهاتی منتقد هستند
پسندیدن
آنها کم عمق و جالب نیستند
تو را نژادپرست خطاب کند
یا جنسیت گرا یا آنها همه چیز را می سازند
زمان
بنابراین می توانم خودم را در ذهنیت a قرار دهم
کسی که اینطور فکر میکنه
اشکالی ندارد که این نوع را حذف کنید
کم عمق
اوه صدای خبر جعلی از سیستم
البته مشکل این است که یک
شیب لغزنده به
سپس تمام افراد مزاحم را حذف می کنید
از سیستم
و سپس معنای مزاحم را تغییر می دهید
که مزاحم شروع به تبدیل شدن به یک چیز می کند
که دوست دارند
هر کسی که با سیستم مخالف است
می گیرم
من لغزنده است
واضح است که به یک شیب لغزنده تبدیل می شود
اما می توانم خودم را هم قرار دهم
در ذهنیت مردمی که می بینند
اشکالی ندارد که دروغگوها را از آن حذف کنید
سیستم
تا زمانی که برای روسیه خوب است و خوب است
بنابراین اینجا در دروغ و این دوباره
دیدگاه سنتی آمریکا زیرا
ما زرد به اصطلاح زرد داشته ایم
روزنامه نگاری از زمان تأسیس
جمهوری که چیز جدیدی نیست
اوم اما مشکل بعداً به وجود می آید
بازی
وقتی روزنامه نگاران حتی شما را حذف می کنید
دانستن
این یک چیز قلم مو گسترده است زیرا اما شما
حذف هر دو آنهایی که بد
دروغ گویی
و آنهایی که راست می گویند
همچنین شما به سادگی باقی مانده اید
روزنامه نگاران مورد تایید دولت
درست آنهایی که انگشت پا می زنند
خط دولت که در آن صورت
حقیقت
همانطور که می بینید نوع دیگری است
اخبار جعلی درست است اخبار جعلی از
دولت
به جای کلیک خبر طعمه و آه
بله شاید
حقیقت در برخی از آن ها نیز در هم آمیخته است
خروجی ها
مشکلی که من همیشه با ما دارم
سیستم اینجا در ایالات متحده درست است
اکنون است
سعی می کنم حقیقت را از همه بیرون بکشم
دروغ ها
و ببین من 30 سال در روزنامه نگاری دارم
کار من قبلا این بود که بگذرم
قبل از اینترنت همه روزنامه ها
و و پیدا کردن I used to know all
روزنامه نگاران با نام و من می توانستم انتخاب کنم
شما می دانید آنها چه کسانی بودند
و و و من در انتخاب مشکل دارم
حق را از باطل پاک کن پس من
مدام فکر کن
مردمی که این همه را ندارند چطور هستند
پس زمینه کسانی که زندگی می کنند یا که هستند
در سایر تخصص ها آموزش دیده اند
چگونه این کار را انجام می دهند اما اگر دولت
تنها مورد تایید است
خروجی حقیقت یک آمریکایی سنتی
و بسیاری از جوامع سنتی دیگر
بر اساس این ایده های
روشنگری که در مورد آن صحبت کردم
زودتر
آن را به عنوان یک فاجعه در انتظار خواهند دید
اتفاق بیفتد یا یک استبداد در حال انجام باشد
که منطقی است
کاملا منطقی است و من موافقم
با شما هنوز هم با شما موافقم
اما واضح است که چیزی در مورد
آزادی
مطبوعات و آزادی بیان
در امروز مانند چند مورد اخیر
سالها با اینترنت
در حال تغییر است و استدلال شما می دانید
می توان گفت که سیستم آمریکایی
آزادی بیان
خراب است زیرا
این اعتقادی است که من در آن بزرگ شدم
و من هنوز نگه دارم
اما من شروع به نوعی تلاش می کنم
چندگانه را ببینید
دیدگاه ها در مورد آن اعتقاد من این بود که آزادی
از گفتار
منجر به یک مسیر پایدار به سمت
حقیقت
همیشه آنقدر مانند حقیقت ظاهر می شود که
اعتقاد و اعتقاد من به این بود
که بله، همه دروغ ها وجود خواهد داشت
بیش از مکان اما مانند یک وجود خواهد داشت
پایدار
چیزی که درست است که حمل شده است
رو به جلو
برای عموم مردم اکنون احساس می کنند
رفتن به سوی یک دنیا ممکن است
جایی که هیچی
درست است یا حقیقت چیزی است که
گروهی از مردم خود را متقاعد می کنند
و چندین گروه از مردم وجود دارد
و ایده برخی از حقیقت جهانی به عنوان
فکر می کنم بهتر است
چیزی است که ما نمی توانیم
طولانی تر
وجود دارد تحت مانند برخی از مردم معتقدند
که گرین بی packers بهترین است
اوه تیم فوتبال و برخی افراد می توانند
به میهن پرستان فکر کنید
و آنها عمیقاً آن را تا جایی که هستند باور دارند
گروه های دیگر را دروغگو خطاب کنید
در حال حاضر برای ورزش سرگرم کننده است که برای آن سرگرم کننده است
طعم های مورد علاقه بستنی
اما آنها ممکن است این را باور کنند
علم در مورد
اوه جنبه های مختلف اوه
سیاست جنبه های مختلف
نوعی سیاست های متفاوت در داخل
عملکرد دولت ما و مانند آن
این فقط شبیه نیست
چیز عجیبی که ما از آن شکایت داریم اما
این طبیعت چیزهایی از این قبیل خواهد بود
حقیقت چیزی است که ما دیگر نمی توانستیم
خوب اجازه دهید و اجازه دهید من
آمریکایی را رمانتیک زدایی کنید
تاریخ این نیز به دلیل آمریکایی
مطبوعات
اغلب به همان اندازه که منظور من است مغرضانه بود
من همیشه به دهه 1970 به عنوان اوج نگاه می کردم
نشان آب آمریکایی
روزنامه نگاری در دوران پس از واترگیت
جایی که فعالانه دنبالش می رفت
اوم سوء استفاده های دولت و همه
این چیزها اما معروف وجود دارد
سخن، گفتار
بسیار آرام هر چند بسیار آرام داده شده توسط
کاترین گراهام که یک
من معتقدم سردبیر واشنگتن پست
من در واقع کسی آن را برای من فرستاد که ما داشتیم
برای حذف آن از روزنامه نگاری
مانند یک چیز jstor و او
در یک ناهار um مطمئن شد که
به مردم دولت در ضیافت ناهار
نگران نباشید این نمی شود
چیزی که ما آن را ترند می کنیم
ما به دلیل موقعیت نیستیم
دولت هنوز چیزی است
بود
می دانید روزنامه ها بودند
آب و روزنامه ها بودند
اتفاق بزرگ تا مطمئنا
اواخر دهه 60 اوایل دهه 70 روزنامه ها
هنوز حامل آب بودند
حق دولت و آنها آب بودند
حاملان صاحبان روزنامه
پس بیایید وانمود نکنیم که برخی وجود دارد
فرشته زمان فوق العاده و من می گویم به
من چون من بودم که آن را آوردم
بالا
بیایید وانمود نکنیم که سوپر وجود دارد
عصر روزنامه نگاری راستگو و اینها
و منظورم این است که شما به
دوره انقلابی در تاریخ آمریکا
و مثل امروز بد به نظر می رسد
درست اوم این یک پیام امیدوارکننده است
در واقع، بنابراین ممکن است همه چیز به همان اندازه بد نباشد
آنها خوب به نظر می رسند بیایید بیشتر به آن نگاه کنیم
مانند یک بازار سهام و که شما دارید
نوسانات
در صدق یا یا باورپذیری
از مطبوعات
و دوره هایی وجود دارد که در آن بوده است
بالاتر از سایر دوره ها
چیز خنده دار در مورد به اصطلاح
دوره کلیک- طعمه و من فکر می کنم این است
وحشتناک
اما منظورم این است که شبیه دوره های قبلی است
من
بنابراین من همیشه آن را با زمانی که یک سال بودم مقایسه می کنم
بچه ای که وقتی به روزنامه نگاری فکر می کردم بزرگ می شد
مثل همیشه خوب بود
هرگز کامل
اوم اما این هم چیزی است که می بینید
بسیار به ندرت
در سایر دولت ها در سراسر جهان
و دلیلی وجود دارد که روزنامه نگاران
اغلب هستند
اوه به طور منظم در بسیاری از
کشورها
و به این دلیل است که آنها در مورد چیزها گزارش می دهند
که مسئولان نمی خواهند
گزارش شده و من همیشه به آن فکر می کردم
این کاری بود که روزنامه نگاری باید انجام دهد
اما در غیر این صورت باید صادق باشد
این فقط یک نوع تبلیغات متفاوت است
درست
آیا می توانیم در مورد چنگیز خان چنگیز صحبت کنیم؟
خان
مطمئناً چنگیز خان است یا
چنگیز خان
چنگیز خان هم نیست
چنگیز خان یا چنگاس خان
پس بیا با چنگیز خان برویم
تنها چیزی که می توانم با هر کدام بگویم
مسلم - قطعی
آخرین چیزی که در مورد آن خواهم گفت
مثل اینکه من نمی دانم
گیف در مقابل جیف نمی دانم
چگونه نمی دانم چگونه شروع شد
راه نادرست، روش غلط
بله، پس اول از همه قسمت های شما در Uh
چنگیز خان برای بسیاری از مردم هستند
مورد علاقه فکر کردن جذاب است
در مورد وقایعی که خیلی زیاد بود
مانند امواج آنها تاثیر زیادی داشت
بر
بسیاری از تمدن بشری در شما
چشم انداز
آیا او مرد بدی بود
این به بحث ما از شر می رسد
راه دیگری برای قرار دادن آن این است که من خوانده ام
او در بسیاری از بخش ها بسیار مورد علاقه است
بخش هایی از جهان مانند مغولستان
و من همچنین استدلال هایی را خوانده ام که می گویند
که
او برای آن زمان کاملاً مترقی بود
پس کجا او را قرار می دهید او یک است
مترقی است یا او یک ویرانگر شیطانی است
از
انسان ها همانطور که اغلب می گویم من نیستم
مورخ به همین دلیل است
چیزی که من سعی می کنم به هاردکور بیاورم
پادکست های تاریخی
آیا این موضوعات فرعی هستند، بنابراین هر نمایش دارای است
و من سعی نمی کنم نرم باشم
آنها را رکاب بزنید تا همیشه شبیه آنها نباشند
واقعا درست جلوی صورت شما
اوم در آن قسمت زیر نرم پدال زدن
موضوع مربوط به چیزی بود که ما به آن اشاره کردیم
به عنوان یک آتش افروز تاریخی
و به این دلیل است که برخی از مورخان چنین کرده اند
موضع گرفت
که گاهی و و بیشتر این است
پیش از این، بنابراین مورخان این کار را خیلی انجام نمی دهند
خیلی دیگر اما اینها بودند
سوالات فوق العاده ای که من با آنها بزرگ شدم
این ترکیب تقریباً تقاطع است
بین تاریخ و فلسفه
و ایده این بود که گاهی اوقات
جهان بسیار غرق شده است
بوروکراسی
یا فساد یا فقط رکود
اینکه کسی باید وارد شود یا برخی
گروهی از مردم یا برخی نیروها باید
وارد شوید و معادل a را انجام دهید
آتش سوزی جنگل
برای پاک کردن تمام چوب های مرده به طوری که
خود جنگل را می توان جوان کرد
و جامعه پس از آن می تواند به جلو حرکت کند
و بسیاری از این دوره ها وجود دارد که در آن
مورخان
گذشته این چهره ها را به تصویر می کشد
که وارد می شوند و کارهای وحشتناکی انجام می دهند
چیزهایی مانند ایجاد یک سرویس تقریبا
برای بشریت حق خلقت
پایه ها
برای دنیای جدیدی که بهتر از آن خواهد بود
قدیمی و یک موضوع تکراری است
و بنابراین این موضوع فرعی بود
از معایب پادکست زیرا
وگرنه نیازی نداری که بهت بگم
داستان مغول ها اما من می روم
برای مطرح کردن
عنصر آتش افروز تاریخی ام و اما
این به وضعیت خان می رسد
درست به تصویر کشیده شده است
اگر می خواهید بگویید اوه بله او پاک شد
چوب مرده و ساخته شده برای
خوب پس اگر شما یک چیز مثبت است
بگو خانواده من در آتش سوزی جنگل بودند
که او آن را تنظیم کرده است که شما نخواهید دید
اینطوری
خیلی چیزهایی که چنگیز خان به آن نسبت داده می شود
با سمت راست بالا
بنابراین چیزهایی مانند تساهل مذهبی و
شما می گویید او خوب بود
از نظر مذهبی مغول ها مذهبی بودند
اوه متحمل مذهبی
و بنابراین این آنها را تقریباً شبیه یک می کند
یک نوع اصلاح طلب لیبرال
اما این باید در داخل دیده شود
زمینه امپراتوری آنها که بود
بسیار شبیه دیدگاه رومی
که رومی ها اهمیتی نمی دادند
زمان زیادی از مردم محلی شما
عبادت می کردند که ثبات می خواستند
و اگر این ثبات را حفظ کرد و شما را نگه داشت
پرداخت مالیات و نیازی به
لژیونرها وارد شوند و و
سپس آنها به درستی اهمیت ندادند و
معایب به همان شکلی بود که ندارند
تا زمانی که تمرین می کنید اهمیت دهید
امپراتوری آنها را مختل نمی کند و
باعث آنها شود
مشکل اما چیزی که من همیشه دوست دارم به آن اشاره کنم
بله، اما خان هنوز هم می تواند بیاید
با نمایندگان خود در شهر شما
تصمیم بگیر دخترت زیباست
زنی که در خاندان می خواستند
صیغه
و آنها آنها را پس چقدر لیبرال می گیرند
یک امپراتوری این است
درست است خیلی از چیزهایی که آنها
دریافت اعتبار به عنوان اینکه برخی وجود دارد
یه جورایی بچه های خوب
ممکن است به شکل دیگری به آن نگاه کنیم
یک مکانیسم ساده برای کنترل باشد
راه درستی برای پایدار نگه داشتن امپراتوری
آنها این کار را از روی خوبی انجام نمی دهند
از دل خود تصمیم گرفته اند که
این بهترین است
و من دوست دارم چون مغول ها بودند
چیزی که ما اکنون مردم بت پرست می نامیم
عاشق این واقعیت هستند که آنها
و من فکر می کنم به آن می گوییم اصطلاح را فراموش کرده ام
ما از آن استفاده کردیم تا به مانند آنها انجام شود
شرط بندی های خود را از نظر مذهبی به درستی پوشش می دهند
آنها نمی دانستند حق با کدام خداست
یکی تا زمانی که همه برایش دعا می کنید
سلامتی خان را به حداکثر می رسانیم
شانس اینکه خدایان هر که باشند
آنها پیام را درست دریافت می کنند
اوم پس فکر می کنم به این صورت به تصویر کشیده شده است
چیزی
مانند یک امپراتوری لیبرال و آن ایده از
جهان شمولی مغول جهانی بودن آن است
بیشتر در مورد
فتح جهان و آن را مانند
گفتن میدونی که میاریم
ثبات به جهان با فتح آن
خوب اگه هیتلر باشه چی
درست است که او می تواند همان مورد را مطرح کند یا
هیتلر واقعاً فاتح جهان نبود
اینطوری چون او نبود
او برای ساختن آن تلاش نمی کرد
برای همه مردم برابر است اما هدف من این است
که به نوعی اخلاق مثبت را می گیرد
مایل
خارج از آن اگر انگیزه آنها نبود
شیب اخلاقی مثبت
به انگیزه و و مغولان
نکرد
آن را اینگونه ببین و من همین طور فکر می کنم
که به تصویر کشیده شده است
مانند است و من همیشه دوست دارم از این استفاده کنم
این قیاس است اما شبیه آن است
ام پرتاب یک تیر و نقاشی یک
پس از آن به اطراف آن نگاه کنید
درست چگونه چگونه ما چگونه توجیه می کنیم
و آنها را به نوعی زیبا جلوه دهند
که خودشان احتمالا و مگر اینکه
ما مغول نداریم
نقطه نظر فی نفسه یعنی وجود دارد
چیزی به نام تاریخچه مخفی
مغول ها و وجود دارد
چیزهایی که توسط مغولی نوشته شده است
اربابان از طریق افرادی مانند فارسی
و کاتبان چینی بعد
ما دیدگاه آنها را نداریم، اما آن را
مطمئناً به نظر نمی رسد
مانند این تلاشی برای ایجاد برخی بود
مکان فوق العاده ای که همه در آن بودند
زندگی بهتری نسبت به آنها داشتند
قبل از
من فکر می کنم این مربوط به افراد بعدی است
قرار دادن یک چرخش گلگون زیبا روی آن بنابراین اما
جنبه ای دارد
شاید شما بتوانید من را اصلاح کنید زیرا من هستم
به نوعی ایده من را از آنچه در آن است، طرح ریزی می کنم
می برد به
برای فتح این همه سرزمین
ایدئولوژی است
اضطراری است پس اگر حدس می زدم
مغول ها شروع کردند به عنوان
استثنایی به عنوان رزمندگانی که ارزش قائل بودند
عالی در مهارت کشتن حتی
کشتن اما مانند
عمل واقعی جنگ و می تواند
کوچک شروع کنید
شما می توانید رشد کنید و رشد کنید و رشد کنید و سپس
به منظور حفظ ثبات
از چیزهایی که در مورد کدام یک از
سرزمین های فتح شده
شما مجموعه ای از ایده ها را توسعه دادید که با آن
تو می توانی
همانطور که شما گفتید کنترل را برقرار کنید اما آن را
پدیدار شد
و به نظر می رسد در ابتدا هسته اصلی است
ایده اصلی مغول ها
فقط جنگجویان عالی بودن است که
نمد
به نظر من نقطه شروع بود
این یک ایدئولوژی نبود
مانند هیتلر و استالین با هیتلر
ایدئولوژی وجود داشت که نداشت
ربطی به
با جنگ در زیر آن بیشتر در مورد آن بود
فتح آن احساس می شود
مغول ها ارگانیک تر شروع کردند
من می خواهم بگویم
ظاهر می شود مانند این پدیده شروع شده است
اضطراری و آنها عادل بودند
شبیه به آمریکایی های بومی
با کومانچ هایی که متفاوت هستند
قبایل جنگجوی جو روگان
در حال حاضر وسواس
در آن چیزی که مرا به بررسی آن سوق داد
بیشتر
به نظر می رسد آنها تازه شروع کرده اند
ارزش دادن به مهارت
جنگیدن با هر ابزار جنگی
آنها بسیار ابتدایی بودند
اما آنها فقط برای اینکه بهترین جنگجو باشند
شاید بتوان از آن علم ساخت
آی تی
فکر کردن به آن دیوانه کننده است
هیچ ایدئولوژی در پشت آن وجود نداشت
شروع
من یک ثانیه پشتیبان خواهم گرفت که به من یادآوری می شود
از خطوط گفته شده در مورد رومیان که
آنها یک زمین بایر ایجاد می کنند
و آن را صلح می نامند که وای که اما
اما بسیاری از فاتحان مانند وجود دارد
که
اوم کجا می نشینی
وجود دارد و گوش مورخان برای همیشه لطفا برای
این ویژگی است که معروف است
مبادلات امپراتوری
و آنها می گویند خوب به تجارت نگاه کنید
که تسهیل کردند و به تو نگاه کردند
دین را بشناس
همه آن جور چیزها اما می آیند
در هزینه
از تمام مردمانی که آنها را فتح کردند
به زور و و
و به زور در آنها ادغام شد
امپراتوری
تنها چیزی که باید در موردش به خاطر بسپاریم
مغول ها که آنها را متفاوت می کند
از رومی ها می گویند
و این چیزهای پیچیده و بسیار بالاتر است
نمره دستمزد من اما من مجذوب آن هستم
و بیشتر شبیه کومانچ هاست که
شما تازه مطرح کردید که مغول هاست
ساکن نیستند
جامعه خوب است آنها هستند که می آیند
از یک سنت عشایری اکنون چندین
نسل های بعد
هنگامی که شما یک کوبیلا خان به عنوان
به عنوان امپراطور چین این است
شروع به یک چیز متفاوت درست است
و مغول ها وقتی امپراتوری آنها شکست
بالا آنهایی که بودند
آه در حل و فصل به اصطلاح حل و فصل
جوامع درست در ایران چنین مکان هایی دارند
آنها در طول زمان بیشتر شبیه به
حاکمان آن مکان ها بودند
به طور سنتی
و مغولان و مانند آن می گویند
هم خانواده گروه ترکان طلایی که است
هنوز در
در مناطق عشایری سنتی خود
به طور سنتی مغولی تر باقی خواهد ماند
اما وقتی شروع به صحبت در مورد اینکه چه کسی است
مغول ها بودند
من سعی می کنم آنها را متمایز کنم
نه
برخی افراد واقعا فوق العاده خاص
آنها فقط آخرین کنفدراسیون هستند
در منطقه ای که عشایری را دید
کنفدراسیون ها
بازگشت به ابتدای ضبط
تاریخ
سکاها سرماتیان آوارها
منظورم هون ها مجیارها اینها هستند
همه عشایری که شما عشایر آن را می شناسید
استپ های اوراسیا بودند
بازیکنان بزرگی در تاریخ
دنیا تا باروت
سلاح سنتی خود را باطل کردند
سیستمی که من شیفته آن شده ام
زیرا
سیستم تسلیحاتی سنتی آنها نیست
یکی که می توانید کپی کنید
چون داشتی از بودن حرف میزدی
بزرگترین جنگجویانی که می توانید باشید
هر جامعه جنگجویی که تا به حال دیده ام
برای آن ارزش قائل است
این چه چیزی بود که عشایر از آن داشتند
گام اوراسیا این بود
رابطه بین انسان ها و
حیوانات
که معادله را تغییر داد
سوار شدند
اسب ها و جوامعی مانند بیزانس
که یک طرف پله را تشکیل می دهد
و سپس تمام راه را در طرف دیگر
شما چین داشتید و کمتر از آن
ایران همه این جوامع تلاش خواهند کرد
برای ایجاد سوارکاران سوار که استفاده می کردند
تیراندازی با کمان
و آنها کار خوبی کردند اما بودند
هرگز برابر
از عشایر چون آن مردم بودند
به معنای واقعی کلمه در زین بلند شده است
آنها آنها را با قنطورس مقایسه کردند
comanches مثال عالی در نظر گرفته شده است
بهترین
جنگجویان اسب سوار در آمریکای شمالی
کومانچ هایی که همیشه دوست داشتم تماشا کنم
نقاشی های جورج کتلین وجود دارد
اوه ام اوه نقاش معروفی که نقاشی می کرد
کومانچ ها
اوه آن را نشان داد اما مغول ها و
سکاها و سکاها و
آوارها و همه این افراد هم این کار را کردند
جایی که از پایین شلیک می کردند
اسب ها
گردن تمام پشت اسب پنهان شده است
مسیر
شما به عکسی از کسی که در حال انجام کار است نگاه می کنید
که و این دیوانه کننده است
این کاری است که بیزانسی ها نتوانستند انجام دهند
و چینی ها نتوانستند انجام دهند
سطح متفاوتی از بود
مهار رابطه انسانی حیوانی
که به آنها مزیت نظامی داد
که درست نمیشد کپی کرد
قابل تقلید باشند اما هرگز به خوبی نبودند
درست
به همین دلیل همیشه اینها را استخدام می کردند
افراد مزدور را از اینها استخدام کردند
مناطق به دلیل
آنها غیرقابل مقایسه بودند درست است
ترکیبی از افرادی که تیراندازی می کردند
کمان و
فلش هایی از زمانی که بچه های نوپا بودند
که از همان زمان سوار بودند
که تمام مدت سوار شدند منظورم آنها بود
رومی ها گفتند که هون ها پاهای کمانی داشتند
چون هرگز بیرون نبودند
آنها خوردند سیلی همه چیز در
زین اسب
که چیزی را ایجاد می کند که دشوار است
برای کپی کردن
و به آنها یک مزیت نظامی داد
میدونی
من از خواندن در واقع در مورد اوه کی لذت می برم
آن مزیت نظامی به این ترتیب پایان یافت
قرن 17 و 18 زمانی که چینی ها
در یک جناح و روس ها در سمت
دیگران شروع به استفاده از سلاح گرم و
چیزهایی برای شکستن
این قدرت نظامی اینها
معایب مختلف
امم، مغول ها از همه بیشتر بودند
غالب و موفق ترین
از کنفدراسیون ها اما اگر آن را بشکنید
پایین آنها واقعا
تشکیل هسته در بالای
هرم راس زنجیره غذایی
و بسیاری از افرادی که شناخته شده بودند
همانطور که مغول ها واقعا بودند
بسیاری از قبایل دیگر غیر مغولی هستند
قبایلی که وقتی مغول ها شما را فتح می کنند
بعد از اینکه تعداد زیادی از شما را کشتند
آنها شما را در خود گنجانده اند
کنفدراسیون
و اغلب شما را وادار می کند که اول بدانید
شما با کسی که ما هستیم مبارزه خواهید کرد
این افراد را مجبور به بیرون رفتن می کند
جلو و مکیدن همه فلش
قبل از اینکه وارد شویم و کار را تمام کنیم
من
و من حدس می زنم که یک طرفدار مغول این کار را انجام دهد
بگو که تفاوت
و آنچه مغول ها را متفاوت می کرد
سیستم تسلیحاتی یا جنگ نبود
یا رزمندگان یا زره یا هر چیز دیگری
چنگیز خان بود و اگر رفتی نگاه کن
در دیگری
واقعا از بیرون خطرناکه
چشم انداز جهان خطرناک است
کنفدراسیون های عشایری را از گذشته کنار بگذارید
تاریخ همیشه زمانی بود که
یک رهبر بزرگ ظهور کرد که می توانست
قبایل را متحد کنید و همین را خواهید دید
چیزی در تاریخ بومی آمریکا دو
درجه دو
اوم شما افرادی مثل آتیلا داشتید درست است
یا اوه یکی بود به نام twomin you go
بازگشت به تاریخ و این مردم
کتاب های تاریخ را بسازید زیرا آنها
دردسرهای زیادی برای
همسایگان ساکن آنها
که معمولا منظورم چینی بیزانسی است
و فارسی
رویکرد به مردم استپ بود
همیشه همان را انتخاب می کردند
قبایل با آنها دوست می شوند
به آنها هدیه پول بدهید آنها را استخدام کنید
و آنها از آنها علیه
اقوام دیگر و به طور کلی
بیزانس به ویژه در چینی
تاریخ دیپلماتیک همه چیز در مورد حفظ بود
این قبایل جدا شده اجازه ندهید
کنفدراسیون هایی از تعداد زیادی از
آنها را چون غیرقابل توقف هستند
آتیلا نمونه کامل هون ها بود
بزرگ دیگری بودند
ترک ها یکی دیگر از کنفدراسیون های بزرگ
این افراد و آنها بودند
زمانی که آنها می توانستند متحد شوند، ویرانگر است
سیاست دیپلماتیک این بود که اجازه ندهید
این چیزی است که مغول ها را متفاوت کرده است
چنگیزخان آنها را متحد کرد و سپس
برخلاف اکثر کنفدراسیون های قبیله ای
او قادر به نگه داشتن آن بود
با هم برای چند نسل
روی نخ کوچک درنگ کند
آنها شروع به کشیدن این مرد کردند
چنگیز خان که یک رهبر بود بله
به نظر شما چه چیزی یک رهبر بزرگ را می سازد
شاید اگر نمونه های دیگری دارید
در طول تاریخ و عالی
دوباره بیایید استفاده از آن اصطلاح را از دست بدهیم
آزادانه
حالا او می خواهد برای یک تعریف بپرسد
متحد کننده عالی
از شر یا خوب بودن آن نیست
موضوع
آیا کسی وجود دارد که برای شما متمایز باشد؟
اسکندر فیض
صحبت کردن در مورد ارتش یا ایدئولوژی شما
بدانید که برخی افراد fdr را مطرح می کنند
یا منظورم این است که می تواند بنیانگذار باشد
پدران این کشور
یا می توانیم به اوه او مانا برویم
اوه مرد قرن اون بالا هیتلر
از قرن بیستم
و استالین و این مردم واقعا داشتند
اوه مقدار قدرتی که
احتمالا هرگز در آن دیده نشده است
تاریخ جهان
آیا کسی وجود دارد که برای شما متمایز باشد؟
از طریق
سعی می کنم تعریف کنم که چه چیزی باعث عالی می شود
متحد کردن رهبر بزرگ
در یک مرد یا یک زن شاید در
آینده
این یک سوال جالب و یک است
من خیلی به این موضوع فکر کرده ام زیرا
بیایید اسکندر بزرگ را به عنوان یک
به عنوان مثال به این دلیل که اسکندر مجذوب شد
دنیای زمان خودش
از زمانی که مردم مجذوب شده اند
مجذوب آن مرد
اما اسکندر یک پادشاه موروثی بود
درست است بله او پادشاهی را به او واگذار کردند
که واقعاً جالب است اما او این کار را کرد
احتیاج نیست
برای به دست آوردن آن شغل از هیچ قیام کند
در واقع او مرا به یاد خیلی چیزهای دیگر می اندازد
رهبران فردریک بزرگ برای
مثال
در پروس اینها افرادی هستند که
به ارث برده
بزرگترین ارتش زمان خود
الکساندر، مگر اینکه در ابله بود
خواهد شد
مهم نیست چه چیزی عالی است زیرا منظورم اگر است
شما وارث ورماخت هستید
شما قادر خواهید بود کاری انجام دهید
با آن حق پدر اسکندر
ممکن است فیلیپ بزرگتر بوده باشد
فیلیپ دوم آن مرد بود
که به معنای واقعی کلمه یک را ایجاد کرد
یک پادشاهی قوی از یک ناپیوسته
گروهی از مردم که پیوسته بودند
او که توسط همسایگانشان محاصره شده است
که آن ارتش را اصلاح کرد
چیزهایی را برداشت که از آنها یاد گرفته بود
دیگر رهبران یونانی مانند تبان
رهبر در pemanandes
اوم و و سپس با زحمت
در طول زندگی خود را تثبیت کرد
مرزها این سیستم را ساختند
او با انجام این کار یک چشمش را از دست داد و پایش را گرفت
لنگ ساخته شد
منظورم این است که او مردی بود که شبیه او بود
او امپراتوری را ساخت و
رهبری از رده های جلو یعنی ام
پس و بعد و بعد
که ممکن است توسط پسرش ما کشته شده باشد
نمی دانم چه کسی فیلیپ را ترور کرد
امم اما سپس بزرگترین ارتش را تحویل داد
دنیا تا به حال پسرش را دیده بود
که سپس کارهای بزرگی با آن شما انجام داد
این الگو را ببینید
بارها در ذهن من مطمئن نیستم
الکساندر واقعا می تواند آنقدر عالی باشد
وقتی او را با افرادی که برخاسته اند مقایسه می کنید
از هیچ، بنابراین تفاوت بین
آنچه را که ما می نامیم
در ایالات متحده انسان خودساخته
یا کسی که ثروتی به ارث می برد
یک خط قدیمی وجود دارد که می دانید یک خط است
توهین اما در مورد افراد ثروتمند و
این است
مثل او متولد شد او در سوم متولد شد
پایه و فکر کرد او یک تریپل زد
حق ام فیلیپ در خانه به دنیا آمد
و مجبور شد ضربه بزند
الکساندر از پایه سوم شروع کرد و بنابراین من
سعی کنید تمایز قائل شوید
بین آنها چنگیز خان سخت است
زیرا دو سنت وجود دارد
سنتی که ما در اینجا با آن بزرگ شدیم
در ایالات متحده و اینکه من بزرگ شدم
آموختن این بود که او مردی خودساخته است
اما یک سنت وجود دارد و ممکن است باشد
یکی از آن چیزهایی که بعد از قرار داده شده است
واقعیت چون خیلی وقت پیش
چه خون آبی داشتی یا نه
رگ های تو بود
تمایز مهم و غیره
تمایزی که اغلب از آن خواهید شنید
تاریخ مغولستان
اوه این یک آقازاده بود که داشت
از ارث خود محروم شده است بنابراین او
به هر حال خون آبی بود
من نمی دانم کدام درست است اوه وجود دارد
مطمئنا منظورم وقتی است که به یک نگاه می کنید
چنگیز خان هر چند باید بری
این مقدار بدی از چیزها است
به دست آورده اند
اوه او به عنوان یک چهره بسیار چشمگیر است
آتیلا به عنوان یک چهره بسیار چشمگیر است
اوم هیتلر شخصیت جالبی است
یکی از آن افراد
چون می دانید هر چه بیشتر در مورد آن مطالعه کنید
هیتلر بیشتر تعجب می کنی
جایی که لحظه تعیین کننده بود
چون اگر به زندگی او نگاه کنید من
میانگین هیتلر نسبتا بود
سرباز معمولی در جنگ جهانی اول
یعنی او شجاع بود
او برخی از تزئینات در واقع
بالاترین دکوری که در اولی به دست آورد
جنگ جهانی توسط یک یهودی به او داده شد
افسر و او اغلب این کار را نمی کرد
حتی در مورد آن دکوراسیون صحبت کنید
این معتبرتر بود زیرا
این یک قوطی کامل کرم را باز می کند
نمیخواستی وارد بشی
اما منظورم هیتلر است اگر بگویید کی بود
هیتلر امروز
یکی از مهمترین چیزهایی که قرار است انجام دهید
می گویند او یک ضد یهود بود
خوب پس باید تمایز قائل شوید
بین ژنرال
یهودستیزی منظم که بود
در دوران بسیار رایج است
و چیزی که یک سطح هار بود
یهودستیزی بود اما هیتلر به نظر نمی رسید
نشان دادن الف
سطح خشمگین یهودی ستیزی تا بعد
یا در انتهای جهان اول
جنگ
بنابراین اگر این بخشی تعیین کننده از این باشد
شخصیت فرد
و و بسیاری از آنچه ما در نظر می گیریم
شر او
ناشی از آن چیزی است که برای این اتفاق افتاده است
پسر وقتی که
درست بزرگسالان او قبلا در جنگیده است
جنگ برای تغییر او پس منظورم این است که تقریباً است
مثل قدیمی ها همیشه یک فیلم وجود داشت
موضوعی که کسی می گیرد
اصابت چیزی به سر و
تمام شخصیت آنها به درستی تغییر می کند
منظورم این است که تقریباً چیزی شبیه به آن به نظر می رسد
بنابراین من فکر نمی کنم من آن را صدا کنم
لزوما یک رهبر عالی
برای من چیز جالب در مورد هیتلر
چیزی است که لعنتی برای یک اتفاق افتاد
شخص غیر توصیفی که واقعاً اینطور نبود
تاثیر گذاشتن
هر کسی با مهارت های خود و سپس در
دهه 1920 یکدفعه است
همانطور که شما گفتید به نوعی مرد ساعت است
درست است به طوری که برای من نوعی سریع است
من این احساس را دارم که چنگیزخان
و ما واقعا نمی دانیم
انسانی تاثیرگذار از
رفتن و سپس او در این بزرگ شد
محیطی با فشار از هر طرف
بنابراین
شما با این الماس شروع می کنید و سپس شما
آن را جلا داده و تمام آن را سفت می کنی
زندگی
به نظر می رسد هیتلر بسیار غیر قابل توجه است
سنگ قیمتی
بیشتر عمرش و سپس تمام الف
ناگهانی پس منظورم
فکر نمی کنم بتوانم به رهبران بزرگ برچسب بزنم
و من همیشه مجذوب این ایده هستم
که
و من سعی می کنم به یاد بیاورم که چه کسی نقل قول می کند
به همین دلیل بود که مردان بزرگ، ای لرد اکتون
مردان بسیار بزرگ
اغلب مردان خوبی نیستند و این
برای بودن
عالی است شما باید بسیاری از آنها را کنار بگذارید
ویژگی های اخلاقی که ما به طور معمول
در نظر خواهد گرفت
یک عیسی یا یک گاندی یا شما اینها را می شناسید
این خصوصیاتی که شخص به آنها نگاه می کند
به عنوان صفات اخلاقی خوب
که همه ما باید به عنوان نمونه آرزو کنیم
حق بودا هر چه که باشد
امم آن مردم خوب نخواهند شد
رهبران زیرا آنچه شما باید باشید
رهبر خوب غالباً به این نوع نیاز دارد
انتخاب ها
که یک فیلسوف واقعی دیوژن اخلاقی است
مرد
باعث نمیشه آره اوم پس من ندارم
پاسخ به سوال شما چگونه است
این راه بسیار طولانی برای گفتن من نیست
دانستن
فقط کمی درنگ کنید احساس می شود
مثل من
مطالعه هیتلر که زمان آن را شکل داد
مرد
در مقابل چنگیزخان که در آن احساس می شود
او
مرد زمان خود را شکل داد بله و من احساس می کنم
همینطور در مورد بسیاری از آن عشایر
سازندگان کنفدراسیون
که واقعاً به نظر می رسد اینها هستند
ارقام که
که برای یک نفر فوق العاده است
در یک راه به یاد آوردن توسط
به طوری که تقریبا تمام تاریخ آنها
توسط دشمنان نوشته شده است که آنها چنین است
بدرفتاری کردند که احتمالاً هرگز نبودند
آنها نمی توانند مطبوعات خوبی را دریافت کنند
نوشتن
خود این یک هشدار است که ما باید
همیشه بله اساساً عشایری یا بومی هستند
مردم آمریکا یا مردم قبیله ای
هر جا
به طور کلی از مزیت استفاده نمی کنند
بتوانند تاریخچه خود را بنویسند
قهرمانان
بسیار خوب، من اخیراً تقریباً تمام کردم
با افزایش در پاییز سوم
رایش آن است
یکی از تاریخی
توصیف به قدرت رسیدن هیتلر
نازی ها به قدرت می رسند تعداد کمی وجود دارد
چیزهای فلسفی که دوست دارم
از شما بخواهم ببینم آیا می توانید کمک کنید
مثل یکی از چیزهایی که به آن فکر می کنم این است
چگونه می توان در نازی های دهه 1930 قهرمان شد؟
آلمان یعنی چی
قهرمان بودن چه اقدامات قهرمانانه
به نظر می رسد که من در مورد آن فکر می کنم زیرا
به نحوه حرکتم فکر می کنم
در این جهان امروز شما می دانید
که ما واقعاً در هرج و مرج شدید زندگی می کنیم
بار
جایی که فکر نمی کنم بخواهید چیزی بکشید
شباهت بین آلمان نازی و
روز مدرن
در هر یک از کشورهایی که می توانیم به آن فکر کنیم
اما خارج از حوزه نیست
احتمال آن استبدادی
دولت‌ها اقتدارگرایانه می‌گیرند
شرکت ها
نگه دارید و من می خواهم فکر کنم که من
می تواند باشد
به روش کوچک من و الهام بخش
دیگران برای گرفتن
اقدام قهرمانانه قبل از اینکه اوضاع بد شود
و من به نوعی سعی می کنم خودم را جا بیاندازم
آلمان دهه 1930 چگونه به نظر می رسد
آیا می توان جلوی هیتلر را گرفت؟
آیا این حتی راه درستی برای فکر کردن است؟
آی تی
و منظورم این است که چگونه می توان در آن قهرمان شد
شما اغلب در مورد آن زندگی صحبت می کنید
یک لحظه در تاریخ بسیار متفاوت است
از نگاه کردن به آن تاریخ
میدونی وقتی به گذشته نگاه میکنی من هم فکر میکنم
در باره
درک آن ممکن خواهد بود
چه اتفاقی می افتد
که زنگ های جنگ هستند
به نظر می رسد که اکثر مردم زنگ می زنند
به نظر نمی رسید درک کند
در اواخر دهه 30 آن جنگ را می دانید
در حال آمدن است
این برای ایالات متحده جذاب است
سمت
در داخل آلمان مانند چهره های مخالف
ارتش آلمان به نظر نمی رسید
اینو بفهم
شاید خارج از کشور دیگر قطعا
فرانسه و
به نظر می رسید انگلیس این را درک نکرده است
آن نوع سعی کردم خودم را بگذارم
به آلمان دهه 90 و 30 چون من یهودی هستم
که یکی دیگر از پیچ و تاب کوچک در
کل
مثل اینکه من چه کاری انجام دهم
آیا پاسخ های جالبی دارید
بنابراین قبلاً در مورد پوتین و
در مورد میهن پرستی و عشق صحبت کرده بودیم
کشور و این جور چیزها
برای اینکه قهرمان شویم
در آلمان نازی توسط ما
نماهایی از اینجا که باید داشته باشید
بوده
ضد وطن پرستی نسبت به آلمانی های متوسط
دیدگاه در دهه 1930 درست است
باید با خودت مخالفت کرده باشی
دولت و کشور خودت و
این خیلی
رفتن به آن چیز بسیار عجیبی خواهد بود
مردم در آلمان و می گویند
گوش کن تنها راهی که قرار است باشی
به عنوان یک آلمانی خوب دیده می شود
و یک قهرمان برای کشوری که خواهد بود
شما
شما می دانید دشمنان ما فکر می کنیم شما باید
با دولت خودت مخالفت کن
قرار دادن آن موقعیت عجیبی است
مردم در یک دولت در
گفتن شما باید مخالف خود باشید
رهبر باید با شما مخالفت کنید
باید با سیاست های دولت مخالفت کنید
دولت شما
شما باید امیدوار باشید و برای آن تلاش کنید
سقوطی که میهن پرستانه به نظر نمی رسد
در اینجا به نظر میهن پرستانه نمی آید
کشور اگر شما اگر شما مشابه ساخته شده است
بحث و جدل
من از دهه 1930 می روم و می روم
دهه 1940 برای پاسخ به سوالات شما
حرکاتی مانند رز سفید وجود دارد
جنبش در آلمان
که درگیر جوانان واقعا و
از جانب
زمینه های مختلف مذهبی
پس زمینه اغلب
که آشکارا علیه نازی ها کار می کرد
حکومت در زمانی که قدرت بود
ژستاپو در حال حاضر تثبیت شده بود
پر شده
زور می دهند و افرادی را که هستند اعدام می کنند
علیه دولت
و این جوانان بیرون می رفتند و
جزوه ها را توزیع کنید
و بسیاری از آنها سر خود را بریدند
با گیوتین برای دردسرشان
و آنها می دانستند که چنین خواهد شد
جریمه
که مقدار قابل توجهی از شجاعت است
و فداکاری و تمایل به مردن
و تقریباً نه حتی تمایل زیرا
آنها آنقدر در مورد آن باز بودند که تقریباً یک
یقین - اطمینان - قطعیت
درسته اوم این به طرز باورنکردنی برای من متحرکه
بنابراین وقتی صحبت می کردیم و صحبت کرده بودیم
قبلا در مورد نوعی از
روح انسان و این همه چیز
افرادی در ارتش آلمان هستند
که مخالف و علیه هیتلر کار کرد
مثلا
اما برای من این تقریباً بزدلانه است
در مقایسه با کاری که این جوانان انجام دادند
در جنبش رز سفید زیرا
آن مردم در ورمونت برای
مثالی که مخفیانه در تلاش بودند
تضعیف هیتلر آنها هستند
آنها واقعاً زندگی خود را نمی گذارند
در خط به همان درجه
اوم و من وقتی نگاه می کنم فکر می کنم
قهرمانان
و گوش کن یادم می آید یک بار آنجا گفتم
وظیفه شناس نبودند
مخالفان در آلمان به عنوان راهی برای
اشاره کند
به افرادی که انتخابی نداشتی
میدونی که قراره خدمت کنی
آنجا و من نامه هایی از یهوه دریافت کردم
شاهدانی که گفتند
بله وجود داشت و ما به آن اعزام شدیم
اردوگاه های کار اجباری
اینها چیزهای بسیار شجاعانه ای هستند
یک چیز برای داشتن
مجموعه ای از استانداردها و
ارزش های
این یک چیز دیگری است که بگویم اوه نه من هستم
قرار است آنها را به گونه ای نمایش دهد که با
این رژیم که حکم اعدام است و
نه فقط برای من
برای خانواده ام درست در این رژیم ها
تمایز زیادی وجود نداشت
بین پدر و پسر و همسران
این یک فداکاری قابل توجه است
و بسیار فراتر از آنچه من فکر می کنم
حتی قادر و بنابراین تحسین
می آید از
دیدن افرادی که بیشتر به نظر می رسند
از نظر اخلاقی
عمیق تر از خودت
وقتی به این نگاه می کنم به آن نگاه می کنم
چنین چیزی و من فقط می گویم وای
و چیز خنده دار این است که اگر داشته باشید
رفته به اکثر
میانگین آلمانی ها در خیابان در سال 1942
و گفت نظر شما در مورد اینها چیست؟
افرادی که قرار است به آنها فکر کنند
معامله گرانی که احتمالاً آنچه را که به دست آورده اند
مستحق
بنابراین این چشم بیننده است
این قدرت دولت است
به اوم به اینقدر ارزش ها و
اخلاق به گونه ای که به نفع دولت باشد
اوه که شما می توانید افرادی را که امروز ما هستند را تغییر دهید
به‌عنوان شجاع و با اخلاق باورنکردنی نگاه کنید
و جنگ صلیبی برای عدالت و نوبت
آنها را به دشمنان مردم تبدیل می کنند
اوم پس منظورم این است که در ذهن من اینطور خواهد بود
مردم آن را دوست دارند
ببین من اینطور فکر میکنم
قهرمان کلمه ای خنده دار است و ما عاشقانه می کنیم
مفهوم
اما اگر بتوانم تو را به دهه 1930 برگردانم
آلمان از دهه 1940
مطمئنم که احساس می کنم
اقدامات قهرمانانه که نمی کند
انجام دادن بسیاری
این چیزی نیست که من به آن اشاره می کنم
قهرمانان زیادی هستند که من به آنها نگاه می کنم
مثل دیوید گوگینز
را
مردی که مسافت های دیوانه وار می دود می دود
برای هیچ هدفی جز رنج
در خود
و من فکر می کنم تمایل او به چالش
محدودیت های ذهن او
قهرمانانه است، حدس می‌زنم به دنبال آن هستم
یک اصطلاح متفاوت
هیتلر چگونه می توانست باشد
متوقف شد
احساس من این است که او می توانست باشد
در نبرد ایده ها متوقف شد
جایی که یا مردم میلیون ها نفر بودند
از نظر اقتصادی رنج می برد
یا رنج کشیدن به دلیل خیانت از
جنگ جهانی اول
از نظر عشق به کشور و چگونه
آنها احساس می کردند که تحت درمان هستند
و یک رهبر کاریزماتیک که الهام بخش بود
عشق
و وحدتی که مخرب نباشد می تواند
پدید آمده اند
و این جایی است که نبرد باید باشد
دعوا شد من پیشنهاد می کنم
که باید آن را در نظر بگیریم
زمینه زمانی که منجر به
ظهور قدرت هیتلر و و
و شرایطی را ایجاد کرد که او
پیام طنین انداز شد
اوه این پیامی نیست که طنین انداز شود
در تمام زمان ها
درسته که درک کردنش غیر ممکنه
ظهور هیتلر بدون معامله
با جنگ جهانی اول و
پس از جنگ جهانی اول و
رکود وحشتناک تورمی در
آلمان و این همه چیز و
نارضایتی ام از وایمار
حکومت جمهوری که اغلب بود
به عنوان اوه دیده می شود
به عنوان چیزی که در آن قرار داده شده است
قرار داده شده توسط
قدرت های پیروز اوه هیتلر اشاره کرد
به افرادی که آنها را امضا کردند
توافق نامه ها
که آتش بس را امضا کرد
جنایتکاران نوامبر
و از آن به عنوان عبارتی استفاده کرد که
طنین انداز با جمعیت این بود
جمعیتی که تلخ بود
و حتی اگر آنها تلخ نبود
زمان بسیار وحشتناک بود و گزینه ها
برای کار در داخل سیستم در الف
راه غیر رادیکال
کاملاً بی اعتبار به نظر می رسید درست است
می تواند از طریق جمهوری وایمار کار کند
اما آنها تلاش کردند و کار نکرد
به هر حال
و سپس جایگزین نازی ها
که پسرهای قلدر در خیابان بودند
آشوبگران کمونیست بودند که به
به نظر می رسد که آلمانی های محافظه کار متوسط ​​خیر
بهتر
بنابراین اگر شما سه گزینه دارید
یک فرد متوسط ​​آلمانی که می توانید با او بروید
بی اعتبار
حکومتی که توسط دشمنان شما به قدرت رسیده است
که به هر حال کار نمی کرد
شما می توانید با نازی هایی که به نظر می رسید بروید
مثل یک دسته ابر میهن پرستان که صدا می زنند
برای
اوه احیای اقتدار آلمان
یا می توانید با کمونیست ها بروید و
کل چیز
به نظر انبوهی از گزینه های ضعیف بود
درست
و در این قلمرو هیتلر توانست
اگر می خواهید مثلث بزنید
اوم اومد
به عنوان فردی که قرار بود بازسازی کند
عظمت آلمان در زمانی که چنین بود
یک پیام قدرتمند اما اگر نیازی ندارید
عظمت آلمان بازسازی شده است
طنین انداز
درسته پس دلیل عشق توست
ایده و همه این چیزها من فکر نمی کنم
در دوره زمانی کار می کرد
چون اینطور نبود
کالایی که متوسط ​​آلمانی ها آن را داشتند
در جستجوی آن زمان
خوب فکر کردن به آن جالب است
چه
عظمت را می توان از طریق بازیابی کرد
مکانیسم هایی از طریق ایده هایی که چنین نیستند
از دیدگاه امروز ما اینطور است
بد من نمی دانم اصطلاح درست چیست
اما جنگ
به نوعی ادامه داد پس به یاد داشته باشید که
وقتی آلمان و هیتلر
به قدرت می رسد فرانسوی ها در آن هستند
کنترل
بخش هایی از آلمان درست روحر اوه
یکی از قطب های صنعتی اصلی
آلمان توسط فرانسوی ها اشغال شد
هرگز وجود ندارد
این نقطه که در آن شما مجاز به اجازه
نفرت از بین می رود
درست هر بار شاید همه چیز بود
آرام شدن
اتفاق دیگری برای چسبیدن رخ می دهد
چاقو را وارد کنید و آن را کمی بیشتر بچرخانید
از دیدگاه یک آلمانی متوسط
درست
امم غرامت درست است پس اگر شما بگویید
خوب ما دوباره به سر خودمان بر می گردیم
پا غرامت در حال خرد شدن بود
این چیزها مانع از ایده عشق شد
یا برادری و این همه از
گرفتن
و حتی اگر آلمانی هایی بودند که احساس می کردند
به این ترتیب و قطعا وجود داشته است
غلبه بر قدرت سخت است
همه شما می دانید من همیشه چه می گویم
وقتی مردم با من در مورد انسانیت صحبت می کنند
من معتقدم در سطوح فردی ما هستیم
قادر به
همه چیز و هر چیز خوب بد یا
بی تفاوت اما
در مجموع آن درست و در متفاوت است
دوره زمانی
که ما در مورد پیام های اینجا صحبت می کنیم
صلح بر روی زمین و دوست داشتن دشمنان خود را
و و و و همه این جور
همه چیز کاملاً بود
غرق شد و غرق شد و غرق شد
با تلخی نفرت و بیایید
صادق باش به حسی که بودی
به طور مداوم توسط سابق خود مورد سوء استفاده قرار می گیرید
دشمنان
افراد زیادی در متفقین بودند
طرفی که این را فهمید و گفت ما هستیم
راه اندازی جنگ بعدی
منظورم این است که آنها شما را درک کردند
فقط می تواند کارهای خاصی را برای جمع انجام دهد
جمعیت های انسانی
برای مدت معینی قبل از آن
برای آنها طبیعی است
می خواهم و وجود دارد شما می توانید آلمانی را ببینید
پوسترهایی از نازی های منطقه
پوسترهای تبلیغاتی که آنها را نشان می دهد
شکستن زنجیرهای دشمنان
و منظورم آلمان بیدار است
درست است که شعار بزرگ ام بود
بنابراین
من فکر می کنم عشق همیشه سخت است
گزینه
و در چارچوب آن زمان آن را
یکنواخت بود
ناتوان تر از حد معمول
خوب این به کسانی می رسد که فقط درنگ می کنند
آن را برای کمی بیشتر
مسئله اجتناب ناپذیر بودن نوآوری
از تاریخ
آیا فکر می کنید هیتلر می توانست باشد؟
متوقف شد به نظر شما
این نوع نیرویی که شما می گویید
که درد داشت
و در حال ساختن بود یک نفرت وجود دارد که
داشت می ساخت
آیا فکر می کنید راهی برای جلوگیری وجود داشت؟
منظورم این است که دو سوال وجود دارد
خیلی بدتر بوده
و می توانست بهتر باشد در
مسیر تاریخ در دهه 30 و 40
منطقی ترین چیزی که ما این کار را شروع کرده بودیم
مکالمه یک پاپیون فوق العاده به ارمغان می آورد
وارد بحث شد
و و و دکمه های آن را به خوبی داشتیم
در مورد نیروی برخورد نیرو صحبت کرد
اوه اوه واضح ترین و
بسیار مورد بحث قرار گرفت که هیتلر می توانست
متوقف شده اند ربطی به
آلمانی ها
اوم وقتی که او دوباره نظامی کرد
راینلند
همه در مورد چه چیزی صحبت می کنند
فرانسوی
تقسیمات اگر آنها را انجام می دادند
به سادگی وارد شد و مسابقه داد و این
چیزی بود که هیتلر فوق العاده بود
منظورم این است که شاید از همه بیشتر بوده باشد
دوران عصبی در تمام دوران حرفه ای خود
زیرا می ترسید که آنها این کار را انجام دهند
با قدرت پاسخ داده اند
و او در موقعیتی نبود که بتواند کاری انجام دهد
در مورد آن اگر انجام دادند
بنابراین این جایی است که شما افرادی را که
بگو ام
می‌دانی منظورم و چرچیل یکی از آنهاست
این افراد نیز جایی که در مورد آنها صحبت می کنند
اوه که میدونی اون باید میبود
درست در همان لحظه به طور نظامی متوقف شد
از زمانی که ضعیف بود
من فکر نمی کنم
گوش کن کاندیداهایی در داخل بودند
حزب در مرکز کاتولیک و
دیگران در جمهوری وایمار
که شاید می توانست کارهایی انجام دهد و
فراتر از درک من است
از تاریخ خاص آلمان برای صحبت کردن
آن را هوشمندانه
اما من فکر می کنم که فرانسوی داشت
به هیتلر پاسخ نظامی داد
حرکت های اولیه به آن منطقه که او
خنثی می شد و
فکر می کنم او خودش باور کرد اگر من هستم
به یاد خواندن من
امم که این به او منجر می شد
سقوط بنابراین پتانسیل دیدن i i
چیزی که در این مورد دوست ندارم این است که
تقریباً مداخله نظامی را مشروع می کند
در مراحل اولیه برای جلوگیری از بدتر شدن
چیزهایی که اتفاق می افتد
اما ممکن است یک مورد کاملاً واضح باشد
اما باید به آن نیز اشاره کرد
که همدردی زیادی وجود داشت
از طرف متحدان برای این واقعیت
که شما آلمانی ها را می شناسید
احتمالا باید آلمان به عقب و
این سرزمین سنتی آلمان است
منظورم این است که آنها به روشی خنده دار تلاش می کردند
تقریبا شبیه
عشق و احساس عدالت در
متحدان جدا می شوند
ممکن است در واقع دست خود را در یک
مسیر
که می توانست از خیلی چیزها جلوگیری کند
چیزهای بدتر بعد اما
اگر زمان چنان بود که پیام
از یک هیتلر به سادگی طنین انداز شد
حذف هیتلر از معادله می تواند
زمینه را حذف نکرده اند
بار
و این به معنای یکی از دو چیز است
میتونستی یکی دیگه داشته باشی
یا می توانستید در یک
وضعیت
به همان اندازه بد در جهتی متفاوت من
نمی دانم معنی آن چیست زیرا اینطور است
تصور کردن سخت است
هر چیزی می تواند بدتر از چیزی باشد
در واقع رخ داده است
اما تاریخ از این طرف و آن طرف خنده دار است
هیتلر همیشه هست
نمونه مورد علاقه همه از
تفاوت بین نظریه انسان بزرگ
از تاریخ
و روندها و نظریه های نیروها از
تاریخ درست روزگار یک هیتلر ساخت
ممکن است
و شاید حتی برای برخی مطلوب باشد اگر شما
او را از معادله خارج کرد
آن روندها و نیروها هنوز هم هستند
جای درست پس یعنی چی
اگر او را بیرون بیاورید و در باشد
هنوز باز است آیا شخص دیگری راه می رود
از طریق آن
بله، از نظر ریاضی اینطور است
احتمال وجود رهبران کاریزماتیک
ظهور
من آنقدر دلم گرفته که من آه
اوه در این مرحله در اینجا یک راه دیگر برای
بهش نگاه کن
ثبات سازمانی
آلمان در آن دوره زمانی نبود
کافی
عقب راندن و دوره های دیگری وجود دارد
در تاریخ آلمان منظورم آن هیتلر است
در سال 1913 در آریزونا بوجود آمد
او به جایی نمی رسد زیرا
سازمانی آلمان اوه
قدرت برای از بین بردن آن کافی است
این واقعیت است که آلمان ناپایدار بود
به هر حال
که مانع از تشکیل یک جبهه متحد شد
رادیکالیسم را حفظ کرده اند
از دست گرفتن این کار را انجام می دهد
حس بله کاملا
یک سوال مشکل در این مورد فقط به
کمی بیشتر در این بمان چون من هستم
نمی دانم چگونه در مورد آن فکر کنم
جنگ جهانی دوم در برابر هولوکاست است
زمانی که ما همین الان در موردش صحبت می کردیم
راهی که تاریخ خودش را باز می کند و
ممکن بود هیتلر متوقف شود
و من کاملاً نمی دانم به چه فکر کنم
در باره
هیتلر بدون هولوکاست و شاید
در تفکر او چقدر ضروری است
یهودستیزی و نفرت یهودیان
به من احساس می کرد
یعنی من نمی دانم که ما فقط بودیم
صحبت کردن در مورد از کجا او را برداشت
نفرت
از مردم یهودی وجود دارد اوه وجود دارد
داستان ها در وین و غیره
که تقریبا در حال برداشتن است
ایده یهودی ستیزی به عنوان یک ایده واقعا مفید است
ابزار
برخلاف باور واقعی به آن
هسته او
آیا فکر می کنید جنگ جهانی دوم همانطور که شروع شد؟
بیرون و هیتلر
همانطور که معلوم شد ممکن است
بدون
می توانستیم از یهودستیزی اجتناب کنیم
هولوکاست
یا جزء لاینفک آن بود
ایدئولوژی فاشیسم و ​​نازی ها
جزء لاینفک فاشیسم نیست زیرا
واقعا منظورم موسولینی است
موسولینی این کار را برای خشنود کردن هیتلر انجام داد اما این کار را کرد
جزء لاینفک نبود
آنچه برای من جالب است این است
ناهنجاری بزرگ در کل سوال
زیرا
نیازی نبود که یهودی ستیزی بخشی باشد
از این اصلا
هیتلر راست دیدگاهی توطئه آمیز داشت
از جهان
او معتقد به یهودیان بود
چیزهایی را که یهودیان به درستی کنترل می کردند
مسئول هر دو
بلشویسم در یک طرف و سرمایه داری در یک طرف
دیگری که آنها بر بانک ها حکومت می کردند
ایالات متحده یک کشور یهودی بود
درست
بلشویسم یک یهودی بود
به عبارت دیگر او یک نوع سیاسی است
یهودیان را در همه جا دید و او این خط را داشت
در مورد اگر یهودیان اروپا
جنگ دیگری را به آلمان تحمیل می کنند
قیمت یا هر چیز دیگری اما پس از آن شما دارید
باور کنند که آنها قادر به این کار هستند
که هولوکاست یک چیز عجیب و غریب است
نوار کناری به کل چیز و اینجاست
چیزی که من همیشه پیدا کردم
جالب است نوار کناری ضعیف شده است
آلمان
زیرا به یهودیان جنگ جهانی اول نگاه کنید
برای حق آلمان جنگید
چه کسی مهمترین بود و این یک است
نکته بسیار قابل بحث است اما این فقط همین است
اولین موردی که به سرم می آید
که مهمترین شخصیت یهودی بود
که شاید در آلمان بود
طرف داشت آلمانی ها a
غیر یهود ستیز
خوب تمام این بخش از سبک را گوش کنید
بله انیشتین بود اما کل
باید اشاره کنم که بگویم آلمان یا
اروپا یا روسیه یا هر یک از این چیزها
نبود
یهودستیزی یعنی بی عدالتی کردن
منظور من از همه جا قتل عام حق تاریخ است
بله این عملکرد استاندارد است
روش
آنچه در دوران هیتلر می بینید
یک سنبله بزرگ مطلق است
درست است زیرا دولت یک
تئوری توطئه ای که یهودیان دارند
خنده دار است زیرا هیتلر هر دو فکر می کردند
از آنها به عنوان ضعیف و فوق العاده قدرتمند در
هم زمان درست و
و به عنوان یک مردم خارجی که ما می توانیم
به کل ایده خون و چگونگی بپیوندید
که به داروینیسم و ​​و
همه این چیزها فقط عجیب است
درست یک نقطه پرت واقعی
اما بیایید با اینشتین بازی کنیم
انیشتین
اگر یهودی ستیزی در آلمان وجود نداشته باشد
یا هیچ کدام بالاتر از سطح عادی درست نیست
um سطح پایه um انیشتین انجام می دهد
ترک کردن
همراه با بقیه یهودیان
دانشمندان و
منظورم و اینکه آلمان چه چیزی به عنوان دارد
فن آوری افزایش یافته است
و ظرفیت فکری اگر بمانند
درست است این چیزی است که در واقع
این وضعیت را تضعیف کرد، این یک غم انگیز است
نقص
در جهان بینی هیتلر اما اینطور بود
بنابراین
و من به من اجازه نمی دهم که شما ذکر کرده اید
زودتر مثل اینکه شاید بود
شاید جزئی از شخصیت او نیست
ابزار فوق العاده ای برای قدرت بود
من فکر نمی کنم جایی در طول
خط و واقعا
نه در ابتدا این مرد شد
کاملا وسواس
با این با یک تئوری توطئه و
یهودیان و و و او خود را احاطه کرد
آه با مردم و نظریه پردازان من می روم
برای استفاده از آن کلمه
واقعاً واقعاً یک جورهایی آزادانه که
این را نیز باور کرد و بنابراین شما یک
گروهی از افرادی که در حال تقویت هستند
این ایده که یهودیان کنترل می کنند
جهانی که بین او آن را نامید
یهودیت بین المللی بخش بزرگی از آن بود
مشکل و آن به خاطر آن است
آنها مستحق مجازات بودند
یک دشمن درون
همه این نوع چیزها یک آن است
تئوری توطئه مغرور
که دولت یکی از بیشترین i
یعنی چیز بزرگ آلمان بود
فرهنگ درست بود
آنها یک چهره برجسته در آن بودند
در فرهنگ و فلسفه و همه اینها
انواع چیزها و اینکه آنها می توانند باشند
با این وحشیانه سبقت گرفت
تئوری توطئه عجیب و غریب و آن
در واقع چیزها را تعیین می کند
منظورم این است که هیتلر مقادیر زیادی از آن مصرف می کرد
منابع آلمان
و استفاده از آن برای محو کردن این نژاد زمانی که
او آنها را برای همه نوع دیگری نیاز داشت
چیزهایی برای مبارزه با یک جنگ نابودی بنابراین
که عجیب ترین بخش از آن است
کل نازی
تاریک ترین پدیده ممکن است
آستر نقره ای به فکر کردن در مورد این است که
هولوکاست
ممکن است در نفرت از
ممکن است مردم یهودی این موضوع بوده باشند
که اجتناب کرد
آلمان به سلاح هسته ای دست پیدا می کند
اولین
و آیا این فوق العاده نیست
پیچش طنز تاریخی که اگر آن را
اینطور نبودند
هزار سال با تراژدی پوشیده شده است
از این پس به عنوان چیزی دیده خواهد شد
واقعاً به نوعی خنده دار است
درست است که فکر کردن به عنوان جذاب است
شما صحبت کرده اید
پس دانه های نابودی خود را
درست نقص غم انگیز
و امید من این است که این یک بحث است
با بابام داشته باشم
به عنوان یک فیزیکدان
این شیطان است
ذاتاً حاوی آن نوع است
بی کفایتی
پس مال پدرم
بحث او یک فیزیکدان است و
عقیده خود را مهندسی کند
این است که در این برهه از تاریخ ما
دلیل اینکه ما هسته ای نداشتیم
مثل اوه تروریست آه
یک سلاح هسته ای را در جایی منفجر کنید
جهان
این نوع مردم است
تروریست ها
به سادگی در کار خود به اندازه کافی صلاحیت ندارند
کار
از مخرب بودن به طوری که مانند وجود دارد
نوع
اگر توطئه کنی بدتر می شوی
توانایی شما کمتر است و منظور من از شر است
دقیقاً همانطور که گفتیم اگر بودیم
در نظر گرفتن نفرت از یهودیان
به عنوان شر
چون به نوعی جدا از
واقعیت مثل این است
فقط همین نفرت خالص از چیزی
یعنی
بر اساس چیزهایی که می دانید توطئه است
نظریه ها
اگر این بد است پس بیشتر می فروشید
خودت هر چه بیشتر تسلیم اینها بشی
تئوری های توطئه
در واقع توانایی کمتری دارید
مهندسی
که مهندسی بسیار سختی است
سلاح های هسته ای و به طور موثر
استقرار آنها
بنابراین این یک پیام امیدوار کننده است
که
افراد مخرب در این دنیا هستند
جهان بینی آنها در ایجاد ناتوانی است
تخریب نهایی من موافق نیستم
با آن
اوه پسر من صراحتاً با آن موافق نیستم
پس چرا ما هنوز اینجا هستیم
چرا خودمونو نابود نکردیم چرا
تروریست ها ندارند
ضربه ای که چندین دهه گذشته است چرا اینطور نیست
تا اینجا خودمان را نابود کردیم
خوب
این زمانی است که شما می گویید چندین دهه گذشته است
بسیاری از روزها مانند گفتن است
در زندگی یک پیرمرد 150 ساله
شخص
اوه ما یک سال است که خوب کار می کنیم
مشکل را با همه این انواع مشکل کنید
معادلات و برتراند راسل بود
درست فیلسوفی که چنین گفته است
او گفت که این غیر منطقی است
انتظار یک مرد
50 سال روی طناب راه رفتن
منظورم این است که مشکل این است
این یک بازی طولانی است
و بیایید آن را به خاطر بسپاریم تا
نسبتاً اخیراً چه می گویید
30 سال پیش
سلاح های هسته ای در جهان بود
واقعاً کاملاً کنترل شده بود که یکی بود
از خطرات واقعی در سقوط
اتحاد جماهیر شوروی به یاد داشته باشید
امم نگرانی که این همه از a
ناگهان شما قرار بود داشته باشید
فروش جمهوری های ورشکسته شوروی سابق
سلاح هسته ای به تروریست ها و
چی نیست
من پیشنهاد می کنم و و اینجا دیگری است
مشکل این است که وقتی اینها را صدا می کنیم
تروریست ها شر این آسان برای یک
برای مثال آمریکایی
گفتن اینکه اسامه بن لادن شیطانی آسان است
برای من که بگویم
اما تروریست یک مرد مال دیگری است
مبارز آزادی به قول معروف و
به دیگران که او نیست
کاری که اسامه بن لادن و مردم انجام داد
که با او کار کرد
ما نابغه شیطانی را ایده می نامیم
ربودن هواپیماها و پرواز آنها به داخل
ساختمان ها مانند آن و اینکه او
می تواند آن را از بین ببرد
و این هنوز ذهنم را درگیر می کند، من هنوز هستم
خنده دار است که من هنوز از آن مبهوت هستم و
هنوز من
می دانید که ایده اینجا قسمت خنده دار است
و من در مورد صحبت کردن دریغ نمی کنم
این به این دلیل است که من نمی خواهم به کسی بدهم
ایده ها
درست است اما شما به سلاح هسته ای نیاز ندارید
برای انجام مقادیر فوق العاده خطرناکی
آره
واقعاً منظور من همان قوطی بنزین است
و یک فندک bic می تواند در سمت راست انجام دهد
مکان و زمان مناسب
و بارها و بارها و بارها
می تواند جوامع را به زیر بکشد این است
استدلال پشت سر
اهمیت ثباتی که الف
دولت-ملت فراهم می کند
پس وقتی وارد شدیم و صدام را بیرون آوردیم
حسین
یکی از ضد استدلال های بزرگ از
برخی از افرادی که این را گفتند یک است
واقعا کار احمقانه ای است
این است که صدام حسین بزرگترین بود
سلاح ضد ترور در آن منطقه که
شما می توانید داشته باشید زیرا آنها یک
تهدیدی برای او
بنابراین او آن را گرفت و به نوعی انجام داد
که بسیار سرکوبگرتر از ما بود
همیشه خواهد بود
درست است و این خط قدیمی در مورد چرایی است
ما حمایت کردیم
اوم اوه کشورهای جوخه مرگ جناح راست
چون مردم را بیرون می آوردند
که به ناچار مشکلی برای آن خواهد بود
ما اگر این کار را نکردند و آنها
آنها توانستند این کار را به روشی ما انجام دهند
هرگز قادر به انجام ظاهرا
بود
در آن چیزهایی که می دانید خیلی خوب است
مانند اتحاد جماهیر شوروی پشت سر بود
صحنه ها و زیر رادار
اما ایده ای که ثبات ایجاد کرد
توسط
قدرتمند و قوی متمرکز
رهبری به آنها اجازه داد
تقریباً مانند برون سپاری ضد تروریسم است
فعالیت ها به آنها اجازه داد
به دلایل خاص خود منظورم این است که شما آن را می بینید
در وضعیت سوریه هم همینطور
منظورم اسدهاست
شما نمی توانید isis در آن منطقه داشته باشید
زیرا این تهدیدی برای اسد است
دولتی که به آن رسیدگی خواهد کرد
برای شما
و سپس با نداشتن یک به ما کمک می کند
isis so um
من یکی را پیشنهاد می کنم که بازی است
هنوز در مورد اینکه آیا این افراد یا نه
سلاح هسته ای بدست آورید
آه در دست آنها من به آنها پیشنهاد می کنم
به آنها نیازی ندارید
برای رسیدن به اهداف خود واقعا آه
چیز دیوانه کننده این است که شما شروع به فکر کردن کنید
مثل جوکر در بتمن
ایده های تروریستی خنده دار است
من یک تروریست بزرگ خواهم بود
چون من پر از این ایده ها هستم
شما می توانید این کار را انجام دهید، فکر کردن به آن ترسناک است
چقدر آسیب پذیریم
اما کل نکته این است که شما به عنوان
جوکر
این اقدامات تروریستی را انجام نخواهد داد
را
این نظریه ای است که بسیار امیدوار کننده است
من با بابام
این است که تمام ایده ها توانایی شما را دارد
ایده های خوب تولید کنید
چگونه می توانید سلاح های هسته ای را فراموش کنید
چگونه می توانید شبکه برق را مختل کنید
مختل کردن
حمله به روانشناسی ما
مثل یک قوطی بنزین حمله کنید
گفتی یه جورایی کار آمریکایی رو مختل کن
سیستم
ایده هایی مانند
که در آنجا ایده های خوبی ارائه می شود
آیا ما می گوییم افراد شرور نمی توانند بالا بیایند؟
با ایده های نابغه شیطانی این چیزی است که من هستم
گفتن
ما این داستان هالیوود را داریم، من ندارم
فکر کنید تاریخ این را تأیید می کند
منظورم این است که فکر می کنم شما می توانید با آن بگویید
سلاح های هسته ای را انجام می دهد اما فقط به این دلیل
آنها بسیار جدید هستند
بله، اما منظور من نابغه شیطانی است
این تقریبا ضرب المثل است
اما این اشکالی ندارد پس برای عقب نشینی
لذت بردن از آن یا
من نمیخواهم منظورم این نیست که تو را نمیخواهم
به ترک این با t در یک وحشتناک
خلق و خوی چون
من هر ایده امیدوار کننده ای را پس می زنم اما من
تمایل دارند در مورد آن کمی بدبین باشند
چیز
اما این به تعریف می رود
از شر فکر می کنم زیرا
من مطمئن نیستم که تاریخ بشر چیزهای زیادی داشته باشد
از
من معتقدم که افراد شرور صلاحیت دارند
که بیشتر دوست دارند تا باشند
خوب
در انجام کاری که ممکن است بد تلقی شود
شما باید بتوانید یک را بسازید
ایدئولوژی
هنگامی که شما واقعاً به آن اعتقاد دارید
در آینه نگاه کن
خودت که داری برایش خوب عمل میکنی
جهان
و ساختن آن دشوار است
ایدئولوژی
جایی که زندگی میلیون ها نفر را نابود می کند
یا برهم زدن نظام آمریکا
من در حال حاضر با خودم تناقض دارم همانطور که هستم
گفتن من می خواهم بگویم مردم انجام داده اند
این قبلا بله
بنابراین من اما اما پس از آن این سوال است
مانند
در مورد بیگانگان با
اوه ایده که
اگر بیگانگان همه آنجا هستند چرا
آیا آنها ما را ملاقات نکرده اند
همین سوال اگر اینطور باشد
شرور بودن آسان نیست اگر اینطور باشد
ممکن است بد باشد
چرا خودمان را نابود نکرده ایم و
بیانیه شماست
از متن تاریخ بازی است
هنوز
در حال حاضر و فقط چند سال گذشته است
از آنجایی که ما ابزارهایی برای تخریب پیدا کرده ایم
خودمان و
یکی از چالش های دوران مدرن ما
ما اغلب به این بیماری همه گیر فکر نمی کنیم
نوعی آشکار شد
این است که ما چقدر نرم از نظر خود شده ایم
وابستگی عمیق به سیستم بنابراین
یکی به من اشاره کرد میدونی چیه
در صورت قطع برق اتفاق می افتد
برای یک روز اگر برق قطع شود چه اتفاقی می افتد
برای
یک ماه آه به عنوان مثال شخصی که
ذکر شد این یک بود
دانشکده برکلی اوه که داشتم صحبت می کردم
با
او یک ستاره شناس است که خورشید را رصد می کند
شراره
و بسیار محتمل است که یک خورشیدی
شعله ور شدن
آنها همیشه برای متفاوت اتفاق می افتد
من تلفن های همراه شما را دارم
بله برای از بین بردن شبکه برق
ماه ها خیلی دوست دارم
شما فقط به عنوان یک آزمایش فکری می دانید
اگر فقط برق قطع شود چه اتفاقی می افتد
یک هفته در این کشور این مانند است
e و
پالس های مغناطیسی الکترومغناطیسی و
سلاح‌های هسته‌ای و انواع آن
چیزها بله
اما شاید این یک عمل طبیعی باشد بله
و حتی فقط عمل طبیعت خواهد بود
مانند یک شکنندگی کوچک آشکار شود
شکنندگی آن همه و سپس
شر می تواند پدیدار شود منظورم نوعی است
چیزهایی که ممکن است با از بین رفتن قدرت اتفاق بیفتد
بیرون
به خصوص در زمان تفرقه خوب
شما غذا نخواهید داشت
در سطح پایه که به این معنی است
را
اوه، کل زنجیره تامین آغاز می شود
برای شکستن
و آنگاه نا امیدی و
ناامیدی در را به روی همه چیز باز می کند
می تواند یک سوال تیره در مقابل
چیزهای دیگری که ما صحبت کرده ایم
در باره
همیشه یک رشته وجود دارد a
من فکر می کنم پیام امیدوار کننده ای خواهد بود
پیام امیدوار کننده در این مورد نیز شما ممکن است
حدس اشتباهی دارند
اوم اگر قرار بود پول را شرط بندی کنید
در راه آن تمدن بشری
خود را نابود می کند
یا به نوعی فرو می ریزد که
جایی است که نتیجه می شود
برای ما غیر قابل تشخیص است
به عنوان هر چیزی شبیه به پیشرفت
چه می گویید این سلاح هسته ای است
آیا این یک فروپاشی اجتماعی است
فقط انواع سنتی تر جنگ
آیا همه گیری های مهندسی شده است؟
نانوتکنولوژی مصنوعی است
هوش
چیزی است که ما هنوز نمی توانیم انتظار داشته باشیم
آیا می دانید چگونه ما انسان ها؟
خودمان را نابود خواهیم کرد
یا ممکن است برای همیشه زندگی کنیم، فکر می کنم چیست
آنچه بر دیدگاه من نسبت به این موضوع حاکم است این است
توانایی ما برای تمرکز بر خودمان است
در مجموع درست است و این به من می دهد
انتخاب نگاه کردن به این و گفتن
چه شانسی داریم که انجام دهیم
x در مقابل y درست است، بنابراین به 62 نگاه کنید
بحران موشکی کوبا جایی که اوه ما
به پتانسیل جنگ هسته ای نگاه کرد
و ما درست در مقابل آن خیره شدیم
برای من فکر می کنم که شما می خواهید
در مورد یک لحظه امیدوار کننده صحبت کنید
این یکی از موارد نادر در ما است
تاریخ که در آن من فکر می کنم شانس
بسیار زیاد بود که وجود خواهد داشت
یک جنگ هسته ای
و اوه من آن سوپر کندی نیستم
عبادتی که می دانی من در آن بزرگ شده ام
دورانی که او در آن بود
به ویژه در میان مردم در
حزب دموکراتیک او تقریباً مورد پرستش قرار گرفت
و من هرگز آن مرد نبودم اما خواهم گفت
چیزی
جان اف کندی توسط خودش ام
احتمالاً تصمیماتی گرفته است که a
صد میلیون یا بیشتر زندگی
زیرا همه اطرافیان او فکر می کردند
باید باشد
در پیش گرفتن راهی که به آن منتهی می شد
آن مرگ ها و عقب راندن در برابر
که
وقتی اکنون به آن نگاه می کنید منظورم دوباره است
اگر شما یک فرد شرط بندی بودید
علیه آن شرط بندی کرده اند
و این نادر است
بنابراین زمانی که ما در مورد چگونگی جهان صحبت می کنیم
پایان ام
واقعیتی که یک نفر واقعا داشت
که
در دست آنها به این معنی بود که آن یک نیست
تصمیم جمعی
به یاد داشته باشید گفتم به مردم اعتماد دارم
در سطح فردی اما زمانی که به آن رسیدیم
با هم ما بیشتر شبیه یک گله هستیم و ما
به کمترین حد معمول واگذار شود
مخرج
این چیزی بود که بالاتر بود
اخلاقی
ایده های یک انسان مجرد می تواند مطرح شود
وارد بازی شوید و تصمیم بگیرید که
که بر وقایع تاثیر می گذارد اما زمانی که ما
باید اقدام کنند
در مجموع من چیزهای بیشتری دریافت می کنم
بدبین پس بگیر
کاری که ما با سیاره و ما انجام می دهیم
در مورد آن همیشه در حال حاضر از نظر صحبت کنید
تغییرات آب و هوایی که من فکر می کنم خیلی زیاد است
محدود، تنگ
اوه نگاه کن تو میدونی و من همیشه
خیلی
وقتی در مورد اینها صحبت می کنیم ناامید می شویم
بحث در مورد اینکه آیا آن اتفاق می افتد آن است
انسان
فقط به سطل زباله نگاه کن فراموش کن فراموش کن
برای یک ثانیه از آن بالا بروید
ما سیاره را نابود می کنیم زیرا
ما از آن مراقبت نمی کنیم و به دلیل
برای مراقبت از آن چه کاری انجام می دهد
نیازمند فداکاری های جمعی است
که نیاز به گفتن کافی از ما دارد
باشه
و ما نمی توانیم از گفتن خود سیر شویم
زیرا افراد زیادی باید فعال باشند
هیئت مدیره این جان اف کندی نیست که یکی را بسازد
تصمیم یک مرد
ما باید 85 درصد از ما یا
چیزی در سراسر جهان
نه فقط شما نمی توانید بگویید که ما می رویم
دست از آسیب رساندن به
به جهان اینجا در ایالات متحده
اگر چین این کار را به درستی انجام دهد، مقدار
افرادی که باید روی آن سوار شوند
قطار - تعلیم دادن
سخت است که به آن بدبین می شوید
آن نوع جابجایی ها
مگر اینکه درست باشد کریپتون را بشناسید
در حال انفجار
ما داریم و بنابراین فکر می کنم اگر دارید صحبت می کنید
در مورد دیدگاه یک مرد قمار در این مورد
که باید شانس در آن باشد
مورد علاقه زیرا به چنین چیزی نیاز دارد
یکصدا
منظورم این است که سیستم ها ممکن است حتی نباشند
در محل درست این واقعیت است که ما
نیاز
نهادهای بین دولتی که هستند
کاملا بی اعتبار در حال حاضر در هیئت مدیره و
شما باید آن را واژگون کنید
منافع ملی دولت های ملی i
به معنی
مقدار چیزهایی که باید بروند
درست
در مدت زمان کوتاهی نداریم
600 سال برای درک درست این موضوع
بنابراین برای من که به نظر می رسد بیشتر است
احتمالا فقط به خاطر چیزهایی که ما انجام می دهیم
باید انجام دهید برای جلوگیری از آن به نظر می رسد بیشتر
بعید است که منطقی باشد بله
کاملا
من معتقدم که من را ساده لوح خطاب می کنم
درست همانطور که در مورد i فردی گفتید
ایمان داشتن
که رهبران کاریزماتیک فردی
رهبران ما را نجات خواهند داد
مثل این چه می شود اگر همه آنها را دریافت نکنید
در همان زمان اگر شما یک
رهبر کاریزماتیک در یک کشور اما
اگر فردی کاریزماتیک به دست بیاورید چه می شود
رهبر کشوری که واقعا اینطور نیست
آنقدر مهم است
خوب این یک اثر موج دار است پس شروع می شود
با یک رهبر و
کاریزمای آنها الهام بخش دیگر رهبران است
مانند
مثل این است که یک ملکه مورچه قدم می گذارد
و سپس بقیه مورچه شروع می شود
رفتار کردن
و پس از آن مانند کوچک دیگر وجود دارد
انبوهی از رهبران که ظهور می کنند
و سپس آن جایی است که همکاری
ظاهر می شود من تمایل دارم به این باور برسم
وقتی سیستم را گرم می کنید و خراب می کنید
شروع به گرفتن می کند
واقعا آشفته است
رهبر هر چه این جمع باشد
هوشی که ما توسعه داده ایم
رهبر ظاهر خواهد شد همانطور که فکر می کنید
هر چند به همان اندازه شانس وجود دارد
که رهبر ظهور کند و بگوید
یهودیان افرادی هستند که همه این کارها را انجام دادند
درست
می دانید آنچه من می گویم این است که
ایده که آنها می آیند تا شما یک
رهبر کاریزماتیک و او می خواهد
با حقوق یا او بیایید
قرار است با حق بیاید
راه حل بر خلاف کاملا
منظورم راه حل اشتباه است
حدس می زنم چیزی که می گویم این باشد
ممکن است حق با شما باشد اما خیلی چیزها
باید راه درست را طی کرد
اما شهود من در مورد امر تکاملی
فرآیندی که منجر به ایجاد
انسان
هوش و آگاهی روی زمین
منجر به قدرت
مثلاً اگر فقط به عشق در آن فکر کنیم
سیستم در مقابل نفرت در سیستم
که عشق برای انسان بزرگتر است
مهربانی انسان
پتانسیل در سیستم بیشتر از
انسان
اوه پتانسیل نفرت و همینطور رهبر
که در زمانی است که به آن نیاز است
رهبری که الهام بخش عشق است
و مهربانی احتمال بیشتری دارد
ظهور
و قدرت بیشتری خواهد داشت، بنابراین شما آن را دارید
هیتلرهای جهان که
ظهور می کنند اما آنها در واقع در بزرگ هستند
طرح تاریخ آنقدر تاثیرگذار نیست
بنابراین عجیب است که بگوییم اما نه
بسیاری از مردم در جنگ جهانی دوم کشته شدند
اگر شما به کامل نگاه کنید
گستره ای از تاریخ بشر اوه شما می دانید که این است
اوه
تا 100 میلیون هر چه باشد
همه گیری های طبیعی نیز می توانید آن را داشته باشید
انواع اعداد اما هنوز هم هست
درصدی فراموش می کنم که چیست
درصد شاید سه پنج درصد باشد
از جمعیت انسانی روی زمین شاید
این کمی بر روی متفاوت متمرکز شده است
منطقه
اما در کل مخرب نیست
از تمدن بشری
بنابراین من معتقدم که
رهبران کاریزماتیک زمانی که زمان است
مورد نیاز است
که برای جهان خوب است
حس گسترده تر خوب بیشتر است
احتمال ظهور نسبت به آنهایی که می گویند
همه یهودیان را بکشید، این امکان وجود دارد
هر چند و این فقط شما می دانید که من
تمام 30 ثانیه به این موضوع فکر کردم اما
منظورم اوه
این است که ما در اینجا روی پول شرط بندی می کنیم
در قرن بیست و یکم که قرار است
پیروزی
من فکر می کنم شاید اوه شما این را تقسیم کرده اید
به یک سیاه و سفید بیش از حد
دوگانگی
این عشق و خوبی یک طرف و این
شر بر دیگری بگذار من پرتاب کنم
چیزی که ممکن است بیشتر در
مرکز آن خطی
اوه یک عمل متعادل کننده منافع شخصی
می دانید که ممکن است خوب باشد یا نباشد
خوب نسخه خوب آن است که ما به آن می گوییم
حق منفعت شخصی روشنگرانه
نسخه بد آن را ما می نامیم
خودخواهی
اما به نظر من نفع شخصی است
چیزی به احتمال زیاد
بر روی نتیجه تأثیر بگذارد تا عشق
یک طرف یا شر از طرف دیگر
به سادگی یک سوال از اینکه چه چیزی برای من خوب است
یا چه چیزی برای کشور من خوب است
یا چه چیزی از نظر من خوب است یا
چه چیزی برای تجارت من خوب است
منظورم این است که اگر به من بگویید و
شاید من یک معدنچی زغال سنگ هستم یا شاید مالک آن باشم
یک معدن زغال سنگ
اگر به من بگویید باید استفاده را متوقف کنیم
زغال سنگ چون به زمین آسیب می رساند
من به سختی گره گشایی دارم
این سوال خوب از من
در حال حاضر به خانواده ام غذا می دهم
سوال درست
بنابراین من فکر می کنم که شاید این اتفاق بیفتد
خیلی پیش پا افتاده تر باشید
چیز بسیار بیشتر از خیر و شر
سوال از
قرار نیست همه در آن تصمیم بگیریم
همان زمان
که منافعی که ما داریم
هم راستا
آیا این منطقی است بله کاملا اما من
یعنی من به عین رند و نگاه کردم
عینیت گرایی و نوعی تفکر واقعی
مثل اینکه اوضاع چقدر بد یا خوب می تواند پیش برود
همه خودخواهانه عمل می کنند
اما من فکر می کنم ما فقط با دو مورچه صحبت می کنیم
اینجا با میکروفون
صحبت کردن در مورد دو ثانیه
اما مثل سوال اینجاست
وقتی آنها وقتی این گسترش می یابد پس چه چیزی
است
منظورم از عشق و مهربانی چیست
من فکر می کنم این شکوفایی انسان روی زمین است
و در سراسر کیهان
به نظر می رسد هر موتوری که باشد
انسان ها را به حرکت در می آورد
بیشتر به انسان منجر می شود
شکوفا شدن
و افرادی مانند هیتلر برای آنها خوب نیستند
شکوفایی انسان
بنابراین منظور من از خوب این است که آنها هستند
آیا وجود دارد منظورم شاید این باشد
شهود که
مهربانی یک مزیت تکاملی است
من از آن عباراتی متنفرم که از کاهش دادن متنفرم
چیزها به
زیست شناسی تکاملی همیشه اما فقط
به نظر می رسد برای ما ضرب شود
در سراسر کیهان بودن خوب است
با یکدیگر مهربان هستند
و آن رهبران همیشه ظهور خواهند کرد
ما را نجات بده
از هیتلرهای جهان که می خواهند
به نوعی سوزاندن چیز با a
شعله افکن
این شهود است اما بیایید صحبت کنیم
در مورد شما تکامل را مطرح کردید
چندین بار
اجازه دهید به من اجازه دهید با آن بازی کنم
دقیقه ام
من فکر می کنم به زمان حیوانات برمی گردیم
مشروط هستند
برای مقابله با تهدیدهای طاقت فرسا درست است
در مقابل ما است بنابراین من مقدار زیادی از
ایمان
در بشریت وقتی صحبت از قریب الوقوع می شود
عذاب
درست بیرون درب ما آه اگر کریپتون است
من فکر می کنم که بشریت می تواند منفجر شود
خود را به بزرگی برانگیختند و می دادند
قدرت به افرادی که به آن نیاز داشتند و هستند
حاضر به فداکاری
اما این چیزی است که باعث می شود فکر کنم
کاهش آلودگی کاهش تغییرات آب و هوایی
شما می دانید که محیط خود را خراب کرده اید
اوه تهدیدات خیلی موذیانه
این به آرامی اتفاق می افتد درست است که مخالفت می کند
مکانیسم های جنگ و گریز را نادیده می گیرد
توانایی طبیعی که باید با آن مقابله کنیم
تهدیدی که هست
درست بالای سر ما و نیاز به یک
مقدار دوراندیشی که در حالی که برخی
مردم با آن خوب خواهند بود
اکثر مردم بیش از حد نگران هستند و
قابل درک است که فکر می کنم بیش از حد نگران هستم
در مورد تهدید امروز به جای بعدی
تهدید نسل یا هر چیز دیگری که ممکن است
بودن
بنابراین منظورم زمانی است که در مورد زمانی صحبت می کنیم که شما
گفته بود به نظر شما چه چیزی از همه بهتر است
تهدید است
من فکر می کنم با سلاح های هسته ای فکر می کنم
آیا ما می توانیم جنگ هسته ای داشته باشیم؟
درست است اما من فکر می کنم که وجود دارد
کافی
از اینرسی ما مخالف آن هستیم زیرا
مردم
اگر تصمیم بگیرم به طور غریزی بفهمم
این حمله را علیه چین انجام دهید و من هستم
هند
ما 50 میلیون کشته خواهیم داشت
مردم فردا در حالی که اگر شما بگویید
ما یک سیاره کامل مرده خواهیم داشت
مردم در سه نسل اگر ما این کار را نکنیم
الان شروع کن
من فکر می کنم تکاملی اوه
روشی که ما در حال تکامل هستیم کاهش می دهد
شاید در مقابل آن به عبارت دیگر
فکر می کنم به طرز خوشایندی شگفت زده خواهم شد
اگر بتوانیم این کار را انجام دهیم این کار را انجام می دهد
احساس، مفهوم
اصلاً من قصد ندارم مثل آن چیزی که هستم باشم
من عذاب اسکریپت هستم
اینجوری سرگرم کننده است من فکر می کنم ما هر دو هستیم
شاید من در بالای سمت چپ هستم
شاید من بیش از اوج در عذاب هستم پس آن را
باعث می شود
من فکر می کنم این یک چت سرگرم کننده است
یک پسر که من با چند نفر صحبت کرده ام
بار
که کم کم داره دوست میشه یه پسره
به نام ایلان ماسک
او از طرفداران بزرگ تاریخ هاردکور است
اوه مخصوصا چنگیز خان اوه سری از
قسمت ها اما
واقعاً همه چیز او و او اوه او
دوست دختر grimes به آن گوش می دهد که است
میدونم چی دوست داری آره میدونی ایلان
بسیار عالی پس مثل رابطه است
اهداف
دوست دارم به تاریخچه هاردکور گوش دهید
آخر هفته با کسی که دوستش دارید
باشه پس اگه قراره نگاه کنم بذار
مرد
از منظر تاریخ بشریت
احساس می کند
او یک ذره کوچک خواهد بود
به یاد آورد
اوه قطعا شما در مورد مانند آن فکر می کنید
مردم چه خواهند کرد
ما از زمان خود به یاد داریم که چه کسانی هستند
مردم به یاد خواهند آورد
چه هیتلر باشد چه هیتلر
اینشتین ها
پیش بینی چه کسی قرار است سخت باشد
وقتی در آن هستید
اما به نظر می رسد الون یکی از آنها باشد
آن مردم به یاد آوردند و اگر قرار بود
حدس بزنید که او برای چه به یادگار مانده است
این کاری است که او با اسپیس ایکس انجام می دهد و
بودن بالقوه
کسی که ما نمی شناسیم جز او
شخص بودن
که عصر جدیدی از فضا را آغاز کرد
اکتشاف
اگر نگاه کنیم قرن ها بعد می دانید
اگر ما به عنوان یک انسان موفق باشیم
به اندازه کافی زنده ماندن
برای ورود به اکتبر که می شناسید
ستارگان
عجیب است که این را از شما بپرسم، نمی دانم
نظرات شما چیست
اما آیا شما فکر می کنید که انسان ها یک
گونه های چند سیاره ای
در قوس طولانی تاریخ انجام می دهید
فکر کنید ایلان در کار خود موفق خواهد بود
رویا
و او نمی کند او از آن ابایی ندارد
اینطور درست گفتن
او واقعاً می خواهد که ما استعمار کنیم
ابتدا مریخ و سپس دیگران را مستعمره کنید
سیارات زمین مانند در سایر منظومه شمسی
سیستم ها در سراسر کهکشان
آیا امیدی داری که ما انسانها این کار را بکنیم؟
جسارت به سمت ستاره ها
بنابراین در اینجا چیزی است و این در واقع
دوباره دم کبوتر همان کاری را که ما صحبت می کردیم انجام می دهد
در مورد قبل
من در واقع اول از همه
من اسپیس ایکس را گشتم و آن زمانی است که تو هستی
به سختی می توان ذهن خود را درگیر کرد
زیرا او کاری را که لازم بود انجام می دهد
دولت ها قبل از انجام بله خوب پس بنابراین
باور نکردنی است که ما داریم تماشا می کنیم
شرکت های فردی و کارهایی که انجام می دهند
این
انجام آن سریعتر و ارزانتر بله خوب است
و و و و و هل دادن پاکت
درست سریعتر از دولت ها در
زمانی که حرکت می کنیم همین است
واقعا اینطور است منظورم این است که تعداد زیادی وجود دارد
افرادی که من فکر می کنم
که فکر می کنند ایلان است بیش از حد و
وقتی میری ببینی هیچ ایده ای نداری
شما هیچ ایده ای ندارید
اما در واقع این چیزی نیست که من بیشتر هستم
تحت تاثیر قرار گرفتم
این تسلا است که من بیش از همه تحت تأثیر آن هستم و
دلیل این است که
در ذهن من ما فقط در مورد آنچه من صحبت کردیم
فکر کن بزرگترین تهدید است
مسائل محیطی و من صحبت کردیم
در مورد ناتوانی ما شاید همه در
همان زمان
مایل به فداکاری خود باشیم
منافع شخصی
به منظور برای هدف و i
نمی خواهم کلمات را در دهان ایلان بگذارم
بنابراین شما می توانید اگر می توانید با او صحبت کنید
می خواهم اما در ذهن من
کاری که او انجام داده تشخیص این مشکل است
و به جای ساخت ماشینی که یک
یک تکه مزخرف اما می دانید که برای آن خوب است
محیط پس شما باید آن را رانندگی کنید
او در حال تلاش برای ایجاد یک ماشین است
که اگر شما فقط با انگیزه خود هستید
منفعت شخصی
شما به هر حال آن را خواهید خرید و کمک خواهد کرد
محیط زیست و به ما در انتقال کمک کند
دور از یکی از دلایل اصلی
از آسیب منظور من یکی از چیزهایی است که این است
پاندمی
و تعطیلی در سراسر جهان است
انجام شده است به ما نشان می دهد
زمین چقدر سریع می تواند
در واقع جوان سازی می بینیم واضح است
آسمان در مکان ها گونه ها می آیند
و شما فکر می کنید که چنین خواهد شد
برای برخی از این چیزها چندین دهه طول کشیده است
پس چه می شود اگر فقط یک رشته را نام ببرید
منبع آلودگی
آلودگی ناشی از آن را نداشتیم
خودروها درست است
و اگر به من گفته بودی دان
به نظر شما شانس ما چیست
در حال گذار از آن 10 نفر بودند
سال‌ها پیش می‌گفتم خوب مردم
قرار نیست این کار را انجام دهند زیرا اینطور است
ناکارآمد این است که هیچ کس
مردم را می خواهد
اما اگر وسیله نقلیه ای را ایجاد کنید چه می شود
از هر نظر برتر بود به طوری که اگر شما
فقط یک مصرف کننده خود محور بودند
شما آن را می خرید چون آن ماشین را می خواستید
این بهترین راه برای دور زدن آن است
من فکر می کنم مشکل مردمی که نمی خواهند
او هست
آن را شناسایی کرد و همانطور که به من گفت
قبل از
شما می دانید آخرین بار چه زمانی یک ماشین است
شرکتی ایجاد شد که در واقع شما
دانستن
بلا بله بلا حق با اوست و من
اتفاقاً این احساس را دارد حتی اگر او باشد
فشار دادن پاکت بر روی چیز فضایی
فکر می کنم شخص دیگری این کار را می کرد
که روزی
به دلیل انواع مختلف مطمئن نیستم
چیزهایی که او ذکر کرده است
چقدر شروع کردن سخت است من نیستم
مطمئن باشید که صنایعی که ایجاد می کنند
وسایل نقلیه برای ما
می رفت جایی که می خواهد رهبری کند
آنها
اگر او آنها را مجبور به عبور از آنجا نمی کرد
تقاضای مصرف کننده با ساخت خودروی بهتر
که مردم به هر حال آن را می خواهند
آنها را دنبال می کنند آنها را کپی خواهند کرد
همه آن چیزها
و با این حال چه کسی قرار بود این کار را انجام دهد
امیدوارم که از من متنفر نباشد
این اما من اتفاقاً به تسلا فکر می کنم
اندیشه
ممکن است مقداری از نیاز به دریافت را کاهش دهد
خارج از این سیاره چون این سیاره است
در حال نابود شدن
درست است و ما می خواهیم مریخ را مستعمره کنیم
احتمالاً اگر به اندازه کافی عمر کنیم
و من فکر می کنم ایده تسلا نه فقط
نسخه elon اما نسخه هایی که از آن پیروی می کنند
دیگران
بهترین شانس برای اطمینان از اینکه ما هستیم
به اندازه ای طولانی است که مریخ مستعمره شده است
فرقی میکنه
بله کاملا و یک چیز دیگر از من
چشم انداز چون من الان دارم شروع می کنم
شرکت
به نظر من چیز جالب در مورد ایلان است
آیا او به عنوان یک فانوس دریایی خدمت می کند
امید مانند صحبت عملی
برای افرادی که به نوعی به ما فشار می آورند
گفتگوی عذابی از قبل
که یک فرد می تواند
چیزی بساز که
به ما به عنوان افراد علاقه مند اجازه می دهد
به صورت جمعی دور هم جمع شوند
تا در واقع برخی از آن را کاهش دهد
خطراتی که
با دنیای ما چنان روبرو شو که به من امید می دهد
به عنوان فردی که می توانم بسازم
چیزی
که در واقع می تواند تأثیر بگذارد
که خنثی می کند
استالین ها و هیتلرها و همه
تهدیداتی که با آن روبرو هستند
که تمدن بشری با آن مواجه است
فرد این قدرت را دارد
من این فرد را باور نمی کردم
این قدرت را در
در تالارهای دولت مثل من نیست
احساس می کنم مانند هر نامزد ریاست جمهوری
می توان
برخیز و به جهان کمک کن تا متحد شود
جهان
از همه چیزهایی که دیده ام احساس می کنم
که در
و حق با تسلا است که می تواند بیاورد
جهان با هم
انجام دادن خوب است که واقعاً قدرتمند است
مکانیسم از
میدونی هر چی بگی
سرمایه داری که می توانید شرکت بسازید
که شروع شما می دانید با a شروع می شود
البته یک فرد مجرد وجود دارد
جمعی که
که در اطراف آن رشد می کند اما
رهبری یک فرد واحد
ایده های آنها رویاهای آنها چشم انداز آنها
می تواند چیزی را که تسخیر می کند کاتالیز کند
جهان
و برای تمام دنیا خوب است اما
اگر فکر کنم اما دوباره فکر می کنم
نبوغ این ایده این است که
به ما نیاز ندارد
با فطرت انسان رودررو شویم
درست
او در واقع طبیعت انسانی را ساخته است
در اصل با گفتن من به این ایده وارد شوید
از تو نمی خواهند که باشی
اوه من یک فعال محیط زیست نیستم
از شما می خواهد که برای ساختن فداکاری کنید
من ماشینی را که می روی به تو می فروشم
بهتر است و با خرید آن کمک می کنید
محیط زیست
که ضعف های ما را به عنوان یک در نظر می گیرد
گونه ها
و در واقع از آن برای کار کردن استفاده می کند
خیر بزرگتر و از این قبیل است
چیزی که انجام می دهد
بدبینی کاستار کوچک من را خاموش کن
چیز کمی چون
شما در واقع ما را در جایی که ما زندگی می کنیم ضربه می زنید
درسته تو هستی تو نیستی
شما می توانید کسی را بگیرید که حتی نمی تواند
باور کنید محیط زیست یک مشکل است اما
آنها یک تسلا می خواهند پس هستند
ناخواسته
به هر حال من فکر می کنم این نابغه است
از ایده
بله و من به شما می گویم که این یک راه است
تا عشق بسیار کارآمدتر شود
مکانیسم تغییر
از ساختن آن در خود متنفرم
منفعت شخصی
فقط ایجاد یک محصول که اوه
حداقل به عشق بیشتر از نفرت
شما می خواهید همسایه خود را دوست داشته باشید
چون تو داری ثروت میکنی
باشه تو برو به همین دلیل حق با اوست
من سوار هستم
به همین دلیل ایلان گفت که عشق جواب می دهد
من فکر می کنم اوه
دقیقاً منظور او چیست
یه چیز سخت رو امتحان کن
ثبت شده
یک قسمت از هدایت به کوه یخ
در برنامه عقل سلیم شما بله همین است
گفتگوهای زیادی را آغاز کرده است
کاملاً متحرک است، بسیار دلخراش بود
ایمیل های عصبانی زیادی برای من دریافت کرد
البته من یه کاری کردم
من 30 سال است که انجام نداده ام
نامزد سیاسی یکی از این دو
احزاب اصلی و بسیاری وجود داشت
مردم سرخورده به خاطر آن i
حدس می زنم آن را به عنوان یک تایید نشنیدم
من فقط آن را به عنوان یک شنیدم
طعم مشابه مکالمه به عنوان
شما در
تاریخ هاردکور تقریباً همین است
صحبت از دوران مدرن
با همان صدایی که در موردش صحبت می کنی
وقتی از تاریخ صحبت می کنید
بنابراین فقط یک مقدار کمی بود
فراموش نشدنی
نگاه به جهان امروز
من می دانم که ما فقط عذاب خود را پوشیده بودیم
عذاب
اجازه دهید من آن را دوباره به شما نه
را
من عبارت Doom Caster را دوست دارم
آیا وجود دارد وجود دارد
چگونه عشق را بدست آوریم تا برنده شویم
بیرون از این
آیا امیدی وجود دارد
خطی که بتوانیم به آن راه برویم
برای اجتناب از چیزی و من از استفاده از آن متنفرم
اصطلاحات اما
چیزی که شبیه جنگ داخلی است
نه لزوما یک جنگ زور بلکه یک
یک تقسیم به سطحی که اینطور نیست
دیگر احساس یک متحد کنید
ایالت های آمریکا با تاکید بر
متحد
آیا راهی هست که کتاب بخوانم
چند وقت پیش می خواهم بگویم جورج
فریدمن استراتفور
مرد نوشت چیزی به نام است
صد سال بعد فکر می کنم نامیده شد
و من یادم می آید که فکر می کردم این کار را نکردم
با هر یک از آن و یکی از آن موافقم
چیزهایی که فکر می کنم او در کتاب گفته بود
که می دانید ایالات متحده بود
من از حافظه می روم
در اینجا او ممکن است اصلاً این را نگفته باشد
اما چیزی در حافظه ام مانده بود
در مورد آن به یاد دارم که فکر می کردم
ام اما من فکر می کنم برخی از استدلال ها
متصل شدند
تفاوت هایی که ما داشتیم و واقعیت
که آن تفاوت ها وجود دارد
مورد بهره برداری قرار گرفت
ما قبلا در مورد رسانه ها صحبت کردیم
فقدان حقیقت و هر آنچه که داریم
فضای رسانه ای که مشوق است
برای گرفتن گوه در جامعه ما و
آنها را بسازند
گسترده تر است و هیچ جبرانی وجود ندارد
زور
برای انجام برعکس یا کمک به شما
خوب بدان
یک یادداشت معروف وجود داشت
از گروهی به نام پروژه برای یک جدید
قرن آمریکا و آنها آن را پایین آوردند
اما راه بازگشت ماشین آنلاین هنوز
آن را دارد و قبل از 9 11 اتفاق افتاده است
انواع تئوری های توطئه را ایجاد کرد
چون میگفت
چیزی به اثر و من هستم
واقعاً در اینجا نقل قول می شود اما می دانید
که
ایالات متحده به مروارید دیگری نیاز دارد
رویداد نوع بندر
چرا که آن ها کشوری را گالوانیزه می کنند که
بدون آن نوع اتفاقات
به صورت دوره ای
به طور طبیعی به سمت کشیدن طراحی شده است
خودش جدا
و این رویدادهای دوره ای هستند که عمل می کنند
به عنوان نیروی جبرانی که
در غیر این صورت وجود ندارد
امم اگر این درست است پس ما هستیم
به طور طبیعی تمایل به کشیدن دارد
خودمون جدا
بنابراین برای داشتن یک محیط رسانه ای
که باعث می شود از گسترش آن ها پول دربیاورد
تقسیمات
اوه که ما انجام می دهیم یعنی من در حال صحبت بودم
رادیو و و آن
آن افرادی را دارد که از آنها استفاده کردند
سر من فریاد بزنی چون این کار را نمی کنم
اما منظورم این است که ما این وحشتناک ها را خواهیم داشت
مکالمات بعد از هر پخش
جایی که من با برنامه آنجا بودم
کارگردان و آنها در مورد من فریاد می زنند
حرارت
گرما شایسته ایجاد گرمای بیشتر بود
خوب گرما چیست
گرما تقسیم درست است و آنها می خواهند
گرما نه به خاطر سیاسی بودن
آنها جمهوری خواه یا دموکرات نیستند
یا آنها هستند
ما شنوندگان می خواهیم و تعامل می خواهیم
و دخالت
و به دلیل سازه های
قالبی که زمان زیادی برای آن ندارید
بگیر تا نتوانی بهت بدهم
مثل پادکست
یک ساعت و نیم یا دو ساعت که ما
یک استدلال منطقی بسازید
و تو در تمام راه با من هستی
مخاطب هر 15 دقیقه تغییر می کند
بنابراین هر نکته ای را که می گویید ایجاد کنید
علاقه و دسیسه
و نامزدی باید از روی زانو باشد
همین الان
چیزهایی که یکبار به من گفتند که
مخاطب باید بداند شما در کجا ایستاده اید
هر شماره در عرض پنج دقیقه
از روشن کردن نمایش شما
به عبارت دیگر شما باید بخشی از a باشید
یک خطی
مجموعه ای از باورهای سیاسی به طوری که اگر شما
احساس a
در مورد موضوع a پس باید احساس کنید
در مورد موضوع د
و من حتی نیازی به شنیدن حرفات ندارم
نظر در مورد آن زیرا اگر شما احساس می کنید
در مورد اینکه شما این احساس را خواهید داشت
راه در مورد د
این سیستمی است که برای
ما را از هم جدا کن
سود اما نه به این دلیل که آنها می خواهند بکشند
ما جدا
درست است که محصول جانبی پیامبر است
این یک مثال کوچک از
50 نمونه در جامعه ما که در آن کار می کنند
همان
مد پس چه آن پروژه برای یک جدید
قرن آمریکا
سند می گفت این است که ما هستیم
به طور طبیعی تمایل دارد
به سوی نفاق و بدون چیزهایی به
گاه و بیگاه
ضامن دار وحدت دوباره به طوری که
می توانیم دوباره از خط پایه شروع کنیم و
سپس خودمان را تا مرحله بعدی از هم جدا کنیم
بندر مروارید که خودت می کشی
جدا که فکر می کنم این بود
من فکر می کنم این چیزی است که جورج فریدمن
کتاب می گفت که من با آن مخالفم
در آن زمان بسیار
در پاسخ به سوال شما در مورد
جنگ های داخلی
ما نمی توانیم همان نوع جنگ داخلی را داشته باشیم
چون ما موقعیت جغرافیایی نداریم
تقسیم بندی که به همان اندازه واضح است
ما قبلاً حق داشتیم شما اساساً یک حق داشتید
خط شمال به جنوب و برخی ایالت های مرزی
برای چنین شکافی تنظیم شده بود
اکنون ما در جوامع تقسیم شده ایم
درون خانواده ها
در نواحی رای گیری گیرا
و حوزه درست است
بنابراین شما نمی توانید آن را رها کنید که ما درگیر آن هستیم
همدیگر، بنابراین اگر اکنون جنگ داخلی رخ دهد
به دلیل عدم وجود کلمه بهتر
به نظر می رسد
اواخر دهه 1960 اوایل دهه 1970 است که در آن شما
داشته است
بمباران ها و شما می دانید بیایید آن را صدا کنیم
تروریسم داخلی و مواردی از این دست
چونکه اون
به نظر می رسد که چیزی است که
یک بار دیگر شما حتی به یک بزرگ هم نیاز ندارید
بخشی از کشور در حال تجزیه ده
درصد افرادی که فکر می کنند
آن زمان پایان می تواند انجام دهد
خسارت درست همانطور که در مورد آن صحبت کردیم
تروریسم قبل
و یک قوطی گاز و یک فندک بزرگ دارم
در یک سری جاها زندگی کردم و نخواهم کرد
به هر کسی ایده بدهید که یک قوطی بنزین در آن باشد
یک فندک دوگانه
قبلا هزار خانه را خراب می کرد
می توانستی پلک بزنی
بله درسته اون تروریست اینطور نیست
باید باشد
از خاورمیانه لازم نیست
یک جور اصولگرا دارند
دستور کار مذهبی
فقط ممکن است کسی واقعاً عصبانی باشد
در مورد نتایج انتخابات
بنابراین یک بار دیگر اگر ما در حال بازی شانس
بازی اینجا
همه باید برای این کار رفتار کنند
درست
فقط چند نفر باید برای آنها بد رفتار کنند
این چیز را به پهلو و به یاد داشته باشید
برای هر عملی برابر است و
واکنش مخالف
بنابراین شما حتی مجبور نیستید آنها را داشته باشید
مردم تمام این کارها را انجام می دهند
باید شروع کرد
چرخه قصاص و وجود دارد
تشدید بله و آن را
و برای خود حرکتی ایجاد می کند
که اگر دنبال کنید اساساً منجر می شود
زنجیره وقایع آن پایین
به نوعی از حکومت دیکتاتوری
به عنوان تنها راه
درستی که می خواهید ثبات ایجاد کنید
جمهوری را نابود کنید و یک دیکتاتور داشته باشید
این کار را انجام می دهید و وجود دارد
به موازات آلمان نازی سوزاندن
رایشتاگ که بلا بله میدونی
بلا
من دوباره بازیگر عذاب هستم خیلی خوب
و برخی از آن را می توان ساخت
توسط کسانی که به دنبال قدرت استبدادی هستند
کاملا
مانند آتش رایشتاگ بود یا
سربازان لهستانی که بالای سر شلیک کردند
مرز قبل از تهاجم در سال 1939
اوه برای مبارزه با وکیل شیطان
مدافع یک فرشته بود
اوه من می گویم درست به عنوان مکالمه ما
در مورد ایلان
احساس می‌شود که افراد این قدرت را دارند
ما را متحد کند
به آن نیروی وحدت باشد
فکر می کنم شما به رسانه ها اشاره کردید
شما یکی از
پادکست های بزرگ تاریخ جو روگان است
آ
مثل یک فرم بلند هر چه نیست
پادکست آن در واقع است
هر چه که بسیار نادر است
مهم نیست که چیست
اما روند اساسی آن این است که شما بروید
عمیق و تو عمیق بمانی
و شنونده با شما می ماند برای یک
خیلی وقته که
من فقط به اعداد مانند نگاه می کنم
ما تقریبا سه ساعت دیگر هستیم
و من از قسمت های قبلی می توانم بگویم
تو که
حدود 300000 نفر هنوز در حال گوش دادن هستند
به صدای ما سه ساعت بعد
بنابراین معمولاً 300 تا 500000 نفر گوش می دهند
و آنها نیز به هر حال تبریک می گویند
فوق العاده است
جو روگان چیزی شبیه به 10 برابر آن و
بنابراین
او قدرت دارد
برای متحد شدن اوه شما قدرت دارید که متحد شوید
چند وجود دارد
افرادی با صداهایی که احساس می شود
آنها قدرت اتحاد دارند
حتی اگر شما نقل قول بدون نقل قول تایید کنید
یک نامزد و غیره
هنوز برای من این احساس وجود دارد
صحبت از من نمی خواهم ادامه بگویم
عشق ولی هست
عشق و شاید اتحاد عملی تر
صحبت كردن
که مانند سلامت عقل که
مانند احترام به کسانی که با آنها موافق نیستید
با یا نه
درک کن خب
همدلی خوب فقط چند صدای آن
می تواند به ما کمک کند از موارد بسیار مهم اجتناب کنیم
از اتفاقات منحصر به فرد مثل شما اجتناب نکنید
گفت که کسی آتش می زند و غیره
بر
اما از تشدید آن اجتناب کنید
آمادگی مردم برای
تشدید شود
آن رویدادها به آره به تبدیل یک
رویداد منحصر به فرد
در یک شورش یا تیراندازی یا
مانند چیزی بسیار دراماتیک تر
از آن برای تبدیل آن به چیزی
که مانند موج هایی ایجاد می کند که رشد می کنند
بر خلاف موج هایی که محو می شوند و
پس مانند
من می خواهم مسئولیت را به عهده بگیرم
یکی مثل تو
و اوه بر من و جو
آگاه بودن از واقعیت
که بسیاری از چیزهای بسیار مخرب
ممکن است در نوامبر اتفاق بیفتد
و چند صدا می تواند ما را نجات دهد است
احساسی که دارم
نه با گفتن اینکه باید به یا هر کدام رای بدهیم
از این نوع چیزها
اما واقعا با بودن صدای
آرام که مانند آرامش است
دریاها از
یا هر چه قیاس از جوشیدن باشد
بالا
چون من واقعا نگرانم
این اولین بار در سال جاری است که من
من گاهی اوقات به نوعی احساس کردم که
پروژه آمریکایی برای همیشه ادامه خواهد داشت
که وقتی به این کشور آمدم فقط
باور کردم و فکر می کنم جوان هستم اما دوست دارم
می دانید من رویای ایجاد یک را دارم
شرکت
که برای جهان مفید خواهد بود
و
من فکر می کردم که آمریکا چراغ راه است
امید به جهان
و ایده های آزادی بلکه
ایده توانمندسازی شرکت هایی که می توانند انجام دهند
مقداری خوب برای دنیا
و من فقط نگران این آمریکا هستم
که من را پر از یک بچه که از آن آمده بود
خانواده ما از هیچ و از هیچ آمدند
شما روسیه را همانطور که اتحاد جماهیر شوروی بود می شناسید
همانطور که قرار بود باشد
قادر به انجام هر کاری در این کشور جدید است
من فقط نگران آن هستم و احساس می کنم
مثل چند نفر
هنوز هم می تواند این پروژه را ادامه دهد
مثل آدم هایی مثل ایلان آدم هایی مثل جو
اوه وجود دارد
آیا شما کمی از آن امید دارید که من هستم؟
تماشای این آزمایش
با رسانه های اجتماعی در حال حاضر و من نه
حتی به این معناست که رسانه های اجتماعی واقعاً گسترش می یابند
که به اوم
منظورم این است که احساس می کنم همه ما خوکچه هندی هستیم
در حال حاضر تماشای تو می دانم که دارم
دو تا بچه و و فقط تماشا و
یک فاصله سه ساله بین
دو تا از آنها یکی 18 است و دیگری 15 است.
و فقط می دانی در زمانی که من بچه بودم
فردی که 18 و 15 ساله بود نخواهد بود
که متفاوت است
فقط سه سال اختلاف بیشتر
بلوغ اما زندگی آنها شما را تجربه می کند
به راحتی آن دو نفر را طبقه بندی می کند
به عنوان در یک نسل
در حال حاضر به دلیل سرعت
تغییر تکنولوژیک
بین 18 من تفاوت زیادی وجود دارد
ساله و من 15 ساله
و نه در یک سوال بلوغ فقط در
از چه برنامه هایی استفاده می کنند
چگونه آنها با یکدیگر ارتباط دارند
با همسالان خود برخورد کنند
این همه مهارت های اجتماعی آنها
از چیزهایی که می چرخی و می روی
این سرزمین ناشناخته ای است که ما هرگز ندیده ایم
اینجا بوده‌ام پس همین‌طور خواهد بود
جالبه ببینم چه تاثیری داره
در حال حاضر در جامعه که به شما مربوط می شود
سوال
ناراحت کننده ترین قسمت در مورد همه اینها
خواندن نحوه رفتار مردم با یکدیگر است
آنلاین و می دانید که تعداد زیادی وجود دارد
نظریه ها در مورد این واقعیت
که برخی از آن فقط برای ترول کردن است
می خندد که برخی از آنها فقط مردم هستند
نیستند
تعامل چهره به چهره به طوری که آنها احساس می کنند
آزادند که با یکدیگر اینگونه رفتار کنند
من و اوم البته سعی می کنم بفهمم
بیرون
چطور اگر اینطوری داریم
همیشه مثل مردم درست بودیم
اینطور بودیم، اما ما هرگز آن را نداشتیم
یعنی پست کردن احساساتمون
عمومی در مورد آن و یا اگر محیط زیست
و رسانه های اجتماعی و هر چیز دیگری
الف را فراهم کرده است
تغییر کند و ما را به چیزی تبدیل کند
دیگر
در هر صورت وقتی کسی می خواند
چگونه با یکدیگر و با یکدیگر رفتار می کنیم
چیزهای وحشتناکی که در مورد یکدیگر می گوییم
برخط
که به نظر می رسد نباید اینطور باشد
بزرگ از معامله آنها فقط
کلمه اما یک اثر تجمعی دارند i
یعنی زمانی که شما
اوه من داشتم ام مگان مارکل را می خواندم
که من چیز زیادی در مورد آنها نمی دانم زیرا
این بیش از حد جنبه پاپ دارد
فرهنگ برای من پرداخت
اما من یک روز دیگر داستانی خواندم که در آن
او در مورد سوء استفاده ای که انجام داد صحبت می کرد
برخط
و چقدر فوق العاده طاقت فرسا بود
و چطور
بسیاری از مردم این کار را انجام می دادند و شما فکر می کنید
به خودت
خوب این چیزی است که مردم که
در موقعیت هایی هستند که شما بودند
بحث در گذشته هرگز مجبور به معامله
با
بذار یه چیزی ازت بپرسم پسر اینه
آخرین چیزی که کسر عذاب از همه است
زمان برای گفتن
وقتی به شخصیت های تاریخی فکر می کنید
آن فشار
چیزهایی مثل عشق و
صلح و امم و ایجاد پل
بین
دشمنان وقتی فکر می کنید که چگونه چه
برای آن ها اتفاق افتاد
مردم اول از همه خیلی هستند
هر جامعه ای در جهان خطرناک است
زمان بهتر زمان آسان تر برخورد با
خشونت و چیزهایی از این قبیل از آنها
انجام دادن
بدون خشونت، عدم خشونت واقعاً است
مقابله با آن برای دولت ها دشوار است
مثلا
چه بر سر گاندی و عیسی و
مارتین لوتر کینگ و شما در مورد آن فکر می کنید
همه آن مردم درست است
وقتی آنها آن روز هستند، طعنه آمیز است
مگر نه این است که این افراد به دنبال آن هستند
راه حل های مسالمت آمیز اغلب کشته می شوند
اما به این دلیل است که آنها موثر هستند و
زمانی که آنها هستند
کشته اثربخشی کاهش یافته است
چرا آنها کشته می شوند زیرا آنها هستند
موثر و تنها راه توقف
از بین بردن آنها است زیرا
آنها هستند
رهبران کاریزماتیک که نمی آیند
در اطراف هر روز و اگر شما را حذف کنید
آنها از صحنه
شانس این است که نخواهید گرفت
یکی دیگر برای مدتی حدس می زنم که چه هستم
گفتن همان چیزهایی است که شما صحبت می کنید
که در مورد شما تاثیر می گذارد
فکر می کنند که درست باشد
بی ثبات کردن
سیستم ها به روشی که اکثر ما این کار را می کنیم
مثبت در نظر بگیرید
اما آن سیستم ها راهی دارند
محافظت از خود
درست است و بنابراین من احساس می کنم
تاریخ نشان می دهد ببینید تاریخ زیباست
من فکر می کنم در کل بدبین هستم
اگر فقط به این دلیل است که ما می توانیم تعداد زیادی پیدا کنیم
نمونه هایی که فقط منفعل به نظر می رسند
اما من احساس می کنم افرادی خطرناک هستند
به راه
چیزها تمایل به حذف دارند
بله، اما دو چیز برای گفتن وجود دارد که احساس می کنم
مثل اینکه حق با شماست
آن تاریخ را حس می کنم
امواجی که عشق در تاریخ به جا می گذارد
تشخیص کمتر آشکار است اما هستند
در واقع بیشتر
دگرگون کننده به خوبی می تواند
یک مورد در مورد من منظورم اگر شما می خواهید
صحبت در مورد
ارزش بلندمدت عیسی و گاندی
بله بله، امواج آن مردم است
هنوز
تاثیرگذار بر مردم امروز موافقم و
این امواج را احساس می کنید
به طور کلی
بهبود کیفیت زندگی که
می بینیم در
در طول نسل ها مثل شما احساس می کنید
امواج
من در این مورد با شما همراه خواهم بود، اما
من حتی اگر این درست نباشد
حالا من تمایل دارم باور کنم
که و به هر حال شرکتی که
من هستم
کار بر روی یک رقیب است دقیقا
حمله کردن به این که هست
رقیب توییتر فکر می کنم می توانم
به عنوان اولین قدم یک توییتر بهتر بسازید
فکر می کنم داستان طولانی تری در آنجا وجود دارد
یک کودک سه ساله می تواند آن را بسازد
بهتر است و این برای تحقیر نیست
شما
مطمئنم مال شما بهتر از الف خواهد بود
سه ساله اما توییتر چنین است و
گوش بده
فیس بوک به آنها آنها واقعا افتضاح هستند
بسترهایی برای بحث فکری
و بحث معنادار
اما و من روی آن هستم، پس اجازه دهید فقط بگویم که هستم
بخشی از مشکل ما تازه وارد این موضوع هستیم
این نیست که در آن زمان مشخص نبود
چگونه این کار را انجام دهیم
حالا شما موافقید و حالا یک بچه سه ساله
میتوانم انجامش بدم
من تمایل دارم باور کنم که ما در یک زندگی می کنیم
زمان
که در آن ابزار که مردم که هستند
علاقه مند
در ارائه عشق مانند سلاح
عشق بسیار قدرتمندتر هستند
بنابراین مانند یک چیز خوب در مورد
فن آوری
آیا به هر کسی اجازه می دهد که یک شرکت بسازد
این از هر دولتی قدرتمندتر است
بنابراین می تواند بسیار مخرب باشد
اما می تواند بسیار مثبت نیز باشد
و من تمایل دارم به این باور کنم
کسی مثل ایلان که می خواهد کار خوبی انجام دهد
برای جهان
کسی مثل من و خیلی ها مثل من می توانند
دارند
قدرت بیشتر از هر دولتی
اوه و منظور من از قدرت قدرت است
تغییر را تحت تاثیر قرار دهد
که با دولت متفاوت است
دولت و من قصد قطع صحبت ندارم
تو اما من رشته افکارم را فراموش خواهم کرد
دارم میگیرم
قدیمی اما منظورم این است که چگونه با آن برخورد می کنید
واقعیتی که در حال حاضر دولت ها
کسانی که از این می ترسند دیوار کشی می کنند
سیستم های اینترنتی خود را به عنوان راهی برای
ايجاد كردن
فایروال ها به سادگی برای جلوگیری از شما
انجام کاری که شما در مورد آن صحبت می کنید
به عبارت دیگر اگر یک خط قدیمی وجود داشته باشد
که اگر رای دادن واقعا چیزی را تغییر داد
آنها هرگز اجازه نمی دهند
اگر عشق از طریق الف
جانشین امروزی توییتر خواهد بود
واقعا
کاری که شما می خواستید انجام دهید و این کار را انجام داد
بی ثبات کردن دولت ها
آیا فکر می کنید که دولت ها این کار را می کنند؟
اقدامات متقابل انجام خواهد داد
تا آن عشق را قبل از رسیدن به آن فرو بریزم
خطرناک است چندین پاسخ وجود دارد
اول از همه من در واقع نمی خواهم
چیزی را که قبلاً گفتید عقب نشینی کنید
من فکر نمی کنم عشق آنقدرها هم باشد
دشمن دولت
همانطور که می توان به حالت های مختلف فکر کرد
دیدگاه های متفاوتی دارند
من فکر می کنم
ایالت ها قدرت می خواهند و من همیشه نمی خواهم
فکر کن که
عشق در تنش با قدرت است
مثل من فکر می کنم و و
من فکر می کنم که این فقط در مورد عشق نیست
در مورد عقلانیت دلیل است
این همدلی با تمام آن چیزهایی است که من ندارم
لزوما همیشه وجود دارد فکر کنید
باید طبق تعریف در تضاد باشند
با همدیگر
بنابراین یک حس این است که من احساس می کنم
اساسا شما می توانید اسب تروا را دوست داشته باشید
پشت سر، اما تو باید خوب باشی
در آن این چیز است
آیا شما باید از راه آگاه باشید
این دولت ها فکر می کنند
بنابراین این واقعیت که چین برخی را ممنوع کرد
خدمات و غیره
این بدان معناست که شرکت ها اینطور نبودند
شیوا
هرکسی که شرکت ها هستند، نبودند
در واقع خوب است
در نفوذ مانند
من فکر می کنم این نیست که آهنگی مانند عشق یک است
میدان جنگ
من فکر می کنم همه اینها یک ویرایشگر گربه است بله همینطور است
همه یک بازی
و شما باید در بازی خوب باشید و
درست مثل الون که گفتیم
می دانید با تسلا و صرفه جویی در آن
محیط
منظورم این است که این فقط با سوار شدن نیست
مرحله و گفتن اینکه ذخیره کردن مهم است
محیط زیست
با ساخت محصولی است که
مردم نمی توانند کمک کنند اما عشق و سپس
متقاعد کردن ستاره های هالیوود برای دوست داشتن آن
پسندیدن
یک بازی وجود دارد که باید انجام شود
بنابراین اجازه دهید من بر روی آن بنا کنم زیرا من
من فکر می کنم راهی برای دیدن این i وجود دارد
فکر کن حق با توست و خب
مربوط به داستانی در مورد
دهه 1960 در طرح گسترده ای از چیزها
دهه 1960 به نظر می رسد احیای دوباره
نئو رمانتیک
ایده ها درست است اوه من یک دوست خودم داشتم
چندین سال خوب
دو دهه بزرگتر از من که اوه
در دهه 60 به اعتراض رفت و همه کارها را انجام داد
از این نوع چیزها
و ما در مورد آن صحبت می کردیم و من بودم
عاشقانه کرد و گفت نکن
او می رود اجازه دهید بیشتر به شما بگویم
از افرادی که به آن ها رفتند
اعتراض کرد و همه این کارها را کرد
تنها چیزی که آنجا بودند ملاقات با دختران بود
و اوقات خوبی داشته باشید و می دانید که همینطور بود
اینطور نبود
اما شد
به عبارت دیگر داشتن همه چیز در مد است
بیایید در مورد همدلی و عشق شما صحبت کنیم
شما هرگز به نظر من نمی توانید چنگ بزنید
آن توده عظیم مردم که فقط هستند
در آن برای آنها
آنها علاقه مند به هر چیزی هستند، اما اگر
ملاقات
دختران برای یک پسر نوجوان جوان نیاز دارد
همچنین
همدلی ظاهری از شما می خواهد که بخوانید
موضوعات عمیق تر، زیرا همین است
مردم هستند
شما می توانید تقریبا به عنوان یک راه احمقانه برای بودن
مرسوم، مد روز شما می توانید شاید
همدلی مرسوم، مد روز عشق راه حل های مرسوم، مد روز
که
که برعکس آن ام
چیزهایی که مردم
ذاتا شما را تحمل نخواهد کرد
به عبارت دیگر
امکان تغییر وجود دارد
زیتگیست
بله و آن را به گونه ای تغییر جهت دهید که حتی
اگر اکثر مردم جدی نباشند
در مورد آن
نتایج همان است که باعث می شود
کاملا حس کن
باشه باشه پس ما یه جلسه پیدا کردیم
ماه آره
بله دقیقا ایجاد ایجاد
مشوق هایی که اوه
که بهترین و بیشتر را تشویق می کند
زیبا
جنبه‌های فمینیسم همه به آن خلاصه می‌شود
ملاقات با دختران و پسران
یک بار دیگر به پایین می روید
از انگیزه های تکاملی و
وقتی این کار را می کنید همیشه در زمین امن هستید
که بله
این برای من کمی سخت است
شما می دانید و من مطمئن هستم که در واقع همینطور است
برای شما سخت است
برای گوش دادن به من می گویم از شما تعریف می کنم
ولی
اوه خوب نیست برای هر دو سخت است
از ما باشه
بنابراین، اما شما من و شما را به عنوان من می شناسید
من به شما اشاره کردم مایک
برای مدت طولانی با هم دوست بوده اند
یک راه بوده است
پس مثل اینکه الان دور بوده ام دو طرفه است
این است که در حال حاضر پس مانند آن است
زیبایی از
پادکست می دانید منظورم همین الان بود
به اندازه کافی خوش شانس
با این پادکست خاصی که میبینم
در چشم مردم هنگام ملاقات با من
که آنها با من دوست شده اند
برای چند سال است
و ما در واقع دوستان سریعی می شویم
بعد از اینکه شروع به صحبت کردیم بله اما یکی است
مسیر
در همان لحظه اول در دامپزشک
اوه شما می دانید که چیزی در مورد وجود دارد
به خصوص تاریخ هاردکور شما که
اوه می دانی که من چند چالش دیوانه وار انجام می دهم
و دویدن و چیزهای دیگر
به خصوص به یاد دارم که احتمالا اینطور نیست
وقت دارم یکی از قسمت های مورد علاقه من است
را
سرگرمی دردناکی که برخی افراد از آن متنفرند
آن قسمت
چون خیلی واقعیه
این تاریک ترین چیزی است که می خواستیم تنظیم کنیم
خط مبنا که خط مبنا است
اما یادم می آید که به آن گوش می کردم و
وقتی دویدم آه
22 مایل برای من که طولانی بود
فاصله
آره و آه فقط تو را به داخل می کشد و
چیزی وجود دارد
بسیار قدرتمند در مورد این خاص
خلقت بزرگتر از شما
که شما ایجاد کرده اید
به نظر من یه جورایی جالبه
هر چیزی که مثل آن موفق باشد
مانند چیزهای ایلون نیز بزرگتر می شود
از تو و آن
این همان چیزی است که شما به آن امیدوار هستید، بله
اصلاً قصد نداشتم حرف شما را قطع کنم
معذرت می خواهم
من حدس می زنم یک سوال من اگر شما
مثل اینکه در آینه نگاه کن اما تو هم
به من نگاه کن
چه توصیه ای به خودتان می کنید
و شاید برای من و سایر پادکسترها
به جو روگان
در مورد این سفری که در آن هستیم احساس می کنم
مثل اینکه چیزی است
خاص من دقیقاً مطمئن نیستم چیست
اتفاق می افتد، اما شبیه پادکست است
خاص است
چه توصیه ای و من نسبتاً تازه کار هستم
چه توصیه ای به مردم دارید
که حامل این شعله هستند
و به خوبی این سفر را طی کنید
اغلب افراد جدید از من مشاوره می خواهند
پادکسترها افرادی که تازه شروع کرده اند و
بنابراین من نوعی الف دارم
یک لیست آزمایش شده و واقعی از uh
بایدها و نبایدها و و اما من ندارم
توصیه یا پیشنهادی برای شما
یا برای جو جو به چیزی نیاز ندارد
از من جو درست فهمیده است
یعنی هنوز نرسیده است
یک بچه گیج کنجکاو در مورد دنیا
این است اما این نبوغ آن است
این چیزی است که باعث می شود کار کند
درسته این چیزیه که جو
مارک درسته
ام من حدس می زنم آنچه من می گویم توسط
زمانی که به مرحله ای که در آن هستید برسید
یا جو است یا نیازی به آنها ندارند
این را متوجه مردم که
گاهی اوقات افراد جدید به کمک نیاز دارند
سعی میکنم بفهمم با چیکار کنم
اولین نمایش من و
چگونه با آنها صحبت کنم و دارم
پاسخ های استاندارد برای آن
اما تو جایگاهت را پیدا کردی
نیازی نیست که به شما بگویم
ممکن است چه کاری انجام دهم
از شما سوالاتی درباره نحوه انجام چه کاری می پرسد
شما انجام می دهید
خوب، اوه من حدس می زنم وجود دارد
چیزهای خاصی مثل ما داشتیم صحبت می کردیم
آفلاین در مورد کسب درآمد
این یک جذاب بسیار دشوار است
به عنوان یک مستقل بله و اوه یکی از
چیزهایی که جو
با اوم روبه رو است نمی دانم که هستی یا نه
توجه کردن اما
او با 100 میلیون به اسپاتیفای پیوست
معامله دلار
قبل از اینکه روی پلتفرم خود انحصاری برود
ایده انحصاری بودن که من آن را ندارم
شخصاً به پول لعنتی بدهید
اما من مجرد هستم و دوست دارم در آن زندگی کنم
یه جای گنده پس
من از آن لذت می برم بنابراین فکر می کنم این کار را آسان تر می کند
شما آزادی را به درستی دریافت می کنید
حالا شما می دانید بله مواد آزادی است
تخته سنگ برای کالج کسی پس انداز نمی شود
دقیقاً بله، پس اوه در آن نقطه
اما من نیز
باشه شاید این عاشقانه است اما من
احساس می کنید پادکست یک رادیو دزدان دریایی است
و وقتی برای اولین بار در مورد spotify شنیدم
شراکت با جو من مثل تو بودم
میدونی لعنت به مرد
من گفتم من حتی چند توییت تهیه کردم
و غیره درست مثل
حمله به نقطه ای پس از آن من خودم را آرام می کنم
پایین
که شما نمی توانید چیز خاص را قفل کنید
ما داریم
اما بعد متوجه شدم که شاید
که اینها فقط وسایل نقلیه هستند
رسیدن به افراد بیشتری
و در واقع به پادکسترها بیشتر احترام می گذارند
و غیره
بنابراین منظور من از آن نامشخص است
سفر چیست
زیرا اوه شما همچنین به عنوان چراغ راهنما خدمت می کنید
اکنون میلیون ها 1 میلیون به علاوه وجود دارد
پادکسترها
من تعجب می کنم که سفر چیست
حواست هستی
در رمانتیک به همان شیوه در
احساس که
چون شما هم ریشه و رادیو دارید
آیا احساس می کنید که پادکست دزدی دریایی است؟
رادیو
یا اینکه Spotify یک چیز ممکن است
خیابان
آیا در مورد جو به عنوان یک طرفدار عصبی هستید؟
دوست جو
یا این برای ما چیز خوبی است
بنابراین تاریخچه من از اینکه چگونه درگیر شدم
پادکست
جالب است بله من در رادیو بودم
اوه و بعد دوباره یه شرکت راه انداختم
را
دورانی که رونق دات کام در حال وقوع بود
و همه در حال خرید بودند و آن را
فقط ایده خوبی به نظر می رسید درست است
شروع کنید
اوم من این کار را با هفت شش نفر دیگر انجام دادم
مردم
و تمام هدف شرکت اوه بود
ما مجبور بودیم اصطلاح I'm را اختراع کنیم
مطمئنا همه
جاهای دیگری وجود دارد که آن را در آنجا اختراع کرده اند
در همان زمان اما آنچه را که ما مطرح می کردیم
به سرمایه گذاران چیزی به نام بود
محتوای آماتور پس این قبلا است
یوتیوب قبل از پادکست قبل از همه
این چیزها
و من وظیفه من بشارت بود
و من پیش این افراد می رفتم و صحبت می کردم
و و ستایش از
تمام راه هایی که محتوای آماتور بود
عالی خواهد شد
و من هرگز گاز نگرفتم و همه آنها گفتند
من همان چیزی است که این قرار نیست
برخاستن چون
هر کسی که خوب است، قبلاً می رود
با این کار پول درمی آوردم و ادامه دادم
گفتن
فراموش کنید که ما در مورد مقیاس صحبت می کنیم
اینجا
اگر میلیون ها قطعه از آن دارید
محتوا هر هفته ساخته می شود
درصد کمی خوب خواهد بود
مهم نیست که نوجوانان 16 ساله چه حقی دارند
بدانید که دیگر 16 ساله چگونه است و
من این را فشار دادم، کسی جز
پادکست از آن بیرون آمد زیرا
اگر در مورد آماتور صحبت می کنید
محتوا در سال 1999
خوب پس شما قبلاً همان جایی هستید که می دانید
شما از نظر بازی جلوتر هستید
ندیدن به کجا می رود
از نظر مالی اما ببینیم به کجا می رود
از نظر فنی پیش برود
و وقتی پادکست را شروع کردیم
2005 و آن سال سیاسی بود نه
تاریخچه هاردکور
اوم که زاییده قدیم بود
نمایش رادیویی ام
ما هیچ ایده مالی نداشتیم
ما به سادگی سعی می کردیم کنترل خود را بدست آوریم
در مورد فناوری و نحوه توزیع
آن را به مردم و همه چیز و آن بود
سالها بعد
که ما سعی کردیم بفهمیم خوب چگونه می شود
ما آنقدر پول می گیریم که فقط از ما حمایت کند
در حالی که
ما در حال انجام این کار و ما و ارزان است
و راه آسان فقط پرسیدن بود
شنوندگان برای اهدا مانند یک نوع PBS
مدل و این بود
این مدل اصلی بود
وقتی شروع کردیم متوجه شدیم
مدل های دیگر و تبلیغات وجود دارد
چیز و
ما نمایش های قدیمی و غیره را می فروشیم
راهی برای حمایت از خودمان شد
اما همانطور که پادکست به بلوغ رسید
و با توسعه بیشتر سیستم عامل ها
و
تلفن ها و همه اینها توسعه یافتند
انواع چیزها هر یک از آن ها