مکالمه زیر با
مانولیس کلیس برای چهارمین بار او در
پادکست است.
او استاد mit و رئیس
گروه زیست شناسی محاسباتی mit است
زیرا این قسمت شماره 142
و 42 است همانطور که همه ما می دانیم پاسخ به
سوال نهایی زندگی در
جهان است.  و همه چیز
مطابق با راهنمای سفر به
کهکشان،
ما تصمیم گرفتیم در مورد این
سوال بی پاسخ درباره معنای
زندگی صحبت کنیم،
به هر روشی که ما دو تن از فرزندان
میمون ها می توانیم
از زیست شناسی گرفته تا روانشناسی تا
متافیزیک
و موسیقی اشاره کنیم.
افکار مربوط به
قسمت به لطف
grammarly که سرویسی برای
بررسی
ساختار جملات دستوری املا و
خوانایی آن است.  پول
به دوستان
لطفاً
برای دریافت تخفیف و
برای حمایت از این پادکست به عنوان یادداشت جانبی، این حامیان مالی را در توضیحات بررسی کنید،
بگذارید بگویم که 40 دقیقه ابتدایی
گفتگو
همه در مورد آهنگ های بسیاری است که
موسیقی متن فیلم سفر
مونولیت را تشکیل می دهند.  زندگی برای من یک حادثه خوشحال کننده بود که
بُعد دیگری از عمق
ذهن جذاب مانولا را کشف کردم،
پیوندهایی به نسخه های یوتیوب
بسیاری از آهنگ هایی که
در توضیحات ذکر کردیم و اشعار همپوشانی را در
مواردی گنجانده ام،
اما اگر فقط به آنها گوش می دهید  این
بدون گوش دادن به آهنگ ها یا
تماشای ویدیو،
امیدوارم همچنان لذت ببرید، همانطور که من از
اشتیاق مانولیس به موسیقی
از خواندن قطعات کوچک ترانه ها
و به طور کلی معنایی که در مورد آن بحث می کنیم لذت ببرید.
موسیقی کار شما نیست،
من به
بخش‌های کمتر موسیقیایی و فلسفی مکالمه مهر زمانی می‌دهم
، امیدوارم از این
مکالمه تجربی کوچک درباره
موسیقی و زندگی لذت ببرید، اگر مشترک هستید، لطفاً
در یوتیوب
آن را با پنج ستاره در پادکست اپل مرور کنید و
در Spotify دنبال کنید.
از طریق پاترئون پشتیبانی کنید یا در
توییتر در lex friedman با من ارتباط برقرار کنید
و اکنون این گفتگوی من با
مانولاس
کلیس است که شما از لئونارد کوهن و
آهنگ هاللویا به عنوان یک آهنگ زیبا نام بردید،
بنابراین سه آهنگی که
بیشترین معنا را از آنها در
مورد زندگی می گیرید کدام هستند.  من شروع کردم،
بنابراین آهنگ‌های بی‌شماری وجود دارند که
مرا نشانه‌گذاری کرده‌اند
که به نوعی مرا در دوره‌های
شادی
و غم امپریالیستی شکل داده‌اند، پسرم دوست دارد به
شوخی بگوید که
برای هر جمله‌ای که می‌گوید، یک آهنگ دارم،
زیرا اغلب اوقات آهنگی را وارد می‌کنم.
با جمله ای که او می گوید
همسرم مرا رادیو صدا می کند زیرا من
می توانم صدها آهنگ را بخوانم
که واقعاً به من شکل داده است، بنابراین
انتخاب چند تا از آنها بسیار سخت است، بنابراین من فقط می خواهم به شما بگویم
کمی در مورد
انتقال آهنگ من به عنوان من در یونان بزرگ شده ام.
به عنوان مثال یکی
از خوانندگان مورد علاقه من
در یونان است و سپس
واقعاً فقط آهنگ های سنتی قدیمی وجود دارد که
پدر و مادرم
مانند یکی از آنها گوش می کردند
که اساساً آه اگر من ثروتمند بودم
و آهنگ این تصویر زیبا را
در مورد همه چیز ترسیم می کند.  صداهایی را که در
محله محله فقیرنشین او می شنوید،
قطاری که توسط کشیش به سمت کلیسا می رود
و بچه های همسایه گریه می کنند و
همه اینها
و او با همه اینها می گوید اگر من
به خواب بروم و خواب ببینم مشکل دارم.
ثروتمند بود و بعد مثل این بود که می‌دانی اوم
به آن نفوذ کردی، بنابراین این
تقابل
بین روح و امر متعالی و
سپس
واقعیت فیزیکی و خشن است، فقط
مشکل نداشتن،
بدبخت نبودن نیست، بنابراین اساساً
ثروتمند بودن برای او به معنای دور
شدن است.  بدبختی من اساساً
و سپس اینکه بتوانم به مسافرت بروم و
بتوانم به نوعی ناخدای یک کشتی باشم
و می‌دانی دنیا را می‌بینی و چیزهایی از
این قبیل، پس این تصویر بسیار زیبایی است،
بسیاری از آهنگ‌های یونانی درست
مانند شعری که با هم صحبت کردیم.  در مورد
ظلم و
سختی زندگی را تصدیق می کنند اما در آرزوی
زندگی بهتری هستند که دقیقاً درست است و
دیگری آری مقدس است
و این یکی از آن آهنگ هایی است که
مانند یک نیمه سریع و شاد
و یک نیمه آرام و غمگین دارد و آن
بین آن‌ها رفت و برگشت می‌کند
و انگار
خیلی فقیر است که اساساً می‌دانی
وضعیت فقیر بودن است، نمی‌دانم حتی نمی‌دانم
در انگلیسی و سپس مهمانی‌های سریع کلمه‌ای برای آن وجود دارد یا نه،
و بعد مثل اوه می‌دانی  اوم
اساساً
حالت فقیر بودن و بدبختی را دوست دارم، اوه می‌دانی که من
تمام آهنگ‌هایم را می‌نویسم و ​​غیره و سپس
قسمت سریع آن
در آغوش تو است که بزرگ شدی
و رنج کشیدی و تو می‌دانی ایستاده‌ای
و مردان گل سرخ را
با دید روشن می‌شناسی این مفهوم کامل
از دست
دادن دنیا با چیزی برای از دست دادن،
زیرا بدترین آن را دیده‌اید،
این تصویر از silaki pariso pula
jarastakori،
بنابراین مردان جوان را
درختان سرو توصیف می‌کند
و این احتمالاً یکی از اولین
استعاره‌هایی است که من از
شما می‌شناسید.  این تصویر بسیار غنی است و من
عاشق این واقعیت هستم که
روز گذشته داشتم برای بچه‌هایم داستان می‌خواندم و هوا تاریک بود
و دخترم شش ساله مثل اوه، می‌توانم
عکس‌ها را ببینم
و جاناتان هشت ساله بود، بنابراین برخی از دخترم
کلیو  اوه مثل اوه بیایید به
عکس ها نگاه کنیم و پسرم جاناتان او شبیه است،
اما cleo اگر به عکس ها نگاه کنید
فقط یک تصویر است
اگر فقط چشمان خود را ببندید و گوش دهید
این یک ویدیو است
که فوق العاده است، زیبا است و او
اساساً نشان می دهد که
چقدر چقدر  بیشتر تخیل انسان
علاوه بر چند تصویری که می
دانید کتاب به شما خواهد داد و سپس
یکی دیگر، خداییش، این یکی واقعاً
بدبخت است، اسمش
پریگالی است و اساساً
توصیف می کند که
چقدر با قدرت زندگی خود را در پیش گرفتیم
و ما را تحت فشار قرار دادیم.  به سختی به سمتی برویم
که بعداً متوجه شدیم مسیر اشتباهی بوده است
و دوباره این آهنگ‌ها آنقدر چشم‌انداز به شما می‌دهند که
هیچ آهنگی مانند
آن به زبان انگلیسی وجود ندارد که اساساً
بدانید که
در مورد نوعی
شور و نیرو به شما ضربه می‌زند.  و درایو
و سپس معلوم شد آه، ما فقط
یک زندگی اشتباه را دنبال کردیم،
بله و مثل این است که وای باشه،
خوب بودی،
پس مثل قبل از 12 بود.
دیدگاه رمانتیسم از شما رنج می‌دانید،
بنابراین سال‌های پیش از نوجوانی من مثل این است که شما می‌دانید
انگلیسی را از طریق آهنگ‌ها یاد می‌گیرید،
بنابراین اساساً می‌دانید که به تمام
آهنگ‌های پاپ آمریکایی گوش دهید و سپس
آنها را به صورت آوازی به خاطر بسپارید، قبل از اینکه حتی
معنی آنها را بدانم،
بنابراین شما مدونا و  مایکل جکسون
و همه این آهنگ‌های واقعاً محبوب
و شما می‌دانید که جورج مایکل فقط
آهنگ‌هایی است که من فقط
به رادیو گوش می‌دهم و به صورت آوازی تکرار می‌کنم
و در نهایت وقتی شروع به یادگیری
زبان انگلیسی کردم، مثل اوه وای
این چیزی را تکرار کردم، می‌دانم  من
اکنون معنی آن را بدون
گوش دادن مجدد می فهمم،
اما فقط با تکرار دوباره آن، انگار
مرد مایکل جکسون در
آینه به
شما یاد می دهد که این
وظیفه شماست که فقط
خودتان را بهتر کنید، می دانید اگر می خواهید
دنیا را بسازید.  یک جای بهتر
به خودتان نگاه کنید و
دوباره این مفهوم را تغییر دهید، منظورم این است که همه
این آهنگ ها را می توانید
سطحی گوش کنید یا فقط می توانید به آنها گوش دهید
و بگویید
اوه اینجا معنای عمیق تری وجود دارد و
فکر می کنم فلسفه خاصی وجود دارد
از آهنگ به عنوان راهی برای لمس
روان است،
بنابراین اگر به مناطقی از مغز نگاه کنید،
افراد توانایی زبان خود را
به دلیل تصادف در آن
ناحیه از مغز از دست داده اند، در
واقع می توانند آواز بخوانند زیرا دقیقاً
منطقه متقارن
مغز است و  دوباره به شما چیزهای
زیادی در مورد تکامل زبان
و نوعی دوگانگی
موسیقایی می‌آموزد و شما
الگوهای ریتمیک و
در نهایت زبان را می‌شناسید آیا می‌دانید
چرا آهنگ‌ها
توسعه یافته‌اند، بنابراین به نوعی پیشنهاد می‌کنید
که ممکن است
چیز مهمی در مورد ما وجود داشته باشد.
ارتباط با آهنگ و با موسیقی در
سطح
اهمیت زبان آیا
ممکن است از نظر من فقط امکان پذیر نیست
زبان بعد از موسیقی می آید زبان بعد
از آهنگ
نه به طور جدی مانند اساساً دیدگاه من از
تکامل شناختی انسان
تشریفات است اگر به بسیاری از اوایل نگاه کنید
فرهنگ‌ها
در هر مرحله از زندگی آیین‌هایی وجود دارد،
اجراهای رقص سازمان‌دهی شده‌ای
پیرامون جفت‌گیری وجود دارد و اگر به انتخاب همسر نگاه کنید،
منظورم این است که این یک حرکت تکاملی است،
بنابراین اگر نتوانید
یک رقص پیچیده را
مانند یک پرنده کنار هم بچینید، نمی‌توانید  جفت پیدا کنید و این
در واقع
این پیشرفت را برای بسیاری از
پرندگان یادگیرنده آهنگ شکل می دهد، نه هر پرنده ای آواز خواندن را بلد است
و نه هر پرنده ای می داند که چگونه یک آهنگ پیچیده را یاد بگیرد،
بنابراین اساساً پرندگانی هستند که به سادگی
همان
چند آهنگ را دارند که می دانند چگونه بخوانند.
بسیاری از آن‌ها ذاتی
و رمزگذاری شده ژنتیکی هستند و دیگران
پرندگانی هستند که
آواز خواندن را یاد می‌گیرند و می‌دانید
اگر به بسیاری از این
پرندگان عجیب و غریب بهشتی و مواردی از این قبیل نگاه کنید، مانند
مراسم جفت‌گیری که دارند،
بسیار شگفت‌انگیز هستند
و فکر می‌کنم  تشریفات جفت گیری انسان از شما
می دانید که قبایل باستانی
چندان دور از این نیستند و به
نظر من شکل گیری متوالی
این حرکات مقدمه ای
برای توانایی های شناختی است که
در نهایت زبان را قادر می سازد
و شگفت انگیز است که فکر کنیم
این فقط یک پیشروی تصادفی نیست.
هوش،
بله، از نظر جنسی انتخاب شده است، از نظر
جنسی به خوبی انتخاب شده است
و این یک پیش نیاز است، بله، مانند این است که
برای هوش لازم است و
حتی با توجه به اینکه زبان اکنون توسعه یافته است،
فکر می کنم بیان هنری
به شدت مورد نیاز مغز ما است،
بنابراین فقط این نیست که مغز ما  یه جورایی میتونی
استراحت کنی و بری اون
کارها رو انجام بدی نه منظورم اینه که
نمیدونی اون صحنه رو یادت میاد یا نه
پس
این صحنه شگفت انگیزی وجود دارد که در آن او
دائماً سعی می کند
تمرکز کند و آنچه
از ماشین های تایپ بیرون می آید چرند است
و من آن تصویر را دارم
وقتی که کار می کنم و مثل
هیچ  اساساً همه این دیوانه وار شما می دانید
تعداد زیادی از سرگرمی ها که من دارم
آنها را نه تنها با کار من تحمل می کنند بلکه در کار من
مورد نیاز هستند.
خود شناختی
و این شرط لازم برای توانایی
شناختی است،
حداقل از نظر من، بله،
تعجب می کنم که آیا جهان بدون هنر و
موسیقی
فقط به من می فهمانید که
شاید آن دنیا
فقط خالی از چیزهای سرگرم کننده برای نگاه کردن نباشد.
یا گوش کنید اما بدون همه
چیزهای دیگر، همه
پل ها و موشک ها و علم دقیقاً
خلاقیت با هنر قطع نشده است
و می دانید بچه های من
منظورم این است که می دانید من می توانم
درمان کامل ریاضی را با آنها انجام دهم، نه
آنها پیانو می زنند و  آنها
ویولن می‌نوازند و ورزش می‌کنند، منظورم
این است که شما به نوعی حرکات
و گذر از پیچ و خم‌ها و بازی
تنیس را می‌دانید
و می‌دانید فوتبال بازی می‌کنید و از موانع دوری می‌کنید
و همه چیزهایی که
دیدگاه سه بعدی شما را از جهان شکل می‌دهد
حرکت و دویدن و
بازی در سه بعدی
برای ریاضی بسیار مهم است زیرا می‌دانید که
مفاهیم پیچیده را به هم متصل می‌کنید، این
همان ماشین شناختی زیربنایی است
که برای پیمایش در پیچ و خم‌ها و
برای
پیمایش قضایا و انواع حل
معادلات استفاده می‌شود، بنابراین
نمی‌دانم می‌توانم.
با دانش‌آموزانم صحبت نمی‌کنم، بدون اینکه
بدانی از دست‌هایم استفاده می‌کنم
یا
تخته سفید را با بزرگنمایی باز می‌کنم و فقط
مدام نقاشی می‌کشم
یا می‌دانی زمانی که ما ملاقات‌های حضوری داشتیم،
فقط تخته سفید موجود در
لایف برد من، بله، این
برایم جذاب است.  به او فکر کن پس
مایکل جکسون مرد امیر بی خیال
زمزمه
جورج مایکل که آهنگی است که دوست دارم
whisper یعنی
نگفتم که آن یکی را دوست دارم که من هستم
دو مهمانی داشتم و
ضبط کرده بودم نه نه این یک
آهنگ شگفت انگیز برای من است
من بخش کوچکی از آن را در حالی که
در انتهای رادیو پخش می شد ضبط کرده بودم
و نواری داشتم که در آن فقط بخشی
از آن آهنگ را
بارها و بارها داشتم، خیلی
زیباست،
آنقدر دلخراش است که آهنگ
تقریبا یونانی است.  دلخراش می
دانم
جرج مایکل او یونانی است او عالی است
او یونانی است او شناخته شده جورج مایکل
او درست می گوید منظورم این است که او حریص است بله می
دانید خیلی متاسفم که شما را خیلی ناراحت کردم
خیلی خوب نمی دانم بنابراین به هر حال ما به
فرانسه می رویم وقتی من هستم  12 ساله است و اکنون دارم
وارد آهنگ‌های گانسبورگ می‌شوم،
بنابراین گانسبورگ این آهنگساز فرانسوی باورنکردنی است که
همیشه روی صحنه دیده می‌شود و حتی
تظاهر نمی‌کند که
مثل
سیگارش راضی نگه دارد، درست مثل زمزمه کردن آهنگ‌هایش،
اما اشعار آن باورنکردنی است.  مثل اینکه
اساساً
کل جملات قافیه می‌شوند، او
همان چیزی را دو بار می‌گوید
و شما مثل این هستید که
یکی دیگر از یونانی صحبت می‌کند، یک یونانی
فرانسوی
جورج سبیل، این آهنگ فقط
با شکوه است
avec magulo demetec de chief eran de
patragrec.  در
واقع یک کلمه یونانی است، اوه می
دانید که یک کلمه فرانسوی برای یک کلمه یونانی است،
اما met به معنای از meta می آید و سپس ek
از ikea از ecology که به معنای خانه است
بنابراین medtech کسی است که
خانه را برای یک مهاجر تغییر داده است،
بنابراین با چهره من یک  مهاجر و و
تو این یکی را دوست خواهی داشت
آب پاتریک یهودی
پر پیچ و خم
کشیش یونانی پس دوباره یونانی روسی را می دانی
پیوند ارتدوکس یهودی را می دانی بنابراین
استفراغ با موهای من در چهار بال
avec mesut de la vega
با چشمانم که  همه شسته شده اند که
به من تظاهر به رویا دیدن می کند، اما
آنها که دیگر
با دستان
دزد نوازنده من آنقدر رویا نمی بینند و
باغ های زیادی را با دهان من
که مشروب خورده است که بوسیده است
و بدون رضایت گاز گرفته است دزدیده است.
گرسنگی اش
با پوست من
که تمام تابستان ها زیر آفتاب مالیده شده است
و هر چیزی که با دلم دامن پوشیده بود
و بعد باید
اول این را بشنوی خیلی زیباست
با قلب من
که بلد بود به همان اندازه رنج بکشد  همانطور که
رنج می برد
اما توانست که می دانست چگونه
به فرانسوی بسازد در واقع منصفانه است که می دانست چگونه
آیات بله را بسازد که همه چیز را در بر می گیرد
فقط زیباست شما می دانید
بله در یک مماس کوچک آیا می دانید جک
ژاک
برادر البته البته
که  آهنگ هر بار مرا جذب می کند، بنابراین
یک
کاور از آن آهنگ توسط یکی از هنرمندان زن مورد علاقه من وجود دارد،
نه نینا سیمون نه نه نه، نه، نه، نه، نه، نه، نه، نه، نه، نه، نه، نه، نه، نه، نه، نه، نه، نه، نه، نه، نه، نه، نه، نه، نه، نه، نه، نه، نه، نه، نه، نه، نه، نه، نه، نه، نه، نه، نه، نه، نه، نه، نه، نه، نه، نه، نه، نه، نه، نه، نه، نه، نه، نه، نه، نه نه، نه نه، نه نه، نه سرود مدرن،
او از آمستردام است و
او یک نسخه از مکزیک جدید دارد
که در واقع چند متن انگلیسی را اضافه کرده است.
و این واقعا زیباست،
اما باز هم مکیتا پای است،
منظورم این است که شما وعده‌ها را می‌دانید بله
آتشفشان‌هایی که می‌دانید دوباره راه‌اندازی می‌شوند،
بله، خیلی زیباست و اوه من
عاشق آن هستم، بنابراین
آهنگ‌های زیادی وجود ندارد که
آنقدر عمق ناامیدی را نشان دهد.  برای
یک انسان دیگر که بسیار
قدرتمند است
و سپس دبیرستان اکنون شروع به
یادگیری زبان انگلیسی کردم، بنابراین به نیویورک نقل مکان کردم تا
انگلیسی را در نیویورک نیش بزنم، بله
آهنگ باشکوهی است و باز هم وجود دارد که
اگر انسان جادوگر رفتارهای اخلاقی داشته باشد، کسی گفته است که
او قهرمان  روزی که طول می کشد که یک
مرد از نادانی رنج بکشد و لبخند بزند،
مهم نیست که آنها چه می گویند،
و بعد از آن چیزی بیش از تجهیزات جنگی لازم است تا
باعث شود یک مرد
بیش از یک مجوز برای اسلحه
در برابر دشمنان شما لازم است از
آنها دوری کنید، وقتی می توانید یک آقایی
راه می رود.  هرگز اجرا
نکن، دوباره در مورد آهنگ هایی صحبت می کنی
که به تو یاد می دهند چگونه زندگی کنی،
منظورم این است که این یکی از آنهاست که اساساً
می گوید این تجهیزات جنگی نیست که باعث می شود
یک مرد
جایی باشد که می گوید آه آنجا
تو برو
آرام آرام آرام آرام متانت a  در
این جامعه به ندرت
شب‌ها شمعی روشن‌تر از خورشید است،
آنقدر زیبا که اساساً می‌گوید خوب،
فقط ممکن است
تو تنها شمعی باشی.
باید مثل بقیه باشی
خودت باش مهربانی نشان بده سخاوت نشان بده
نمیدانی اجازه نده این عصبانیت به
تو برسد میدونی
آهنگ شکننده است چقدر شکننده هستیم
چقدر شکننده هستیم بازم مثل یونان که
حتی نمیدونستم  این به چه معناست که
ما چقدر شکننده هستیم، اما
آهنگ بسیار زیبا بود و بعد
در نهایت انگلیسی را یاد گرفتم و در
واقع متن آن را درک کردم و
آهنگ در واقع
پس از قتل بن لیندر در سال
1987 نوشته شده است
و ایالات متحده در نهایت به
حمایت از
این چریک ها و آن تبدیل شد.  فقط یک
آهنگ سیاسی بود اما آنقدر درک بود
که
اساساً با خشونت نمی توان پیروز شد
و آن آهنگ با
زیباترین شعر شروع می شود پس
اگر وقتی گوشت و پولاد به دست می آید خون جاری شود که
به رنگ آفتاب غروب خشک شود
باران فردا خواهد بود.  لکه ها را بشویید
اما چیزی در ذهن ما همیشه
باقی خواهد ماند
شاید این آخرین عمل به این هدف بود که
یک عمر این استدلال را محکم کند
که هیچ چیز از خشونت حاصل نمی شود و
هیچ چیز هرگز نمی تواند
برای همه کسانی که در زیر یک ستاره خشمگین متولد شده اند،
فراموش کنیم که چقدر شکننده هستیم.
یعنی این شعر
زیبا بود و او از
زبان انگلیسی به
روشی دقیق با معانی عمیق استفاده می‌کند،
اما همچنین کلماتی که به زیبایی قافیه می‌شوند
و تداعی‌کننده زمانی است که گوشت و پولاد
به دست می‌آید،
یعنی واقعاً حیرت‌انگیز است، بله و البته
پس از آن البته
آهنگی که همه به خاطر می آورند
در آن است و باران خواهد بارید
و غیره، اما مثل این شروع بله
و دوباره اشک از ستاره می ریزد که چقدر شکننده
هستیم،
منظورم این است که فقط این قافیه ها در حال
جاری شدن هستند، بنابراین به طور طبیعی این چیزی
است که به نظر می رسد
وقتی وجود داشته باشد معنای بیشتری پیدا می کند  ریتمی
که اوه من نمی دانم چیست
که احتمالاً دقیقاً به آنچه
شما می گویید مرتبط می شود اگر
دقت کنید متوجه خواهید شد که
کلمات واضح تر گاهی
بیت دوم و کمتر واضح تر اغلب
بیت اول هستند.
چون باعث می‌شود بیت دوم به‌طور طبیعی‌تر جریان پیدا کند،
زیرا در غیر این صورت، به نظر ساختگی می‌آید، اوه،
تو رفتی و این را مانند کلمه غیرعادی یافتی
بله در لحظات تاریک، کل آلبوم
پینک فلوید
و فیلم به‌شدت من را
به
عنوان یک نوجوان نشان داد.  دیوار ام و
یک آهنگ هست که در واقع هرگز
وارد آلبوم نشد که فقط
در فیلم وجود دارد
درباره زمانی که ببرها آزاد شدند و
ببرها مخزن
آلمانی ها هستند و فقط
این
تصویر واضح را توصیف می کند که درست قبل از سپیده دم بود،
یک بدبخت  صبح
سیاه 44 زمانی که به فرمانده پیشرو
گفته شد که محکم بنشیند
وقتی که او درخواست کرد افرادش عقب نشینی کنند
و ژنرال ها تشکر کردند
زیرا سایر صفوف
تانک های دشمن را
برای مدتی عقب نگه داشتند و
سر پل باستانی به قیمت چند نفر نگه داشته شد.
صدها زندگی معمولی، پس این تمی است
که مدام به صورت پینک فلوید
با ما در مقابل
ما بازمی‌گردد و آنها فقط می‌دانند که این چیزی نیست که
ما جلوتر انتخاب می‌کنیم،
او
از پشت گریه کرد و ردیف‌های اول
از آهنگ دیگری مردند، مثل این است.
مفهوم
ما در برابر آنها و دوباره آن مضمون
ما در مقابل آنها وجود دارد
که در آن کودک در حال کشف چگونگی
مرگ پدرش است که
یک روز در قرعه کشی یک عکس قدیمی و پایه گذاری شده را پیدا می کند که
تمام عکس ها پنهان شده اند
و چشمان من هنوز برای به یاد آوردن
عظمت او خیس می شوند.  امضا شده با مهر لاستیکی خودش
پس خیلی کنایه آمیز است زیرا به نظر می رسد
که او آن را می نویسد که
گریه نمی کند زیرا پدرش گم شده است او
گریه می کند زیرا جورج پادشاه پیر مهربان
وقت گذاشته و در واقع یادداشتی را برای مادر
در مورد این واقعیت بنویسد که پدرش
خیلی کنایه آمیز است زیرا او اساساً می گوید
ما فقط یک مرد معمولی هستیم و البته یک
بار مصرف هستیم
بنابراین نمی دانم ریشه
کلمه پیشگامان را می دانید یا خیر
اما قبلاً اینجا یک تخته شطرنج داشتید که یک
پیاده
در فرانسه یک پیونگ است.  آنها کسانی هستند
که شما آنها را به جبهه می فرستید تا به
قتل برسند.
این مفهوم کامل از پیشگامانی است که
تمام این مردان معمولی یکبار مصرف را
تبدیل به کسانی کرده اند که می دانید
ما اکنون با آنها به عنوان قهرمان رفتار می کنیم،
بنابراین به هر حال این فرضیه وجود دارد
سپس قسمتی که همیشه به
من توجه می کند موسیقی است و تونالیته
کاملاً تغییر می کند
و اکنون او حمله را توصیف می کند:
همه جا تاریک بود
وقتی ببرها آزاد شدند یخ در زمین بود
و هیچ کس از شرکت فوزیلیرز سلطنتی زنده ماند.
همه پشت سر گذاشتند اکثر آنها
مرده بودند و بقیه آنها در حال مرگ بودند
و اینگونه بود که فرماندهی عالی
بابام را از من گرفت و آن آهنگ با وجود اینکه
در آلبوم نیست
کل فیلم را توضیح می دهد زیرا
این فیلم
بدبختی است ، این فیلم از کسی است که
گیر کرده است.  در سرشان
و نمی توانند از آن بیرون بیایند،
هیچ فیلم دیگری نیست که فکر کنم
این زندان را که ذهن خود کسی است
و این دیواری که در آن گیر کرده ای به این خوبی تسخیر کرده باشد
در این
احساس تنهایی را می دانی و بنابراین
اگر هست  کسی هست اون بیرون آه
و تو میدونی یه جورایی سلام سلام کسی هست اونجا
فقط نه اگه بتونی منو بشنوی آیا
کسی هست که
به هر حال آره زندان ذهنت
پس اون لحظه های تاریک تر
دقیقا همین لحظه های تاریک تره
بله  در لحظه‌های تاریک‌تر، ذهن
احساس می‌کند که
شما تنها در
اتاقی
با آن گیر افتاده‌اید، بله، این صحنه
در فیلم وجود دارد که
مانند جایی که او فقط با گیتارش می‌ترکد
و این فاحشه در
اتاق است.  شروع می کند به پرتاب کردن وسایل و
بعد مثل
شما که می دانید پنجره را می شکند، صندلی را به بیرون پرتاب می کند
و بعد او را می بینید که
با خون خودش در استخر دراز کشیده است، همانطور که
همه جا را می شناسید، سپس
این ساعت های بی پایان صرف تعمیر
هر چیز کوچک و ردیف کردن آن ها می شود.
این همه نوع شیدایی است در مقابل
شما می دانید که
می توانید ساعت ها وقت بگذارید تا
چیزی بسازید و فقط در چند ثانیه آن را نابود کنید
یکی از نوبت های من همان آهنگ است و
مثل این است که
احساس می کنم ابدیت
مانند طبل خاکسپاری سرد است و سپس مردم موسیقی
هستند.  گفتن به سمت اتاق خواب فرار کن یک
چمدان در سمت چپ هست،
تبر مورد علاقه من را پیدا می کنی،
خیلی ترسیده به نظر نرس، این فقط یک
مرحله گذرا است
یکی از روزهای بد من، خیلی
زیباست،
باید دوباره آن را تماشا کنم، بله، اما
تصور کن  تماشای این فیلم در دوران
نوجوانی
ذهن شما را خراب می کند
مانند بسیاری از این تصاویر خشن
و بعد اوم شما به هر حال می دانید بنابراین
لحظه تاریکی وجود دارد و سپس دوباره
به نیش زدن برمی گردم
اکنون آهنگ های سیاسی روس ها هستند
و فکر می کنم آن آهنگ
باید باشد  یک سرود ملی جدید برای
ایالات متحده نه برای روس ها، بلکه برای قرمز در
مقابل
آبی، آقای خروشچف می گوید ما شما را دفن خواهیم کرد.
آیا این کار را انجام می دهد اساساً این است که
می گویند
روس ها همانقدر انسان هستند که ما
هستیم،
هیچ راهی وجود ندارد که اجازه دهند
فرزندانشان بمیرند
و بعد خیلی زیباست که چگونه می توانم
پسر بی گناهم را از دست
اسباب بازی مرگبار اوپنهایمر نجات دهم و حالا این جدید است.
سرود ملی آیا می خوانید،
هیچ انحصاری عقل سلیم
در
دو طرف حصار سیاسی وجود ندارد،
ما بدون توجه به ایدئولوژی، زیست شناسی یکسانی داریم،
باور کنید وقتی به شما می گویم
امیدوارم روس ها نیز فرزندان خود را دوست داشته باشند،
چیزی به نام وجود ندارد  جنگ قابل پیروز شدن
دروغی است که ما دیگر باور نمی کنیم
منظورم این است که زیباست درست است و به
خاطر خدا آمریکا بیدار شود
اینها هموطنان آمریکایی شما هستند آنها
هموطنان شما هستند زیست شناسی شما می دانید هیچ
انحصاری عقل سلیم در هیچ یک
از طرفین سیاسی وجود ندارد  طرفداران آن بسیار
زیباست،
هیچ راه ساده تری برای گفتن اینکه
روس ها فرزندانشان را نیز دوست دارند
مانند انسانیت معمولی وجود ندارد، بله و
آنچه را که در یکی از
اولین پادکست های او به شما می گفتم در مورد
دختری که
برای شوهرش گریه می کند را به خاطر بسپارید.  برادر تا
بیشتر برگردد
و بعد مریم باکره ظاهر می شود و می
گوید که به جای
این ترک که اینجا خانواده اش هستند
فرزندانش هستند این دیگری که
تازه ازدواج کرده است و غیره
و اساساً می گوید نه.
دشمنان این هیولاها هستند، آنها
انسان نیستند
و این کاری است که ما همیشه انجام می دهیم، همیشه می
گوییم آنها می
دانی که آنها مثل ما نیستند، آنها
متفاوت هستند، آنها انسان نیستند و غیره،
بنابراین این غیرانسانی سازی وجود دارد که باید
برای مردم اتفاق بیفتد.  به جنگ برو، می‌دانی
اگر بفهمی که
ما چقدر از نظر ژنتیکی به هم نزدیک هستیم،
این 99.9 یکسان است،
نمی‌توانی در برابر کسی که چنین است سلاح تحمل کنی
و چیزهایی که
برای ما در زندگی‌مان بیشترین معنا را دارند
در هر سطحی نهفته است.  از همه طرف در
هر دو طرف
دقیقاً یکسان است، نه فقط اینکه ما از نظر
ژنتیکی یکسان هستیم، بله، ما از نظر
ایدئولوژیکی همان هستیم، ما فرزندانمان را دوست داریم، ما
کشورمان را دوست داریم،
شما بدانید که ما برای خانواده خود خواهیم جنگید،
بله همینطور و آخرین
آخرین باری که صحبت کردیم به یکی اشاره کردم که
الان هر دو طرف جانی میچل است، بنابراین او
سه دور دارد، یکی روی ابرها، یکی
درباره عشق و دیگری درباره زندگی
و روی ابر می گوید گل رز و
موی فرشته و قلعه های بستنی در
هوا و پر.  دره‌ها همه جا
به ابرها نگاه کرده‌اند، اما حالا
فقط جلوی خورشید را می‌گیرند، باران و
برف
روی همه کارها می‌بارد، کارهای زیادی
انجام می‌دادم،
اما ابرها سر راهم قرار گرفتند و
حالا از بالا و پایین به ابرها از دو طرف نگاه کرده‌ام.
و هنوز هم به نوعی
توهمات ابرها هستند، به یاد می‌آورم که من
واقعاً ابرها را
اصلاً نمی‌شناسم و سپس او در مورد عشق می‌گوید
که چگونه
فوق‌العاده خوشحال است یا درباره بدبختی
و از دست دادن است و در مورد زندگی است که
چگونه در مورد برد و باخت و غیره است،
اما حالا  دوستان قدیمی عجیب رفتار می کنند،
سرشان را تکان می دهند و می گویند
از زمانی که چیزی
به دست آمده
و هر روز زندگی می کنم، بعضی چیزها را به خوبی تغییر داده ام، بنابراین دوباره
بزرگ شدن و فهمیدن این که خوب
نگاهی که شما در کودکی داشتید
لزوماً این نیست که  یک بزرگسال
شعرم را از 16 سالگی به یاد می آورم از
این همه می
دانی بچه ها حالا پشت سر هم می رقصند
و بعد در آخر
با اینکه برف روشن به نظر می رسد
بدون تو صدای نورشان را از دست داده اند
که آواز می خواند و ماه که لبخند می زد
تا این  مفهوم کامل این که اگر عشق داری
و اگر اشتیاق داری،
دقیقاً همان چیز را از راه دیگری می‌بینی،
می‌توانی بیرون بروی و زیر باران بدوم یا
فقط می‌توانی در آنجا بمانی و بگو: آه
خیلی بد است، حالا نمی‌توانم بیرون بروم.
هر دو طرف
به هر حال و آخرین مورد آخری است
از
لئونارد کوهن این شگفت انگیز است که شما از این نظر هستید. من
خیلی خوشحالم که ما متوجه شدیم چقدر
شادی شما در بسیاری از مسیرهای زندگی دارید
و موسیقی فقط یکی از آنهاست.  آنها
شگفت انگیز هستند اما بله، لنو کوهن
به مخفی باز می گردد و از آنجایی که
شما از آنجا شروع کردید، لئونارد
کوهن مرا تا پایان عشق رقصید، این همان
آهنگ افتتاحیه ما در عروسی
با همسرم بود، اوه نه،
این همان چیزی بود که برای احوالپرسی آمد.  مهمانی که
او تا پایان عشق می رقصید
و سپس یکی دیگر که
همیشه بسیار پرشور است و ما همیشه
به آن اشاره می کنیم این است که اوه من مرد تو هستم
و این ادامه دارد و در مورد من
می توانم هر نوع باشم  عاشق توست
و آنچه در ازدواج واقعاً زیباست این
است که ما با من و
همسرم هر روز زندگی می کنیم که می توانی
شور و اشتیاق داشته باشی می
توانی خشم داشته باشی می توانی
عشق داشته باشی می توانی مهربانی داشته باشی
فقط جواهرات زیادی در آن آهنگ وجود دارد
اگر  می خواهی شریکی
دستم را بگیرد یا اگر می خواهی با
عصبانیت مرا زمین بزنی، اینجا ایستاده ام، من
مرد تو هستم، اگر یک بوکسور می خواهی،
اگر
می خواهی یک راننده
از داخل آن بالا برود یا اگر می خواهی، برای تو وارد رینگ می شوم.  برای اینکه من را
به سواری ببری،
می‌دانی که می‌توانی، پس این مفهوم
که تو می‌خواهی رانندگی کنی،
دنبال می‌کنم، تو می‌خواهم رانندگی کنم، اوم را می‌رانم
و تفاوتی که می‌توانم بگویم
بین آن و نمکی به پنجه،
این آهنگ است که او  نگرشی پیدا کرد که
انگار به این تواناییش افتخار می کند که
اساساً هر جور مردی برای پول باشد،
برخلاف ژاک قهوه ای مثل
ناامیدی از اینکه من باید چه باشم تا
تو مرا دوست داشته باشی این جور ناامیدی
اما اما توجه کن  در
اینجا شباهتی وجود دارد، بیتی
که شاید آنقدرها به آن توجه نشده باشد
که می گوید
آه، اما مردی هرگز زن را
با التماس روی زانو باز نمی گرداند،
بنابراین به نظر می رسد که مرد کهربایی
در واقع یک آهنگ عذرخواهی است
به همان صورت که  شماره کیتی پای
یک آهنگ معذرت خواهی است
من متاسفم عزیزم و به همان شکلی که
زمزمه بی دقتی
اکنون خراب شده است بله درست است
من دیگر هرگز نمی رقصم.  با
التماس روی زانوهایش وگرنه به سمتت می خزیم
عزیزم و به پای تو می افتم
و مثل گرمای سگ بر زیبایی تو زوزه نمی کشم و
در قلبت می بندم و
به ملحفه ات پاره نمی کنم، می گویم لطفا
و  آخرش خیلی
زیباست
اگر برای فرزندت پدری می‌خواهی
یا فقط یکی با من
روی شن‌ها راه می‌رود
من مرد تو هستم، این آخرین
آیه‌ای است که اساساً می‌گوید مرا
برای یک روز می‌خواهی.
اونجا باش میخوای راه برم
من اونجا باشم تو منو تا
آخر عمر میخوای اگه برای بچه ات یه پدر میخوای من هم
اونجا باشم
خیلی قشنگه آه متاسفم یادت باشه
بهت گفتم میخوام با
خیال راحت تموم کنم  آهنگ بله آه
آخرین آهنگ شما آماده اید پس بله
آلیسون کراوس و آهنگ کانتری اتحادیه اتحادیه،
باور کنید
خوش شانس است یا نه، بنابراین
من هرگز به اندازه این آهنگ با
اشعار یک آهنگ آشنا نشده ام
و خنده دار است دوست من که
در حال خدمت به پاتوگلو
است.  مردی که من را در وهله اول به علم ژنومیک رساند، من
بسیار مدیون او هستم و او یونانی دیگری است که
در واقع با رقصیدن آشنا شدیم، باور می‌کنیم یا نه،
بنابراین ما رقص‌های یونانی اجرا می‌کردیم،
اوه من رئیس
انجمن بین‌المللی دانشجویان بودم، بنابراین ما
این رقص‌های بزرگ را به تن کردیم.
اجرا برای 500 نفر در mit
و
اوه یک عکس در mit tech وجود دارد که
در آن سرافیم که مثل شما می دانید
بدنساز روی شانه اش گرفته بود
و من مثل این بودم که در هوا مانور می دادم.
یک کنفرانس و این
دختر روسی بود که تعریف می کرد که چگونه همه اعضای
خانواده اش یا
توسط کمونیست ها کشته شده اند یا توسط
آلمانی ها کشته شده اند،
همانطور که او کشته شده است، همانطور که شما بدبختی را
مانند
مرگ می شناسید و شما بیماری را می شناسید و
همه چیز را همه از بین رفته اند.  در
خانواده اش او آخرین عضو ایستاده بود
و ما در کنار مار در حال
رانندگی ایستادیم و در
یک استراحتگاه توقف کردیم و او مرا به کناری می برد
و او مانند مانولیس است که می
خواهیم او را از ماشینم پیاده کنیم
و سپس  او اساساً می گوید اما اما
من فقط اطمینان دارم زیرا تو اینجا
با من هستی
و من می دانم که او شبیه او است که
از لبخند شما می
دانید که شما خوش شانس ترین مرد روی
کره زمین هستید
پس  این واقعا خنده دار است که در آن
من
همیشه احساس می کنم خیلی خوش شانس هستم و
این یک مسئله نگرش است
البته من از هر فرد دیگری خوش شانس تر نیستم
اما اگر علمی باشد
اتفاق وحشتناکی برای من رخ می دهد من
دوست دارم و در واقع حتی  در آن آهنگ
ترانه ای در مورد اینکه یک جورایی می دانی راه رفتن
در ساحل را می خوانی و این می دانی که
به نوعی زندگی ما را به
راه اشتباهی می کشی و سپس می دانی که
باید در نقطه ای برگردی او
مثل این است که می دانی
در شن های تازه اسمش را نوشتیم
aurea buffy خیلی بد است، بنابراین نشان می دهد که چقدر خوب
باد وزیده
و نوشته پاک شده است، بنابراین دوباره این
همه چیز این است که
نه فقط می گوییم ah bummer،
اوه عالی من این را از دست دادم، این باید به این معنی باشد که
اتفاق وحشتناکی رخ داده است. باید
باز شود اوه
در می چرخد ​​و تو یک
فصل زیبا انجام می دهی، بنابراین آلیسون کراز در
مورد خوش شانس صحبت می کند، پس من
انگار اوه خدای من او برای من آهنگی نوشت
و او می رود تو خوش شانسی هستی، می دانم
که اکنون
به اندازه باد آزاد است.  در
مسیری که خیلی ها از آن متنفرند، می گویم
تو خوش شانس بودی، زیرا می دانی چه
کرده ای، نه اهمیتی در دنیا،
نه
جنبه نگران کننده، همه چیز
درست می شود، زیرا تو خوش شانس هستی
و او می رود.  اوه تو خوش شانسی هستی که
همیشه خوش می گذرانی یک جک از همه
تجارت ها استاد هیچکدام
با چشم های خندان به دنیا نگاه می کنی
و به شیطان می خندی در حالی که قطارش از کنارش
می گذرد
من به تو یک آهنگ و یک شب می دهم
بایستی به
مرد خوشبخت نگاه می کنی چون تو خوش شانسی هستی که
اساساً می گوید
اگر خیلی نگران نباش اگر
سعی نکنی که باشی،
یک اسب یک ساعته و یک ترفند می دانی.
این واقعیت را بپذیرید که ممکن است از یکسری چیزها غافل شوید،
اما فقط می خواهید چیزهای زیادی را امتحان کنید
و سپس یک آیه دیگر وجود دارد
که می گوید خوب، فکر می کنم شما خوشبخت هستید،
اما هرگز نمی دانید کدام راه را
برای خود انتخاب می کنید  بهترین چیز برای بازی کردن
و برنده شدن این است که بازی کردن و باختن
آن بسیار زیبا است زیرا
اساساً می گوید
اگر
تمام تلاش خود را می کنید اما باز هم بازی می کند
اگر ببازید اشکالی ندارد بازی فوق العاده ای داشتید
و اوم دوباره ظاهراً به نظر
یک آهنگ فوق العاده شاد است
اما بعد  آخرین بیت وجود دارد که
اساساً می گوید
مهم نیست کجا هستید، همان جایی خواهید
بود، می توانید شرط ببندید که شانس شما
دنبال من نمی آید،
فقط یک آهنگ به شما بدهم و سپس یک شب
به یک مرد شاد نگاه خواهید کرد
و در  ویدیوی آهنگ او فقط
راه می‌رود یا او فقط می‌رود یا
چیزی شبیه به آن
و اساساً به شما می‌گوید که آزادی
به قیمتی می‌آید
آزادی به قیمت
عدم تعهد
می‌آید.  واقعا دوست دارم،
مگر اینکه گریه کنی،
نمی‌توانی فقط خوش شانس باشی، پسر خوشبخت
و در عین حال رابطه طولانی‌مدتی داشته باشی،
بنابراین می‌دانی که از یک طرف
با سطحی بودن این آهنگ همذات پنداری می‌کنم که
می‌دانی تو خوش شانسی  جک از
همه کارها یا مسلط به هیچکدام نیست،
اما در عین حال من با یک
درس
خوب شناسایی می‌کنم که نمی‌توانی مری خوشحال باشی
همیشه خوش شانس باش گاهی
اوقات باید از دست دادن را در آغوش بگیری و
گاهی باید رنج را در آغوش بگیری
و گاهی اوقات  بپذیرید که
اگر یک شبکه ایمنی دارید
واقعا به اندازه کافی متعهد نیستید که
نیستید، اساساً می دانید که به
خود اجازه می دهید لغزش کنید،
اما اگر فقط وارد شوید و فقط می
دانید
رزروهای خود را رها کنید، آن وقت است که
واقعاً به جایی می‌رسم،
به هر حال، مثل همان چیزی است که من توانستم آن را
به
15 آهنگ محدود کنم، از شما برای آن سفر فوق‌العاده تشکر می‌کنم
که ما را به
تاریک‌ترین مکان‌های ممکن
آهنگ یونانی بردید تا در این کشور به پایان برسیم.
آهنگی که
قبلاً آن را نشنیده‌ام، اما اوه
دقیقاً درست است،
بسته به روزی که این
انسان خوش‌شانس‌ترین انسان روی زمین است، همین احساس را دارم
و چیزهایی در
آن وجود دارد، اما شما درست می‌گویید،
باید اینطور باشد.  حالا به
کثافت
زندگی برگرد تا بتوانی
واقعاً از آن لذت ببری، بنابراین
منظورت این است که
چه چیزهای کثیفی، اوه آشفتگی
زندگی،
چیزهایی که کلمه چیزها
آنطور که توقع داری پیش نمی روند.
دوست داشتن
خوش شانس بودن مانند تمرکز بر روی
پیامدهای زیبا است، بله،
اما آن احساس متفاوت بودن چیزها
با چیزی که انتظار داشتید، در
تمام انواع راه هایی
که به نظر می رسد باید با
احساسی که وجود دارد تلفیق شود، دست و پا می زنید.  اساساً یک راه
تنها راه برای اشتباه نکردن این است که
هرگز هیچ کاری را
درست انجام ندهید، اساساً باید این
واقعیت را بپذیرید که
در بسیاری از جلسات تحقیقاتی بارها اشتباه خواهید کرد.
برای یک ثانیه
و
برای من که یک دانشمند کامپیوتر هستم احمقانه است که
فقط به
دوستان زیست شناسم بگویم چه می شود اگر
زیست شناسی به این شکل کار می کرد
و آنها به من شوخی می کردند آنها فقط به من اجازه می دادند صحبت کنم
و
به ندرت اتفاق می افتد که جایی خوب نرفته باشد، این
نیست که من هستم  همیشه درست است، اما
همیشه چیزی ارزش کاوش بیشتر را دارد
که اگر شما با تواضع و فروتنی خارجی هستید
و می دانید که من چندین بار اشتباه می کنم،
اما فرضیات شما را به چالش می کشم که
می دانید و اغلب ما را به مکان بهتری می برید
بخشی از آن است.  این نوع آشفتگی
زندگی مثل این است که اگر تلاش نکنی
و ببازی و صدمه ببینی و رنج بکشی و گریه کنی و
فقط قلبت را بشکنی و این همه
احساس گناه و
بدانی وای من کار اشتباهی کردم البته
این بخشی از زندگی است و  این
فقط چیزی است که
شما می دانید اگر شما انجام دهنده باشید،
اگر منتقد باشید مرتکب اشتباه خواهید شد،
بله مطمئن باشید که هنوز هم می توانید بنشینید و
دیگران را به خاطر
اشتباهاتی که مرتکب می شوند مورد انتقاد قرار دهید
یا در عوض می توانید
آن اشتباهات را انجام دهید.  و صادقانه بگویم من
ترجیح می‌دهم کسی باشم که مورد انتقاد قرار می‌گیرد تا اینکه
انتقادکننده
هر بار که کسی
دوچرخه‌ام را می‌دزدد، می‌گویم خوب می‌دانم
پسرم اینطور است که چرا
دوچرخه‌مان را می‌دزدند و من فکر می‌کنم که آیا
تو راضی نیستی؟  اینکه شما
دوچرخه هایی دارید که مردم می توانند بدزدند،
من ترجیح می دهم کسی باشم که از آن دزدیده شده است
تا فولادی، بله
نه منتقدی که مهم است بله، بنابراین
ما فقط به طرز شگفت انگیزی در مورد زندگی
از منظر موسیقی صحبت کردیم،
بیایید در مورد زندگی از زندگی انسان ها صحبت کنیم
شاید دیدگاه دیگری و معنای آن باشد،
بنابراین این قسمت 142 است.
اوه، شاید یک معنای
عمیق و پوچ
به عدد 42 وجود داشته باشد که
فرهنگ ما آن را بالا برده است، بنابراین این
زمان عالی برای صحبت در مورد
معنای زندگی
ما است.  قبلاً در مورد آن صحبت کرده ام اما آیا
فکر می کنید این سؤال
بسیار ساده و به
ظاهر پوچ ارزشی دارد که
معنای زندگی چیست؟  اصلاً
پاسخگو است،
بنابراین اول از همه، من احساس می کنم که باید
به شنوندگان شما بگوییم که چرا 42
مطمئناً، بنابراین مطمئناً راهنمای سفر
به کهکشان،
42 را به عنوان یک عدد تصادفی ارائه کرده است،
فقط می دانید که نویسنده
آن را به تازگی از یک عدد بیرون آورده است.  کلاه
و او اعتراف کرده است بنابراین او گفت که مایل 42
فقط اعداد تصادفی به نظر می رسد،
اما در واقع
اعداد زیادی وجود دارند که به 42 مرتبط هستند. بنابراین
42 فقط برای خلاصه کردن،
پاسخی است که این
ابر مگا کامپیوترها که
برای یک میلیون سال محاسبه کرده بودند، است.
با قوی‌ترین کامپیوتر
دنیا در یک لحظه
کامپیوتر می‌گوید اوم من یک جواب دارم
و آن‌ها مثل این هستند که شما از آن خوشتان
نمی‌آید
مثل آن چیزی است که 42 است.
و بعد طنز  این است که آنها
فراموش کرده بودند که سؤال بله
چیست،
بنابراین اکنون باید یک رایانه بزرگتر بسازند
تا بفهمند سؤال چه
سؤالی است
که پاسخ آن 42 است. بنابراین وقتی داشتم
42 ساله می شدم،
اساساً به نوعی تحقیق کردم که چرا  42
خیلی عدد جالبی است
و معلوم شد که و من
این قطعه کوچک را جمع کردم که
به همه
مهمانان جشن تولد 42 سالگی من توضیح می داد که چرا ما در
مورد معنای زندگی صحبت می کنیم
و اساساً در مورد اینکه چگونه 42
زاویه ای است صحبت کردیم.  نور
از آب منعکس می شود و رنگین کمان ایجاد می کند
و بسیار زیبا است زیرا
رنگین کمان اساساً
ترکیبی از نوعی باران است
اما امید وجود دارد زیرا خورشید به تازگی
بیرون آمده است،
عدد بسیار زیبایی است بنابراین 42
نیز مجموع
همه ردیف ها است.  و ستون‌های یک مکعب جادویی
که شامل
همه اعداد صحیح متوالی است که از یک شروع می‌شوند،
بنابراین اگر همه
اعداد صحیح را بین یک رئوس
و هر تعداد رئوس وجود داشته باشد بگیرید،
مجموع آن‌ها همیشه 42 است.
42 تنها عددی است که
زیر 100 باقی مانده است که معادله آن
x به مکعب
به علاوه y به q به علاوه z به مکعب n است
و مشخص نبود که راه حلی ندارد
و اکنون این
تنها چیزی است که در
واقع راه حل 42 دارد همچنین
1 0 1 0 1 0 در  دوتایی دوباره یین و
یانگ خوب و بد
یک و صفر تعادل نیرو 42
تعداد کروموزوم های
پاندا غول پیکر
و پاندا غول پیکر است می دانم که کاملا
تصادفی
یا نماد مشکوکی از قدرت بزرگ
همراه با صلح
دوستی است.  هماهنگی خلق و خوی ملایم
تعادل و دوستی
که رنگ های سیاه و سفید دوباره
نماد یین و یانگ است، دلیل اینکه
نماد
چینی است دقیقاً قدرت است اما
آرامش
و غیره بنابراین 42 کروموزوم طول می کشد تا
نور
10 تا منهای 42 ثانیه از
قطر عبور کند.  پروتونی که
دو بعد بنیادی فضا و زمان را به هم متصل می کند،
42 تعداد دفعاتی است که یک تکه
کاغذ باید تا شود
تا به آن سوی ماه برسد،
بنابراین تصور می کنم منظور
دانش آموزانم وقتی از آنها می پرسند
که کاغذشان به ستاره ها برسد، منظورشان است.  من
فقط به آنها می گویم که فقط آن را چند بار تا کنید
42 عدد شیء آشفته 42 است
که
شکارچی است و شما یکی از
معروف ترین کهکشان ها را می شناسید، فکر می کنم
جایی است که
می توانیم در واقع مرکز
کهکشان خودمان uh 42 را ببینیم.
نمایش عددی نماد ستاره
در ascii است که هنگام جستجوی ستارگان بسیار مفید است،
بله و همچنین نمادی برای زندگی
جهان و همه چیز است
بنابراین در اساطیر مصر،
الهه معات که شخصیت
حقیقت و عدالت بود،
42 سوال می پرسید.  به هر فرد در حال مرگ
و آنهایی که با موفقیت پاسخ می‌دهند
ستاره می‌شوند به زندگی و
رشد جهانی
در سنت یهودیت ادامه می‌دهند الهه کاتب
یک نام 42 حرفی نسبت داده می‌شود که
فقط به پایوس میانسالی،
رها از بد خلقی،
هوشیار و بدون اصرار بر حقوق خود سپرده شده است.
و در سنت مسیحی 42
نسل از ابراهیم
اسحاق وجود دارد که ما در مورد داستان
اسحاق یعقوب صحبت کردیم
در نهایت جوزف مریم و عیسی در
سنت کابالیستی
eloka است که 42 عددی است
که خدا با آن جهان را می آفریند که
با 25 حرف b شروع می شود و
به 17
خوب ختم می شود.  بنابراین 25 به علاوه شما می دانید
17. این سوترای 42 فصلی وجود دارد
که اولین کتاب مقدس مذهبی هندی است
که به چینی ترجمه شد و
بدین ترتیب بودیسم را از هند به چین معرفی کرد.
دهه 1450 و انتشار دانش
در نهایت منجر به روشنگری شد
یک سلول مخمری
که به آن یوکاریوت تک سلولی می گویند
و موضوع تحقیق دکتری من
دقیقاً 42 میلیون پروتئین دارد،
بنابراین به طور جدی شما با این کار آتش می گیرید،
اینها واقعاً خوب هستند.
بنابراین حدس می‌زنم چیزی که شما می‌گویید فقط یک
عدد تصادفی است، بله، اساساً
همه اینها مخفف هستند، بنابراین
پس از اینکه شماره را به دست آوردید، متوجه می‌شوید که
چرا این عدد
به هر حال کار نمی‌کند، حالا که ما
در مورد علت صحبت کردیم  42
اوه چرا ما به دنبال معنا هستیم و اوه شما می‌پرسید
می‌دانید که جستجو
در نهایت منجر به نابودی ما می‌شود و
تفکر من دقیقاً برعکس است،
بنابراین اساساً
پرسیدن در مورد معنا چیزی است
که آنقدر
ذاتی طبیعت انسان است و چیزی است
که باعث می‌شود  زندگی زیباست
که ارزش زندگی کردن را به آن می دهد و
جستجوی معنا
در واقع همان نقطه ای است که آن را تعریف نمی کند،
فکر می کنم وقتی آن را پیدا کردی مرده ای
آره هرگز راضی نباش که می
دانی من آن را فهمیده ام.  دوست دارم بگویم
که زندگی رو
به جلو زندگی می کند اما فقط به عقب معنا دارد
و من به یاد نمی آورم که این نقل قول چه کسی است،
اما
خود کل جستجو معنی دارد
و چیزی که در مورد آن دوست دارم این است که
یک جستجوی دوگانه در حال انجام است.
در
زندگی هر یک از ما جستجو کنیم تا
معنی پیدا کنیم
و سپس جستجویی در حال
انجام است تا خود بشریت
معنای ما را پیدا کند و
ما به عنوان انسان دوست داریم به حیوانات نگاه کنیم و
بگوییم که البته آنها معنایی
دارند مانند سگ  به این معنی که این فقط یک
سری غرایز است که
شما می دانید در حال دویدن در اطراف و دوست داشتن
همه چیزهایی است که می
دانید یک شوخی با یک گربه در تاریکی را به یاد بیاورید
نه نه پس اوم و
من دقیقاً در اینجا متوجه نماد یین یانگ
با تمام این پاندا
سیاه و سفید هستم و  صفر یک صفر
یک پنج با آن 42. برخی از آن ها
ارزش اسکی طلایی هستند،
به هر حال نماد ستاره لعنتی است، بنابراین اساساً به نظر من
جستجوی معنا و عمل
جستجو برای چیزی معنادارتر
به خودی خود معنای زندگی است.  اما این واقعیت که ما
همیشه امیدواریم که بله، شاید برای حیوانات
اینطور نیست،
اما شاید انسان ها کاری داشته باشند که ما
باید انجام دهیم
و چیز دیگری، و این فقط
در مورد تولید مثل نیست، فقط در مورد
تسلط نیست، فقط در مورد قدرت
و تغذیه نیست.  مثل اینکه
ما تنها گونه‌ای هستیم که
اقلیتی کوچک از زمان خود را صرف
تغذیه می‌کنیم که این
توانایی شناختی عظیم را داریم
که می‌توانیم از آن برای انواع
چیزهای دیگر استفاده کنیم و
اینجاست که هنر وارد می‌شود.
ذهن سالم
با شما وارد می‌شود و می‌دانید که تمام
این جنبه‌های مختلف را بررسی می‌کنید که
مستقیماً به
هدفی مرتبط نیستند که مستقیماً به
یک کارکرد وابسته نیستند، در واقع فقط
بازی کردن
زندگی است که شما می‌دانید نه به
دلیل خاصی.  فکر کن این
چیزی است که ما به دست آوردیم
این ذهن از نظر سختی ساختن آن در جهان منحصر به فرد است،
بنابراین آیا
ممکن است که ما
زیباترین چیزی باشیم که جهان
ساخته است، هم زیباترین و هم
زشت ترین، اما مطمئنا  پیچیده ترین
زمان، پس به زمان تکامل نگاه کنید،
دایناسورها 135 میلیون سال بر روی زمین حکمرانی کردند،
ما یک میلیون سال در اطراف هستیم،
بنابراین یک در مقابل 135. بنابراین
دایناسورها منقرض شده اند حدود 60
میلیون سال پیش و پستاندارانی که با
خوشحالی در حال تکامل بودند.  موجودات کوچک کوچک
به مدت 30 میلیون سال سپس سیاره را تسخیر کردند
و پس از آن می دانید که به طور چشمگیری در
حدود 60 میلیون سال پیش
از این پستانداران تشعشع شده اند و
تشکیل نئوکورتکس را تشکیل می دهند بنابراین اساساً نئوکورتکس
که به نوعی لایه بیرونی مغز ما در
مقایسه با نقل قول ما است.  بدون نقل قول مغز خزنده ای
که ساختار آن را
با تمام دایناسورهایی که آنها
نداشتند و با این حال بر سیاره حکومت می کردند به اشتراک می گذاریم،
پس چند سیاره دیگر
هنوز دایناسورهای بی فکر را می شناسید
که قدرت تنها بعد
حاکم بر سیاره بود.
چیز عجیبی بود که
دایناسورها را نابود کرد
و دوباره می‌توانستید به چیزهای کتاب مقدسی نگاه کنید که
نوعی خدا می‌آید و
مخلوقاتش را از بین می‌برد و بله، جایی
برای مخلوقات بعدی باز می‌کند
تا پستانداران اساساً
سیاره را از بین ببرند و سپس
این توانایی شناختی را رشد دهند.  این
ماشین همه منظوره و نخستی‌ها
آن را به حد افراط می‌رسانند و انسان‌ها در میان
نخستی‌ها
به تازگی آن سخت‌افزار را منفجر کرده‌اند،
اما سخت‌افزاری که
برای بقا انتخاب شده است، برای تولید مثل انتخاب شده است، در
ابتدا با این
دیدگاه داروینی بسیار ساده از دنیای
انتخاب بی‌رحمانه جهش‌های تصادفی انتخاب شده است.
سپس برای ساختن بیشتر از خود انتخاب کنید،
اگر به شناخت انسان نگاه کنید،
مسیر تکاملی عجیبی را طی کرده است،
به این معنا که
ما
انرژی زیادی را روی این
دستگاه بین گوش‌هایمان خرج می‌کنیم که
15 انرژی بدنمان را هدر می‌دهد.
درصد زیادی از کالری ما صرف
عملکرد مغز ما می شود،
هیچ گونه دیگری این تعهد را نمی دهد
که اساساً
تغییرات پرانرژی را برای بهره وری در بخش متابولیک
برای بشر ایجاد کرده است تا اساساً آن چیز را تقویت کند
و مغز ما هر دو بسیار
کارآمدتر از مغزهای دیگر است.
همچنین با وجود این کارآیی،
انرژی بسیار بیشتری مصرف می‌شود،
بنابراین اگر فقط به چین‌های انبوهی
که مغز انسان دارد نگاه کنید، جمجمه ما
فقط می‌تواند
آنقدر رشد کند که دیگر نتواند
از دهانه لگن عبور کند
و
در هر زایمان مادر را بکشد.  با این حال، این گسل به
طور موثر ادامه داد و ظرفیت بسیار بیشتری ایجاد کرد.
زمینه تکاملی که در آن
ساخته شد
بسیار شگفت‌انگیز است و مربوط
به
انسان‌های دیگری است که اکنون آنها را کشته‌ایم
یا منقرض شده‌اند
و اکنون این مکان عجیب و غریب را ایجاد کرده‌اند.
انسان
روی کره زمین به عنوان تنها گونه ای که
این سخت افزار عظیم را دارد،
به طوری که اساساً می تواند ما را به این فکر کند که
چیزی بسیار عجیب و غریب و منحصر به فرد
در تکامل انسان رخ داده است که
شاید در جای دیگری بازسازی نشده باشد،
شاید سیارک به آن برخورد نکرده است.
زمین و دایناسورها
هنوز حکمرانی می کنند
و می دانید که هر نوع انسان اولیه ای
له می شود و
برای صبحانه خورده می شود،
با این حال ما آنقدرها که دوست داریم فکر کنیم منحصر به فرد نیستیم،
زیرا این
تنوع عظیم از دیگر اشکال انسان مانند وجود داشت
و زمانی  شما به آن مرحله ای می رسید که
یک انفجار نئوکورتکس مانند دارید
واو، ما اکنون بر سر هوش با هم رقابت می کنیم
و اکنون در ساختارهای اجتماعی رقابت می کنیم
و اکنون در
گروه های بزرگتر و بزرگتر رقابت می کنیم و قادر
به
هماهنگی و بودن هستیم.  قادر به داشتن
همدلی
مفهوم همدلی مفهوم
ایگو
مفهوم خودآگاهی
احتمالاً ناشی از توانایی
فرافکنی مقاصد شخص دیگر
برای درک معنای آنهاست وقتی
این
گروه های شناختی بزرگ گروه های اجتماعی بزرگ دارید بنابراین
من  قادر به ایجاد یک
مدل ذهنی از نحوه فکر کردن شما
ممکن است قبل از آن باشد من توانستم
یک
مدل ذهنی شخصی از نحوه فکر کردنم ایجاد کنم، بنابراین این
درون نگری
احتمالاً پس از این نوع
فرافکنی و این همدلی به وجود آمده است که
اساساً به این معنی است که
شما ترس از احساسات را می شناسید.  رنج کشیدن،
اما اساساً احساس کردن، اساساً
همدلی به معنای
احساس چیزی است که شما احساس می کنید، سعی می کنید
حالت عاطفی خود را
به دستگاه شناختی من نشان دهید و فکر می کنم
این همان
چیزی است که در نهایت منجر به
این انفجار شناختی عظیمی شد که
در بشریت اتفاق افتاد،
بنابراین شما می دانید که زندگی
از نظر من  اجتناب ناپذیر در هر سیاره اجتناب ناپذیر اجتناب
ناپذیر است، اما تکامل
زندگی
به خودآگاهی و شناخت و تمام
کارهای باورنکردنی که انسان ها
انجام داده اند، می
دانید که ممکن است آنقدرها اجتناب ناپذیر نباشد، این شهود
شماست، پس
اگر بخواهید به
نوعی تخمین بزنید و شرط بندی کنید.  پول روی آن
اگر میلیون ها بار زمین را دوباره اجرا کنیم،
چیزی که اکنون به دست آورده ایم خاص ترین چیز خواهد بود
و از نظر
علمی
چقدر این آزمایش تکرارپذیر است،
بنابراین کل این انقلاب شناختی بله
شاید نه شاید اساساً من احساس می کنم
که
طول عمر دایناسورها
نشان می دهد که کاملاً
اجتناب ناپذیر نبوده است که ما
انسان ها در نهایت آن را به چیزی تبدیل کردیم که
شما به آن اشاره می کنید همچنین یک چیز در اینجا
شما می
گویید شما به این معنی است که انسان ها نیز
این طول عمر را ندارند.
سوال جالبی است پس در مورد
پارادوکس فرمی
این ایده که سوال اساسی این است
که اگر جهان دارای بسیاری از
اشکال حیات بیگانه در آن است، چرا ما آنها را ندیده ایم
بله و یک فکر این است که یک
فیلتر عالی وجود دارد یا  چندین فیلتر عالی
که اساساً تمدن‌های هوشمندی مانند ما را نابود می‌کنند.
بسیار کوتاه با
بن بست سریع است. نظر شما در مورد آن چیست،
بنابراین من فکر می کنم که جهان
نه تنها در فضا، بلکه از
نظر زمان و این تظاهر که
شما می دانید آخرین پلک لحظه ای
که ما توانسته ایم بسیار بزرگ است.  ارسال امواج رادیویی
زمانی است که کسی باید
به سیاره ما توجه می کرد،
او کمی مسخره است، بنابراین من
می دانید که من چه چیزی را در مورد جنگ ستارگان دوست دارم، بله،
مدت ها پیش در یک کهکشان بسیار
دور، شبیه آینده ای دور نیست.
خیلی وقت پیش
چیزی که من در مورد آن دوست داشتم این بود که اساساً
می‌گوید شما می‌دانید تکامل
و تمدن بسیار جدید هستند،
شما می‌دانید روی زمین مانند
سیاره‌های بی‌شماری دیگر وجود دارد که
احتمالاً همه انواع شکل‌های حیات
چند سلولی دارند، شاید
و غیره، اما
این واقعیت که بشریت  فقط
برای همین پلک زدن کوچک گوش داده و ساطع کرده است به این
معنی است که هر یک از این
تمدن‌های بیگانه که می‌شناسید باید
به
تک تک سیاره‌های بی‌اهمیت آن‌جا توجه داشته باشند
و
دوباره می‌دانید که منظورم تماس فیلم است
و کتاب بسیار زیباست.  این
مفهوم که
ما نیازی به سفر فیزیکی نداریم، می‌توانیم به
صورت سبک سفر کنیم، می‌توانیم
دستورالعمل‌هایی را برای مردم بفرستیم تا
ماشین‌هایی بسازند
که به ما اجازه می‌دهد نور را به سمت پایین بتابانیم
و خودمان را بازسازی کنیم
و در کتاب می‌دانید که بیگانگان
در واقع
آنها را تحت کنترل خود در می‌آورند.  آنقدرها هم دوستانه نیستید اما شما
این مفهوم را می دانید که
ما باید در نهایت برویم و
همه سیاره ها را فتح کنیم، منظورم این است که فکر می کنم
بله، ما به گونه ای کهکشانی تبدیل خواهیم شد، بنابراین
شما
امیدوار هستید که خوب گفتید متشکرم، البته
الان منظورم این است که  ما تا اینجا موفق شدیم شما ما پس
فکر می کنید من
موفق شدم اوه خدایا احساس می کنم که می دانی
شناخت به عنوان یک ویژگی تکاملی
در سیاره ما پیروز شده است،
شکی نیست که ما آن را ساخته ایم که
اساساً انسان ها
برنده شده اند.  نبرد برای شما می دانید اوه اوه تسلط لزوما در
مورد دایناسورها صدق نمی کرد، منظورم این است که
بله، شما می دانید که برخی از ادعاهای
هوش وجود دارد و اگر به
پارک ژوراسیک نگاه کنید، بله مطمئناً هر چیزی وجود دارد،
اما می دانید که آنها
سخت افزار آن را ندارند.
بله، و انسان ها سخت افزار دارند،
شکی نیست که پستانداران
نسبت به دایناسورها سخت افزار به طور چشمگیری بهبود یافته برای شناخت دارند، مثل اینکه اساساً
جهان هایی وجود دارند که
قدرت از بین رفته است و در سیاره ما در
ما نسخه خاصی از هر
اتفاقی در این سیاره رخ داده است،
شناخت از بین رفته است و این نوع است.  جالب است،
منظورم این است که این یک امتیاز است،
درست است، اما به نوعی مانند زندگی در
بوستون است به جای اینکه
مکان میانسالی را نمی شناسم، اوهوم جایی که همه مثل این هستند که
با همدیگر را
بزنند.  آهنگ lucky one
منظورم این است که ما افراد خوش شانس هستیم، اما
جنبه دیگر این است
که این سخت افزار همچنین به ما اجازه می دهد
تا
سلاح ها و روش های نابود کردن
خود را توسعه دهیم،
بنابراین شما دوباره می خواهم به صورتی تر برگردم،
بله و فرشتگان بهتر طبیعت ما
کل این مفهوم که
تمدن و عمل تمدن سازی
خشونت را به طرز چشمگیری کاهش داده است،
اگر نگاه کنید می دانید
در هر مقیاسی به محض اینکه
سازمانی آمد، دولت اساساً
مالک حق خشونت است و در
نهایت
دولت این حق
حکومت را به مردم می دهد، اما
خشونت توسط آن ایالت از بین رفته است،
بنابراین کل این مفهوم از حکومت مرکزی
و مردم توافق می کنند که با هم زندگی کنند و
مسئولیت ها و وظایف را به اشتراک بگذارند
و می دانید که همه اینها چیزی است
که منجر
به خشونت کمتر کمتر مرگ
کمتر رنج کمتر شما فقر
کمتر می شود.  اوم میدونی جنگ یعنی
بله ما توانایی نابود کردن خودمون رو داریم
اما قوس تمدن منجر به
تخریب خیلی کمتر خیلی
جنگ کمتر و صلح خیلی بیشتر شده
و البته ضربه هایی به عقب و جلو وجود داره
و میدونی که عقب نشینی هم هست اما
دوباره
قوس اخلاقی کیهان اما به
نظر می رسد فقط تصور می کنم
در آن روز دو دایناسور
دقیقاً این گفتگو را انجام می دادند
و به آسمان نگاه می کردند و به
نظر می رسد چیزی شبیه یک سیارک
به سمت زمین می رود بنابراین در حالی که هنوز است.
بسیار درست است
که به نظر می رسد قوس جامعه تمدن بشری ما در
حال پیشرفت به سمت یک
زندگی بهتر برای همه است
به طرق مختلفی که شما توضیح دادید،
اوه، همه چیز می تواند در یک لحظه تغییر کند
و احساس می شود که فقط ما
انسان ها نیستیم.  با زندگی در یک بیماری همه گیر
می توانید تصور کنید که یک بیماری همه گیر
مخرب تر خواهد بود
یا ممکن است سیارک هایی وجود داشته باشند که فقط
از تاریکی فضا ظاهر می شوند
که اخیراً فهمیدم که
دادن شماره دیگری به شما آسان نیست آنها را شناسایی کنید بله
بنابراین 48
چه اتفاقی می افتد در 48 سال
2068 آپوفیس وجود دارد یک سیارک که
در 48 سال آینده می آید، شانس بسیار بالایی دارد که
واقعاً ما را کاملاً از بین ببرد
بله، بنابراین ما 48
48 سال فرصت داریم تا عمل خود را جمع کنیم، این
مانند یک فرضیه دوردست نیست،
بله، بله، مطمئناً آنها
تشخیص آن سخت است اما این موردی که ما می دانیم در
راه است،
پس چه احساسی داری که چرا
هنوز حرف می زنی اوه خداییش من خیلی خوشحالم که
الان در کجا هستیم،
اگر به پیشرفت نگاه کنید به طور جدی عالی خواهد بود.
شما دوباره به سرعت
انتقال دانش نگاه کنید که چه چیزی
منجر به پیشرفت های بسیار سریع بشر شده است،
بنابراین آنچه که منجر به
پیشرفت بشریت شده است فقط
ارتقاء سخت افزاری نیست، بلکه ارتقاء نرم افزار
نیز است، بنابراین با
ارتقاء سخت افزاری  منظور من اساساً نئوکورتکس ما
و انبساط و این لایه‌ها است و
شما چین‌های مغز او را می‌شناسید
و همه اینها سخت‌افزاری است که
نرم‌افزار
ندارد، می‌دانید که سخت‌افزار
در هفتاد هزار سال گذشته تغییر چندانی نکرده است.
آخرین بار ذکر شده است، اگر
فردی را از مصر باستان ببرید و
او را مطرح کنید، اکنون
آنها به همان اندازه مناسب هستند، بنابراین
سخت افزار تغییر نکرده است، چیزی که تغییر کرده است،
نرم افزار است،
چیزی که تغییر کرده این است که ما
در جوامعی رشد می کنیم که
بسیار بیشتر است.
این مفهوم پیچیده از نئوتیمی اساساً به
رشد تصاعدی ما اجازه می دهد.
این مفهوم که مغز ما به طور کامل شکل نگرفته است
تا پس از سال های نوجوانی به طور کامل خود را تثبیت نکرده است،
بنابراین ما اساساً 16
سال و 18 سال خوب داریم
تا آن را با جدیدترین و
بهترین ها القا کنیم.  نرم افزار
اگر به اتفاقی که در یونان باستان رخ داد نگاه کنید
چرا
همه چیز به یکباره منفجر شد برداشت من
این
است که تغییر از
نرم افزار مصری و هیروگلیف
به نرم افزار زبان یونانی
این مفهوم کل ایجاد مفاهیم انتزاعی
ایجاد این
لایه های um است.  شناخت
و لایه های معنا و لایه های
انتزاع برای
کلمات و آرمان ها و زیبایی و
هارمونی چگونه در
هیروگلیف هارمونی بنویسید چیزی وجود ندارد که
شما به نوعی بیان کننده این ایده آل
های
صلح و عدالت هستید و این مفاهیم را می دانید
یا حتی می دانید  اوه مفاهیم وحشتناک
عذاب و غیره مانند شما که ندارید، شما
زبانی برای آن ندارید،
مغز شما در
درک آن مفهوم مشکل دارد،
بنابراین چیزی که من می خواهم بگویم این است که این
نرم افزار
برای زبان انسان، فرهنگ انسان،
محیط انسانی، آموزش انسان، ارتقا می یابد.
اساساً منجر به این انفجار عظیم
دانش شد و در نهایت پس از
روشنگری
و همانطور که من انجیل 42 خطی
و مطبوعات چاپی را ذکر کردم انتشار
دانش شما اساساً اکنون این
پراکندگی افقی ایده ها را علاوه بر
وراثت عمودی ژن ها دارید.
پیشرفت‌های سخت‌افزاری از طریق وراثت عمودی اتفاق می‌افتد،
پیشرفت‌های نرم‌افزاری
از طریق وراثت افقی اتفاق می‌افتد و
دلیل اینکه چرا تمدن بشری منفجر شد،
دیگر یک تغییر سخت‌افزاری نیست، این
واقعاً یک تغییر نرم‌افزاری است،
بنابراین اگر اکنون به جایی که ما امروز هستیم نگاه می‌کنید،
حتماً به ویروس کرونا نگاه کنید.  می‌توانست
صد سال پیش ما را بکشد، اما به همین
دلیل نبود زیرا در ژانویه ما
ژنوم را یک ماه بعد و
کمتر از یک ماه بعد منتشر کردیم، اولین
طرح‌های واکسن انجام شد
و اکنون کمتر از یک سال بعد، 10 ماه
بعد
ما  در حال حاضر یک واکسن کارآمد دارید که
90 کارآمد است، منظورم این است که
با
هر استانداردی مضحک است و دلیل آن به اشتراک گذاری است،
بنابراین شما می دانید که سیارک بله می تواند
ما را در 48 سال از بین ببرد، اما 48 سال
منظورم این است که ببینید 48 سال
پیش از
نظر فنی کجا بودیم.  چقدر بیشتر می‌دانیم که
پایه‌های اساسی فضا بسیار
زیاد است انقلاب‌های تکنولوژیکی
دیجیتالی کردن میزان قدرت محاسباتی که می‌توانیم
روی هر چیزی مانند اندازه میخ بگذاریم.
شما می
دانید مشکلاتی دارید که
در بعد اجتماعی رفت و آمد دارند، بله و در
بعد سیاسی در جنبه شناختی
، از جنبه انسانی و
اجتماعی،
اما علم کند نشده است
علم با سرعت سرسام آوری پیش می رود.
می‌دانید که ایلان اکنون موشک‌ها را
از فضای خصوصی بیرون می‌آورد، منظورم این است که اکنون
دموکراتیزه کردن
اکتشافات فضایی است، شما می‌دانید که
نشان می‌دهد که قرار است منفجر شود، به
همان روشی ادامه دهید که هر
فناوری منفجر شده
است.  بی نهایت از هم اکنون
از نظر قابلیت های فضایی، بنابراین من
اصلاً نگران نیستم که آیا
شما از احتمال
پا گذاشتن یک انسان به مریخ و
استعمار احتمالی نه
لزوماً مریخ، بلکه سیارات دیگر و
این همه چیز هیجان زده هستید.  مردمی که در فضا زندگی می کنند
اجتناب ناپذیر و هرگز اجتناب ناپذیر این کار را
انجام می دهید آیا شما یک جورهایی مانند زمین هستید، می
دانید
زمانی که منتظر باشید چند نفر صبر خواهید کرد،
فکر می کنم این مربوط به زمانی بود که
اعلام
استقلال نشانه دو
سه میلیون نفر در
اینجا زندگی می کردند، بنابراین آیا شما مانند قبل حرکت می کنید، آیا
مانند
اولین قایق هستید، آیا در
قایق دهم هستید آیا تا زمان اعلام استقلال صبر می کنید،
فکر نمی کنم در لیست نهایی باشم
زیرا من  تا آن زمان پیر خواهند شد،
آنها احتمالاً تعداد زیادی از افراد جوان تر پیدا خواهند کرد،
اما شما این
حکمت است و اوه صبر کنید،
سپس به صورت افقی در کلاس درس هستید،
باید به شما بگویم که شما خوش شانس هستید
تا شاید شما خوش شانس باشید.  در
لیست نمی دانم
بله منظورم این است که به نوعی احساس می کنم که
دوست دارم
زمین را از بالا ببینم فقط برای
تماشای سیاره ما.
مانند این سپر کوچک آبی،
جو ما بسیار نازک است، مثلاً اگر
به نیویورک رانندگی کنید، اساساً در
فضای بیرونی هستید، منظورم این است که مضحک است که
خیلی نازک است
و دوباره
بودن در این سیاره چنین امتیازی است،
اما من  فکر می کنم گونه ما برای
چیزهای خوب بزرگی است،
من فکر می کنم که شما می دانید که ما بر
مشکلات کوچک خود غلبه خواهیم کرد
و در نهایت به عنوان یک گونه گرد هم می آییم.  در
کل
جهان آره منظورم از کل
جهان و در عین حال در کل زمین است،
اما قطعاً نفوذ می کند، بنابراین شما در
مورد انسان ها به عنوان خاص صحبت کرده اید که
دقیقاً چقدر نسبت به دایناسورها خاص هستیم،
بنابراین من اشاره کردم که
اوم شما این پیشرفت شناختی چشمگیر را می دانید
که  ما ساخته‌ایم اما فکر می‌کنم
خیلی عمیق‌تر از آن است، بنابراین اگر به شیری نگاه کنید که به
غزال در وسط سرنگتی حمله می‌کند،
شیر مولکول‌های محیط را بو می‌کند،
هورمون‌ها و گیرنده‌های عصبی به نوعی
آن را آماده می‌کنند.  ضربه ای که
هدف مدام به اطراف نگاه می کند
و حس می کند که
من واقعاً در کنیا بوده ام و
شکار را دیده ام بله،
نوعی بازی انتظار را دیده ام
و میتوکندری در ماهیچه های
شیر اساساً آماده است.  زیرا می
دانید که با پریدن آنها
مقدار زیادی انرژی صرف می کنند،
علف در جریان
است که دائما انرژی خورشیدی را
به کلروپلاست تبدیل می کند که شما از طریق
کلروپلاستین می شناسید به
انرژی که در نهایت
غزال را تغذیه می کند و در نهایت
شیرها و غیره را تغذیه می کند تا به عنوان
انسان تجربه کنیم.  همه این‌ها
اما شیر فقط
یک لایه را تجربه می‌کند، میتوکندری‌ها در بدنش
فقط یک لایه را تجربه می‌کنند،
کلروپلاست‌ها فقط یک لایه دارند،
گیرنده‌های نور و
گیرنده‌های بو، گیرنده‌های شیمیایی
مانند شیر همیشه در برابر باد حمله می‌کنند
تا اینطور نباشد.  بویی که
همه این چیزها
در یک زمان یک لایه هستند و ما انسان ها
به نوعی کل پشته را درک می کنیم،
بنابراین اگر کامپیوتری را طراحی کنید، به زیرساخت نرم افزاری
و زیرساخت سخت افزاری برگردید،
اساساً
یک لایه فیزیکی دارید
که با آن شروع می کنید و سپس در بالای
آن.  لایه فیزیکی که دارید،
لایه الکتریکی را می شناسید و در بالای
لایه الکتریکی،
اساساً گیت ها و منطق و یک
لایه مونتاژ دارید
و در بالای لایه مونتاژ،
برنامه نویسی سطح بالاتری را دارید که می دانید مرتبه بالاتر برنامه نویسی را دارید و در راس
آن نیز دارید.  روال یادگیری عمیق خود و
غیره
و علاوه بر آن شما در نهایت
یک سیستم شناختی
هوشمند می سازید، می خواهم اکنون تصور کنید که
این سیستم شناختی نه تنها خودآگاه است،
بلکه از سخت افزاری
که از آن ساخته شده
و اتم هایی که در آنجا ساخته شده است نیز آگاه شوید.  از و غیره ساخته شده است،
به نظر می رسد که سیستم هوشی شما و
این صحنه زیبا
در اودیسه فضا در سال 2001 وجود دارد
که در آن بدنه پس از دیو شروع به
قطع ارتباط با او می کند بله
او شروع به خواندن آهنگی در مورد
گل های مروارید و غیره می کند
و هال اساساً می گوید دیو
من  "من ذهنم را از دست می دهم می توانم احساس کنم دارم
ذهنم را از دست می دهم بسیار
زیباست
این مفهوم خودآگاهی از
دانستن اینکه سخت افزار دیگر
وجود ندارد شگفت انگیز است
و به همان ترتیب انسان هایی که تصادف کرده اند از آن
آگاه هستند."  تصادفاتی داشته‌ام، بنابراین
این خودآگاهی در مورد ai وجود دارد،
یعنی شما این مفهوم زیبا را می‌دانید،
نوعی جهش شناختی نهایی
به سوی خودآگاهی را می‌دانید، اما اکنون تصور کنید که سیستم هوش مصنوعی
در واقع از این لایه‌ها می‌شکند
و می‌گوید یک دقیقه صبر کن فکر می‌کنم.  می تواند
سخت افزار کمی بهتر طراحی کند
تا من عملکرد بهتری داشته باشم و این
همان کاری است که اساساً انسان ها انجام می دهند،
بنابراین اگر به لایه استدلال ما نگاه کنید،
این لایه بر روی یک لایه شناختی ساخته شده است
و لایه استدلالی که ما با ai به اشتراک می گذاریم به
نوعی جالب است.
چیز دیگری در این
سیاره است که می تواند معادلات را ادغام کند
و ساخته دست بشر است، اما ما
محاسبات را با آنها به اشتراک می گذاریم،
این لایه شناختی بازی شطرنج را به اشتراک می گذاریم، ما
دیگر تنها نیستیم، ما
تنها چیزی در این سیاره نیستیم
که اکنون شطرنج بازی می کنیم.  هوش مصنوعی داشته باشید
که شطرنج بازی می‌کند، اما به نوعی
آن ارگانیسم خاص ai همانطور که
اکنون هست،
دقیقاً دقیقاً در آن لایه عمل می‌کند
و سپس اکثر حیوانات در نوعی
لایه شناختی عمل می‌کنند که همه ما
یک خفاش را تجربه می‌کنیم،
این یکپارچگی باورنکردنی را انجام می‌دهد.
سیگنال‌ها،
اما از آن آگاه نیست، اساساً
دائماً
امواج مکان پژواک را ارسال می‌کند و آنها را دریافت می‌کند و
خفاش‌های متعدد در یک غار
با فرکانس‌های کمی متفاوت
و با پالس‌های کمی متفاوت عمل می‌کنند
و همه آنها اجسام را حس می‌کنند و این کار را
انجام می‌دهند.  برنامه‌ریزی حرکت
در سخت‌افزار شناختی‌شان، اما آنها
حتی از همه چیز آگاه نیستند، تنها چیزی که می‌دانند این است
که یک
منظره سه‌بعدی از فضای اطراف خود دارند،
درست مانند هر غزالی که از میان آنها راه می‌رود،
شما صحرا را می‌شناسید
و هر نوزادی که به اطراف نگاه می‌کند،
از چیزها آگاه است.  بدون انجام
محاسباتی که چگونه
همه این اطلاعات بصری و
غیره را پردازش می‌کنم، شما فقط از لایه‌ای
که در آن زندگی می‌کنید آگاه هستید،
فکر می‌کنم اگر
به انسانیت نگاه کنید، ما اساساً
از طریق لایه شناختی خود
از طریق لایه ادراک خود مدیریت کرده‌ایم.  از طریق
لایه حواس ما از طریق
لایه چند اندامی ما از طریق لایه ژنتیکی ما از طریق
لایه مولکولی ما از طریق
لایه اتمی ما از طریق لایه کوانتومی ما
از طریق حتی بافت
زنجیره فضا-زمان
همه آن را به صورت شناختی متحد می کند تا
ما در حال تماشای آن صحنه هستیم.  در
سرنگتی،
ما به عنوان دانشمندان، ما به عنوان انسان های تحصیل کرده،
ما همانطور که می
دانید هرکسی که دبیرستان را به پایان رسانده است،
از
زیبایی همه این لایه های مختلف که
با هم در تعامل هستند آگاه هستیم
و فکر می کنم این چیزی بسیار منحصر به فرد است
نه فقط در کهکشان، بلکه
حتی شاید.  کیهانی
که این گونه توانسته است
در فضا از این لایه‌ها عبور کند، از لایه‌های
عظیم به بی‌نهایت کوچک و این چیزی است
که من در مورد
فیزیک ذرات دوست دارم، این واقعیت است که در
واقع
هر چیزی را که بسیار کوچک هستند، متحد می‌کند،
آنها بسیار بسیار کوچک هستند.  بسیار بزرگ
است، تنها از طریق بسیار بزرگ است که
بسیار کوچک تشکیل می شود، مانند اساساً
هر اتم طلا ناشی از
همجوشی است که
برای شما اتفاق افتاده است، ذرات به طور فزاینده ای بزرگ را
قبل از آن انفجار می شناسید که سپس
آن را در کیهان پراکنده می کند
و این فقط از طریق درک این است.
بزرگ است که ما درک می کنیم بسیار کوچک
و بالعکس
و آن در فضا است، سپس
جهت زمانی وجود دارد که شما در حال
تماشای کوه کلیمانجارو هستید،
می توانید به نوعی به
گذشته نگاه کنید به زمانی که آن
آتشفشان در حال انفجار بود
و می دانید که در حال رشد از نیروهای زمین ساختی
هستید.  با رانندگی از طریق دره مرگ،
این کوه‌ها را
در کنار آنها می‌بینید و این لایه‌های
تاریخ در معرض دید قرار گرفته‌اند.
تکامل اولیه
کیهان و ما همچنین می‌توانیم در زمان به جلو ببینیم
که کیهان به کجا می‌رود، می‌توانیم ببینیم
که آپوفیس
در سال 2068 به آینده نگاه می‌کند.
در مورد انسانیت و نقش آن در
جهان این است که می
دانید اگر خدایی وجود دارد که
او را تماشا می کند، بالاخره کسی متوجه شده است که
من
تمام این چیزهای زیبا را ساخته ام و
کسی می تواند از آن قدردانی کند و
من را از دیدگاه خدا
بفهمد.
بله می دانید بله، بنابراین
جالب است، بنابراین
فکر کردن به دنیا به این شکل به عنوان
لایه ها و ما انسان ها
می توانیم این لایه ها را به
ایده هایی تبدیل کنیم که
می توانید آنها را به درستی ترکیب کنید، بنابراین ما دقیقاً
نوعی تبدیل را انجام می دهیم.
و آخرین باری که
از من پرسیدید که
آیا ما در یک شبیه سازی زندگی می کنیم یا
خیر، منظورم این است که
بفهمیم ما در یک
شبیه سازی زندگی می کنیم،
ما واقعیتی هستیم که بدون
هیچ گونه
برنامه نویسی شخصی در آن هستیم، این شبیه سازی است که
اساساً
در داخل شما اتفاق می افتد.  جمجمه
این ادغام ورودی‌های حسی است
که به سیگنال‌های ادراکی تبدیل می‌شوند و
سپس به یک
مدل مفهومی از دنیای
اطراف شما ترجمه می‌شوند و آن تمرین به‌طور
یکپارچه انجام می‌شود و با این حال می‌دانید
اگر
دوباره به این شبیه‌سازی و نئو فکر کنید،
اوم قیاس شما می توانید واقعیتی را
که ما در آن به عنوان یک ماتریس زندگی می کنیم به
عنوان ماتریس در نظر بگیرید، اما ما در واقع ماتریس را شکسته ایم و در
واقع لایه هایی را طی کرده ایم که
مجبور نبودیم قرص بخوریم، مثل اینکه ما
شما را نخورده ایم.  بدانید که مورفئوس نیازی به حضور نداشت
تا اساساً قرص آبی یا قرص قرمز را به ما بدهد که
ما توانستیم به اندازه کافی
از طریق انفجار سخت‌افزار از نظر شناختی تکامل پیدا کنیم و به
اندازه کافی
از طریق انفجار نرم‌افزار از نظر علمی درگیر شویم
تا اساساً
ماتریکس را بشکنیم و متوجه شویم
که ما  در یک ماتریس زندگی کنید
و متوجه شوید که ما این چیز در آنجا هستیم
و با این حال آن چیز در آنجا
آگاهی دارد که
در تمام این لایه ها زندگی می کند و من
فکر می کنم ما تنها گونه ای هستیم و
تنها چیزی هستیم که حتی می توانیم به
آن فکر کنیم.  در واقع این کار را انجام داده است که به
نوعی مقیاس‌های فضا و زمان
و لایه‌های انتزاع را
در خود شخم می‌زند و متوجه می‌شویم که
واقعاً از چه چیزی ساخته شده‌ایم و البته مرز بعدی شناخت است،
بنابراین ما بسیاری از کیهان را درک می‌کنیم.
در اطراف ما
اما چیزهای درون اینجا پیدا کردن
پایه ای برای روح
یافتن پایه ای برای نفس برای
خود آگاهی از خود چه زمانی
جرقه ای اتفاق می افتد
که اساساً شما را به نوعی می سازد
منظورم این است که شما واقعاً مرز بعدی را می شناسید.
بنابراین با توجه به
لایه برداری از لایه های پیچیدگی،
جایی بین لایه شناختی
و لایه استدلال
یا لایه محاسباتی، هنوز
چیزهایی وجود دارد که باید در آنجا کشف شوند
و من فکر می کنم این آخرین مرز برای
تکمیل سفر ما از طریق
آن ماتریس است
و شاید  کپی کردن آن
در نسخه‌های دیگر از خودمان از طریق
ai
که یکی دیگر از احتمالات بسیار هیجان‌انگیز است
که من در مورد ai و نحوه
عملکرد آن در حال حاضر دوست دارم
این واقعیت است که غیرقابل پیش‌بینی است که
در سیستم‌های مصنوعی با توانایی شناختی ما رفتارهای نوظهوری وجود دارد
که می‌توانیم  مطمئناً مدل است، اما ما
مستقیماً رمزگذاری نمی‌کنیم و این یک
تفاوت کلیدی است، بنابراین می‌خواهیم بگوییم اوه،
البته این واقعاً هوشمند نیست
زیرا ما آن را کدگذاری کرده‌ایم
و فقط این
پارامترهای کوچک را در آنجا قرار داده‌ایم و مثل اینکه شما
شش میلیارد پارامتر را می‌دانید و  وقتی
آنها را یاد گرفتید، می دانید که ما
لایه ها را درک می کنیم،
اما این یک ساده سازی بیش از حد است،
مثل این است که بگوییم اوه، البته انسان ها
می فهمیم که انسان ها فقط
از نورون ها ساخته شده اند و می
دانید لایه هایی از قشر مغز و یک
ناحیه بصری وجود دارد و وجود دارد.  اما هر انسانی در
مقایسه با پیچیدگی
دستگاه شناختی ما توسط تعداد بسیار کمی از ژن ها کدگذاری می شود.
20000 ژن واقعاً آنقدر نیست که
بخش کوچکی از آن
در واقع همه عملکردهای شناختی ما را رمزگذاری می کند،
بقیه موارد ظهوری هستند.  رفتار
بقیه این است که شما می دانید
لایه های قشری کار خود را انجام می دهند
به همان روشی که وقتی ما می سازیم شما
این سیستم های مکالمه یا
این سیستم های شناختی یا این
سیستم های یادگیری عمیق را می شناسید، ما معماری را در جای خود قرار می دهیم
اما سپس آنها کار خود را انجام می دهند
و  از برخی جهات این چیزی را ایجاد می کند
که هویت خاص خود را دارد و
چیزی را ایجاد می کند که
فقط آه بله،
اوایل اوایل کار نیست، جایی که اگر برنامه ریزی نکرده بودید که
چه اتفاقی در
کیسه های مواد غذایی می افتد وقتی که سرد و
گرم و سخت و
نرم دارید می دانید  سیستم نمی‌داند
چه باید بکند، نه،
شما اساساً اکنون فقط
ابتدایی‌ها را برنامه‌ریزی کنید و سپس او از آن یاد می‌گیرد،
بنابراین حتی اگر منشأها فروتنی باشند،
درست مانند کد ژنتیکی ما
برای ai، حتی اگر منشأها فروتنانه باشند.
نتیجه استقرار آن
در جهان بی نهایت پیچیده است
و این و هنوز
وجود ندارد، او هنوز قادر به
شناخت تمام لایه های دیگر در جهان نیست،
شما می دانید که این نیست،
نمی تواند به
مکان و زمان فکر کند.  می تواند در
مورد سخت افزاری که در آن
برقی که روی آن کار می کند فکر کند،
بنابراین اگر به انسان ها نگاه کنید،
ما اساساً همان
معماری شناختی میمون ها را داریم که میمون
های بزرگ، اگر به um gpt3 نگاه کنید، فقط یک تن بیشتر
از آن است.
در مقابل gpd2
دوباره همان معماری است که
بیشتر از آن است
و با این حال می‌تواند کارهای بسیار بیشتری انجام دهد،
بله، بنابراین اگر به این فکر کنید که
آینده آن
gpt 455 چیست، آیا واقعاً به معماری‌های اساسی متفاوتی نیاز دارید
یا فقط به
یک تن نیاز دارید.  سخت‌افزار بیشتری داریم
و ما تعداد زیادی سخت‌افزار داریم، مانند
این سیستم‌ها، به چیزی نزدیک به چیزی که
انسان‌ها بین گوش‌های ما دارند، نیستند،
بنابراین می‌دانید که باید در
مورد رفتارهای اضطراری صحبت کرد،
ما مدام فکر می‌کنیم که
هوش عمومی ممکن است برای همیشه از بین برود،
اما می‌تواند  فقط کافی است به
یک تن سخت‌افزار بیشتر نیاز داشته باشیم
و انسان‌ها
تفاوت چندانی با میمون‌های بزرگ ندارند،
به جز یک تن بیشتر از آن، بله،
جالب است که در
جامعه هوش مصنوعی شاید ترس انسان محور باشد،
اما این تصور  اینکه gpt 10 خواهد شد به
هوش کلی دست خواهد یافت
چیزی است که مردم از آن دوری می‌کنند و باید
چیزی کاملاً
متفاوت و جدید به آن اضافه شود
و با این حال به طور جدی در نظر گرفته نمی‌شود
که
اوم،
این چیز بسیار ساده است.
چیزی که به هوش فوق العاده دست پیدا می کند
و مردم
در مورد انسانیت و
آگاهی انسان یکسان فکر می کنند، آنها مانند
هوشیاری هستند، ممکن است کوانتومی باشد یا
ممکن است شما
چیزهای غیر فیزیکی را بدانید و مانند این باشد
یا می تواند خیلی بیشتر باشد.
همان سخت افزاری
که اکنون به اندازه کافی قادر به خودآگاهی است،
فقط به این دلیل که نورون های لازم برای انجام آن را دارد،
بنابراین شاید
آگاهی که بسیار گریزان است،
رفتار نوظهور شما باشد که
اساساً تمام این
قابلیت های شناختی را
که از فرار از دیدن برای واکنش به وجود می آیند، به هم متصل می کند.
از
پیش‌بینی حرکت مگس در حالی که
شما آن را در هوا می‌گیرید،
همه این موارد دقیقاً مانند
جداول جستجوی عالی هستند که در یک شبکه عصبی غول‌پیکر کدگذاری شده‌اند
، منظور من این است که البته
پیچیدگی و تنوع
انواع مختلف
نورون های بازدارنده تحریکی،
شکل موج هایی که به نوعی از
میان
این لایه های مختلف می درخشند،
ادغام سیگنال ها و غیره
مغز بسیار پیچیده است،
البته منظورم این است، اما باز هم
تعداد کمی از اولیه ها هستند که
توسط تعداد کمی از ژن ها رمزگذاری شده اند.  که
خود سازماندهی شده و توسط
محیط خود شکل گرفته اند، نوزادانی که
امروزه در حال رشد هستند، از بدو لقاح به زبان گوش می دهند،
اساساً به محض اینکه
دستگاه شنوایی شکل می گیرد، در حال تبدیل
شدن
به انواع سیگنال هایی است که امروزه در دنیای واقعی وجود دارد،
بنابراین اینطور نیست.  درست مثل آه که یک
مصری به دنیا بیاید و سپس آنها را حمل کنید،
مثل این است که هیچ مصری
به عقده جهان گوش نمی دهد و سپس
متولد می شود و به نوعی می بیند که
جهان چقدر پیچیده تر است،
بنابراین ترکیبی
از  سخت افزار زیربنایی که
اگر از نظر من به عنوان یک متخصص ژنتیک فکر می کنید،
سخت افزار به
شما مرز بالایی از قابلیت های شناختی می دهد،
اما این محیط است که باعث می شود
این قابلیت ها بدرخشند و به حداکثر خود برسند،
بنابراین ما ترکیبی از
طبیعت هستیم و طبیعت را پرورش می دهیم.
ژن ها
و دستگاه شناختی ما و
پرورش
غنای محیطی است که
باعث می شود آن دستگاه شناختی به
پتانسیل خود برسد و ما تا رسیدن به
حداکثر پتانسیل خود فاصله داریم.
ما اکنون می گوییم
چه
سیستم های آموزشی ابتدایی داشتند، من نمی توانم
باور کنم که مردم از بدو تولد به این موضوع متصل نبوده اند،
شما واقعیت مجازی را از بدو تولد می شناسید همانطور که
ما اکنون هستیم، زیرا
آنها به وضوح پست هستند و غیره، بنابراین
من اساسا فکر می کنم که
محیط ما ادامه خواهد داشت.  انفجار
و توانایی‌های شناختی ما
اینطور نیست که ما فقط از دو درصد
مغز خود استفاده می‌کنیم که مسخره است، البته
ما از 100 مغز خود استفاده می‌کنیم،
اما هنوز به این بستگی دارد که
محیط ما چقدر پیچیده است،
بنابراین سخت‌افزار یکسان می‌ماند اما
نرم افزار
در محیطی که به سرعت در حال پیشرفت است،
نرم افزار تفاوت بزرگی در
ماهیت مانند تجربه انسان در
شرایط انسانی ایجاد می کند، بسیار
جالب است که فکر کنیم انسان ها
۱۰۰ سال آینده بسیار متفاوت به نظر می رسند،
فقط به این دلیل که محیط تغییر کرده است،
حتی اگر ما هنوز هم هستیم.  همان میمون‌های بزرگ،
نسل میمون‌ها در هسته
این موضوع نوعی تصور از ایده‌هایی است
که آه، نمی‌دانم آیا شما
افراد زیادی هستند که
شما را به شیوایی درباره این
موضوع شامل می‌شوند، اما ریچارد داوکینز درباره
این مفهوم صحبت می‌کند.  از میم ها و فرض کنید
این تصور از ایده ها را می دانید که در حال
چند برابر شدن انتخاب در
ذهن انسان ها هستید
آیا تا به حال به ایده هایی از آن منظر فکر کرده اید
به عنوان خود ارگانیسم هایی که
در ذهن انسان ها پرورش می یابند.
مفهوم
این انتقال افقی ایده ها و
نوعی نفوذ
از طریق شما لایه
شبکه های عصبی به هم پیوسته ما را می شناسید، بنابراین می توانید به نوعی
فضای شناختی فکر کنید که اکنون تمام بشریت را به هم متصل کرده است،
جایی که ما اکنون یک شبکه غول پیکر
اطلاعات و اشتراک ایده هستیم.
بسیار فراتر از آن چیزی که تصور می‌شد
زمانی که مفهوم میم
توسط ریچارد داوکینز ساخته شد، می‌توانست،
اما من می‌خواهم این مفهوم را که فقط
شما می‌دانید در پیچ دیگری قرار دهم که
انتقال افقی
انسان‌ها با مشارکت‌ها
و این واقعیت است که همانطور که مردم اعمال می‌کنند.
از سراسر جهان
انتخابی وجود دارد که نه
فقط برای
ایده های آنها بلکه برای
سخت افزارهای شناختی
که این ایده ها را ارائه کرده اند اتفاق می افتد، بنابراین ما
دیگر فقط ایده ها را به اطراف ارسال نکنیم،
آنها در خلاء تکامل نمی یابند و
خود ایده ها بر آنها تأثیر می گذارند.
توزیع سیستم های شناختی،
یعنی انسان ها و مغزها در سراسر سیاره،
بله، ما آنها را بر اساس ویژگی هایشان به مکان های مختلف می فرستیم
که دقیقاً
درست است،
بنابراین سیستم های شناختی که
به
شما فکر می کنند مثلاً فیزیک را می دانند ممکن است به
سرن بروند و آن هایی که به
ژنومیک فکر می کنند ممکن است.  به مؤسسه گسترده بروید
و کسانی که به علوم رایانه فکر می کنند
ممکن است به من نمی دانم استانفورد یا cmu
یا mit بروند
و شما اساساً اکنون این تکامل مشترک
از
میم ها و ایده ها و
سیستم های مکالمه شناختی را دارید که این
ایده ها را دوست دارند و از آنها تغذیه می کنند.  این ایده ها را
درک کنید و این ایده ها را درک کنید و از
این ایده ها قدردانی کنید،
بنابراین شما اساساً
دانش آموزانی دارید که برای مطالعه به بوستون می آیند
زیرا این مکان جایی است که
این نوع سیستم های شناختی رشد می کنند
و آنها بر اساس
خروجی شناختی و خروجی ایده خود انتخاب می شوند
اما یک بار.  آن‌ها وارد آن مکان می‌شوند،
جوشش و آمیختگی این الگوهای رفتاری
به‌قدری تکرار می‌شود که آنچه
از آن بیرون می‌آید
بسیار فراتر از آن است اگر ایده‌ها
در خلاء
یک سیستم اتصال شناختی سخت‌افزاری از قبل ایجاد شده در
این
سیاره تکامل می‌یابند،
جایی که اکنون شما اساساً دارید.
ایده‌هایی که توزیع
این سیستم‌ها
و سپس ژنتیک را شکل می‌دهند،
شما اساساً اکنون
این افراد را دارید که
مانند من دانشجو شده‌اند و اکنون در اطراف مانده‌اند
و اکنون اساتیدی هستند که از نظر
ژنتیکی رمزگذاری شده و
شناختی مرتبط با ژنتیک ما را مطرح می‌کنند.  سیستم های من هشت و شش و
سه ساله هستند
که اکنون در محیطی بزرگ می شوند که
توسط
سایر سیستم های شناختی هم سن و سال احاطه شده است،
با والدینی که عاشق این نوع
تفکرات و ایده ها هستند
و شما اساساً
اکنون یک تلاقی کامل از
انتقال شناختی انتخاب شده ژنتیکی دارید.
سیستم‌هایی که در آن ژن‌ها
و میم‌ها به طور مشترک در حال تکامل همان
سوپ
بهبود دانش و
لقاح اجتماعی متقابل مجازی‌سازی
این ایده‌ها هستند،
به طوری که این تصویر زیبا
این
سیستم‌های شناختی گوشت واقعی را به
مکان‌های فیزیکی که تمایل دارند ارسال می‌کنند.  اوه خوشه
در اوه اوه زیست شناسی آنهایی که در یک
ساختمان خاص خوشه می شوند، به طوری که در داخل آن
خوشه هایی در بالای خوشه ها وجود دارد.
اینترنت که آنها را
به هم می چسبانند تا
بتوانند به نوعی آه این
سیستم های شناختی بتوانند
خودشان را جمع کنند و
در لایه های مختلف فضاها با هم رشد کنند،
این فقط لازم نیست فضای فیزیکی
کاملاً مطلق باشد، بنابراین اساساً
بازآرایی فیزیکی وجود دارد،
اما  همچنین مجموعه ای از
همان سیستم شناختی وجود دارد که
نیازی به انسان بودن ندارد،
لازم نیست فقط به یک جامعه تعلق داشته باشد، بله، بله،
شما ممکن است عضوی از
بخش علوم کامپیوتر باشید، اما می توانید
در زیست شناسی نیز حضور داشته باشید.  دپارتمان،
اما ممکن است به
بخش شعر نمی دانم
و غیره آنلاین شوید یا ممکن است
بخشی از گروهی باشید که فقط 12 نفر
در جهان دارند اما
از طریق ایده هایشان به هم متصل شده اند
و اکنون این ایده ها را با هم ترکیب می کنند.  به
شکلی دیگر،
بنابراین این تکامل همزمان ژن‌ها و
میم‌ها
فقط از نظر فیزیکی نمونه نیست، بلکه به نوعی
بازآرایی شده است.  مثل اینکه یکی
از آنها مثل صحبت کردن است و همه آنها
مثل گوش دادن هستند و بعد
شما بحث می کنید و بعد آنها ناهار رایگان می خورند
و غیره
اما بعد از آن جایی است که شما دانش آموزانی را پیدا می کنید که می
دانید
وقتی به یک کنفرانس می روم چه زمانی از آنها
عبور می کنم.  پوسترهایی که در آن من در یک ماموریت هستم
اساساً مأموریت من این است که بخوانم و
بفهمم هر پوستر در مورد چیست
و برای تعدادی از آنها عمیقاً غوطه ور خواهم شد
و همه چیز را درک خواهم کرد، اما
نکته مهم این است که بعد از پست کردن پست بگذارم تا
همه آنها را بخوانم و چند جواهر
و دانش آموزی پیدا می کنم که با آنها صحبت می کنم که
گاهی اوقات در نهایت به آزمایشگاه من می پیوندند
و سپس نوعی از شما هستید که
این نفوذ را ایجاد می کنید
از شما می دانید انتقال
ایده های روش های تفکر
و اغلب اوقات  از ارزش‌های اخلاقی
ساختارهای اجتماعی شما فقط
ویژگی‌های نامحسوس بیشتری از این
سیستم‌های شناختی را می‌دانید که به سادگی به
هم می‌چسبند،
اساساً می‌دانید که من این تجمل را دارم
که نه تنها افراد باهوش را انتخاب کنم،
بلکه
افراد باهوشی را انتخاب کنم که با
آنها سخاوتمند کنار بیایم.  و دوستانه
و خلاق و باهوش و شما
هیجان زده و کودکانه را در آنها می دانید
رفتارهای غیرقابل مهار را می شناسید و
غیره بنابراین
شما اساساً می توانید خود را برای احاطه انتخاب کنید می
توانید انتخاب کنید که اطراف خود را با
افرادی احاطه کنید که نه تنها از نظر شناختی
سازگار هستند، بلکه به طور
نامحسوس می دانید  سیستم‌های فراشناختی
سازگار هستند و دوباره وقتی می‌گویم
سازگار نیست،
گاهی اوقات شما می‌دانید که گاهی
اوقات
تیم‌ها از اجزای مکمل تشکیل شده‌اند که
نه فقط سازگار هستند، بلکه
اغلب مکمل هم هستند، بنابراین در
تیم خودم من دانش‌آموزان مختلفی دارم
که می‌آیند.  از پس زمینه های بسیار متفاوت،
طیف کاملی از زیست شناسی تا
محاسبات وجود دارد، اما در زیست شناسی،
حوزه های زیادی در
محاسبات وجود دارد، دورهای زیادی وجود دارد
و چیزی که باعث می شود ما به خوبی روی هم کلیک کنیم
این واقعیت است که نه تنها ما یک
ماموریت مشترک داریم.  اشتیاق مشترک
و دیدگاه مشترکی که شما از جهان می شناسید،
اما در
مهارت های ما
در زوایای ما که با آنها سازگاری داریم
و غیره مکمل بودند و این چیزی است که
باعث می شود کلیک کنید بله،
چسبندگی چندین
سیستم شناختی با هم جذاب است.
شامل هر دو ویژگی مشترک است، بنابراین شما
ملاقات می کنید زیرا
چیزهای مشترکی وجود دارد، اما به هم می چسبید
زیرا شما از همه
راه های مفید متفاوت هستید،
بله، بله، و همسرم و منظورم این است که ما
یکدیگر را دوست داریم،
اما ما نیز  از
بسیاری جهات بسیار متفاوت است و این
زیباست، اما من این را در
مورد ما دوست دارم، این واقعیت را دوست دارم که شما می دانید
من مانند زندگی در آنجا در
دنیای ایده ها و ایده ها هستم و فراموش می کنم
چه روزی است
و او ساعت 8 صبح خوب است.  بچه ها
بهتر است به مدرسه بروند
و اوه می دانید بله من سرم فریاد می زند
اما من اساساً به آن نیاز دارم
همانطور که او به من نیاز دارد و او
عاشق تعامل با من و صحبت کردن است،
یعنی می دانید دیشب در
مورد
این موضوع صحبت می کردیم  و من سؤالات را به او نشان دادم و
ما در مورد یکدیگر ایده های خود را مطرح می کردیم
و بسیار زیبا بود که ما
اساساً اینها را داریم.
ایده های پرشور و غیره را بشناسید، بنابراین
بدانید که ما دیدگاه های بسیار متفاوتی داریم،
اما
اهداف و علایق شما بسیار مشترک است
و به هر حال،
مکانیسم ارتباطی که ما
انسان ها برای به اشتراک گذاشتن آن ایده ها استفاده می کنیم، چیست، زیرا
مانند یکی از عناصر ضروری همه
اینها فقط نیست.  که ما می‌توانیم
این ایده‌ها را داشته باشیم، اما همچنین می‌توانیم
آنها را به اشتراک بگذاریم،
ما تمایل داریم که شاید شما بتوانید من را اصلاح کنید، اما به
نظر می‌رسد که ما از
زبان برای به اشتراک گذاشتن ایده‌ها استفاده می‌کنیم، شاید
آنها را به روشی بسیار عمیق‌تر از
زبان من به اشتراک می‌گذاریم.  نمی دانم
اما شما از کل این مکانیسم چه می گویید
و این مکانیسم چقدر برای
شرایط انسان اساسی است، بنابراین برخی از مردم به
شما خواهند گفت که زبان شما
افکار شما را دیکته می کند و افکار شما
نمی توانند خارج از زبان شکل بگیرند.
من تمایل دارم که مخالفم
انتزاعی
همانطور که می دانید اساساً وقتی خواب می بینم،
با کلمات خواب نمی بینم،
به شکل ها و فرم ها خواب می بینم و
فضای سه بعدی را با جزئیات بسیار زیاد می شناسم،
بنابراین وقتی
نیمه شب از خواب بیدار می شوم، در واقع
رویاهایم را ضبط می کنم.  گاهی اوقات من آنها را
در یک فایل دراپ باکس می نویسم
و ​​گاهی اوقات فقط به آنها دیکته می کنم که
شما صدا را می دانید
و اوم همسرم روز قبل مرا ماساژ می داد
زیرا انگار
سمت چپ من یخ زده بود و شروع به
پخش ضبط کردم.  داشتم به آن گوش می‌دادم،
انگار هیچ‌کدام از آن‌ها را به خاطر نمی‌آورم
و مطمئناً مثل این بودم و
بعد همه چیز برگشت، اما هیچ
راهی وجود ندارد که شخص دیگری
بتواند
آن
شکل سه‌بعدی را از نو بسازد.  و رویا و مفهوم و به
همین ترتیب وقتی به ایده‌ها فکر می‌کنم
ایده‌های زیادی وجود دارد که نمی‌توانم دو
کلمه بگویم، یعنی او را با
هزار کلمه توصیف می‌کنم، اما
خود ایده بسیار دقیق‌تر یا
بسیار بیشتر است.
انتزاعی یا خیلی بیشتر چیزی که شما می دانید
تفاوت دارد یا
کمتر انتزاعی یا انتزاعی تر، و یا اینکه
اساساً می دانید فقط یک فرافکنی وجود دارد
که
از ایده های سه بعدی به
یک زبان یک بعدی تبدیل می شود
و زبان مطمئناً دستگاهی را به شما می دهد
که  به
مفاهیمی فکر کنید که قبلاً نمی دانستید وجود دارند
و با تیم من اغلب کلمات جدیدی را ایجاد می کنیم.
من خوب هستم که
اکنون می خواهیم این را
شبکه تنظیم کننده یک ژن بنامیم و این به
ما زبانی می دهد که به نوعی
بسازیم.  بر اساس آن به عنوان یک مفهوم که
سپس با انواع چیزهای دیگر بر اساس آن می‌سازید،
بنابراین
دوباره این تکامل مشترک ایده‌ها و زبان وجود دارد،
اما آنها یک به یک با یکدیگر نیستند،
حالا اجازه دهید در مورد جملات کلمات خود زبان صحبت کنیم.
این یک
ساختار بسیار دور از جایی است که زبان
در واقع شروع شده است،
بنابراین اگر به نحوه ارتباط ما در حین
صحبت نگاه کنید، چشمان من می درخشند
و چهره من در طول انواع احساسات در حال تغییر است
و کل وضعیت ترکیب بدن من
تغییر می کند و لحن من تغییر می کند.
مکث هایی که نرم تر و بلندتر می کنم و
این و آن اطلاعات بسیار بیشتری را منتقل می کند
و اگر به زبان انسان اولیه نگاه کنید
و اگر به نحوه
ارتباط میمون های بزرگ با یکدیگر نگاه کنید،
کمک های زیادی وجود دارد.
از پوستر کردن، احساسات زیادی وجود دارد،
انواع فریادهای زیادی وجود دارد و غیره،
آنها مؤلفه های زیادی از
زبان انسانی ما دارند، فقط کلمات نیستند،
بنابراین من فکر می کنم ارتباط انسانی
ترکیبی از
مؤلفه میمون است، بلکه البته
مؤلفه gpt3 را نیز با هم ترکیب می کند.
اساساً لایه شناختی
و لایه استدلالی وجود دارد که ما
با بخش‌های مختلف خویشاوندان خود به اشتراک می‌گذاریم،
خویشاوندان هوشیار نیز وجود دارند، اما
چیزی که من در مورد انسانیت دوست دارم این است که ما
هر دو داریم، ما فقط یک
سیستم مکالمه
نیستیم.  سیستمی که از نظر احساسی خرخر می‌کند، می‌دانید که
سیستم متصل به هم متقابل عجیبی دارد که توانایی استدلال را نیز دارد
و زمانی که ما با یکدیگر ارتباط برقرار می‌کنیم،
خیلی بیشتر از زبان وجود دارد،
خیلی بیشتر از کلمات وجود دارد، به
نظر می‌رسد که می‌توانیم به نحوی آن را
انتقال دهیم.  حتی بیشتر از
زبان بدن به نظر می رسد که در
اتاق با ما
همیشه پایگاه دانش غول پیکری
از تجربیات مشترک
دیدگاه های مختلف در مورد آن تجربیات وجود دارد، اما
من نمی دانم که
سه چهار رئیس جمهور گذشته در
ایالات متحده چه کسی بوده اند.  و
فقط همه چیزهایی که می دانید 911 تراژدی های
همه چیزهای زیبا و وحشتناکی
که در جهان اتفاق می افتد آنها
به نوعی در ذهن ما هستند و به نوعی
توانایی انتقال اطلاعات را غنی می کنند
و چیزی که من در مورد آن دوست دارم این است که می توانم  من می توانم
در مورد 2001 مخاطبان فضا با شما صحبت کنم
و به یک صحنه بسیار خاص اشاره کنم که
تمام این احساساتی را که شما در
اولین تماشای آن داشتید برمی انگیزد.
این احساس
درست همانطور که شما گفتید
با رویاهایی که هر
دوی ما گفتید دوباره به ذهنتان خطور می کند که هر دوی ما این احساس را داریم که
دقیقاً همانطور که شما دقیقاً می
دانید به وجود می آید، آه در مواجهه با
مرگ و میر خودش،
بله، جالب است که ما می توانیم
این کار را انجام دهیم، اما من  نمی دانم
حالا بیایید یک ثانیه در مورد پیوند عصبی صحبت کنیم،
بنابراین مفهوم
کلی پیوند عصبی این است
که من می خواهم
هر دانشی را که در مغز من رمزگذاری شده است،
مستقیماً به مغز شما منتقل کنم،
بنابراین این یک  بسیار جذاب و
بسیار جذاب است و شما مفهوم جذابی را می شناسید،
اما من چالش های زیادی را
پیرامون آن می بینم که
اولین مورد این است که ما نمی دانیم چگونه می
توانیم درک کنیم که
چگونه دانش در مغز یک شخص رمزگذاری می شود،
یعنی من در مورد این مقاله به شما گفتم که
ما اخیراً با liquitai
و asaf marco داشتیم که اساساً
به این
انگرام‌ها نگاه می‌کردیم که با
ترکیبی از نورون‌ها تشکیل می‌شوند که
وقتی محرکی اتفاق می‌افتد با هم شلیک می‌شوند
و می‌توانیم به داخل موش برویم و
آن نورون‌هایی را که با علامت زدن آنها شلیک می‌کنند انتخاب کنیم
و سپس ببینیم چه چیزی  زمانی اتفاق می‌افتد که آنها
ابتدا شلیک می‌کنند و سپس نورون‌هایی را انتخاب می‌کنند
که با تکرار تجربه دوباره شلیک می‌شوند،
این نورون‌های فراخوان هستند و سپس
نورون‌های تثبیت حافظه وجود دارند، بنابراین
ما شروع به درک
کمی از ماهیت توزیع شده
دانش می‌کنیم و  کدنویسی و
تجربه در کدنویسی
در مغز انسان و مغز موش
و
این مفهوم که ما به
اندازه کافی آن را یک روز درک خواهیم کرد تا
بتوانیم یک عکس فوری از آنچه که
دیو
ذهن خود را از دست داده و صحبت می کند، بگیریم.  برای اینکه
بپرسید
که چگونه در ذهن شما رمزگذاری شده است،
پیچیدگی آن را تصور کنید، اما
اکنون
تصور کنید که ما این مشکل را حل کنیم و
چالش بزرگ بعدی این است که چگونه می توانم
بروم و مغز شخص بعدی را تغییر دهم
تا اکنون همان ارتباطات عصبی را ایجاد کنم.
این یک چالش بزرگ است،
بنابراین اساساً فقط خواندن نیست،
نوشتن نیست و دوباره
اگر مشکلی پیش بیاید، نمی‌خواهم
حتی به این فکر کنم
که شماره دو و شماره سه است که
می‌گوید
روشی که شما دیو را رمزگذاری می‌کنید من هستم
از دست دادن ذهنم
و رمزگذاری دیو من ذهنم را از دست می‌دهم در هر
جایی نزدیک به هم هستند، اساساً
شاید روشی که من آن را رمزگذاری می‌کنم
با خاطرات
دوران کودکی‌ام در هم پیچیده است.  خاطراتی که
در روسیه بزرگ شده‌اند و هیچ راهی وجود ندارد
که بتوانم رمزگذاری خود را بگیرم و آن را
در مغز شما قرار دهم زیرا
همه چیز را به هم می‌ریزد و
با تجربیات منحصربه‌فرد شما ناسازگار است،
بنابراین ارتباط تله‌پاتی از
انسان به طنز برای شما جذاب است.
شما به ما یادآوری می کنید که اوه اوه،
دو
سیستم بیولوژیکی در هر دو طرف آن
ارتباط وجود دارد
و یکی از ساده ترها به نظر من ممکن است
نیمی از
کار دشوار باشد و امید
با پیوند عصبی این است که
بتوانیم با یک هوش مصنوعی ارتباط برقرار کنیم.  سیستم بنابراین
بله، جایی که یک طرف آن کمی
قابل کنترل تر است،
اما حتی همین هم بسیار
دشوار است، بیایید در مورد
دو سیستم عصبی جدید که با یکدیگر صحبت می کنند صحبت کنیم،
فرض کنید که gpt4 به
gpd3 می گوید هی تمام دانش خود را به من بدهید
درست است
آماده است.  خنده دار است من ده
برابر سخت افزار بیشتری دارم آماده هستم فقط
به من بدهید gbt3 چه کاری انجام می دهد این است که
بگوید آه این 10
میلیارد پارامتر من است
نه به هیچ وجه ساده ترین راه و شاید
سریعترین راه برای gpd3 برای انتقال همه
این دانش به  بدن قدیمی‌تر آن که
سخت‌افزار بسیار بیشتری دارد،
بازسازی تک تک
جمله‌های ممکن انسانی است که احتمالاً می‌تواند بسازد، به
صحبت کردن ادامه دهید
و فقط همه آن را دوباره رمزگذاری کنید، بنابراین
شاید کاری که زبان انجام می‌دهد
دقیقاً این باشد که یک
مدل شناختی زاینده را در نظر گرفته است.
آن را به جلو برای انتشار
جملاتی که به نوعی در چارچوب شناختی من معنا می‌کند
و
با
تجزیه همان زبان آن‌ها را در قالب شما رمزگذاری می‌کند و
فکر می‌کنم مکالمه ممکن است در
واقع کارآمدترین راه
برای انجام آن باشد، بنابراین نه فقط
صحبت کردن  اما اوه تعاملی، بنابراین صحبت کردن به
عقب و جلو بله
سوال پرسیدن قطع می شود، بنابراین
gpth4 دائما قطع می شود،
همچنین وقتی که ما حرف یکدیگر را قطع می کنیم،
انواع تفسیرهای نادرست وجود دارد
که می دانید اساساً وقتی
دانش آموزان من صحبت می کنند،
اغلب می دانم که من  من
آنچه را که آنها می گویند اشتباه می فهمم
و این فکر را برای
لحظه ای نگه می دارم، اجازه دهید آنچه را که فکر می کنم متوجه شده ام به شما بگویم که می
دانم با
آنچه شما گفتید متفاوت است، سپس آن را می گویم و
سپس شخص دیگری
در همان مورد  جلسه zoom اساساً می
گوید خوب می
دانید در اینجا روش دیگری برای فکر کردن
در مورد آنچه که گفتید وجود دارد و سپس در
تکرار سوم ما در جایی
کاملاً متفاوت هستیم
که اگر واقعاً می توانستیم
با
کامل ارتباط برقرار کنیم، پارامترهای شبکه عصبی را به
عقب و جلو آن دانش می دانید و
ایده و کدگذاری
بسیار پایین‌تر خواهد بود، زیرا
رمزگذاری مجدد با خودمان، همانطور که
بار قبل گفتیم، توشه‌های احساسی
و توشه‌های شناختی از تجربیات منحصربه‌فرد ما
از طریق
رمزگذاری‌های متمایز تجربیات مشترک ما در زمینه همه
تجربیات منحصربه‌فرد ما،
منجر به تنوع بسیار بیشتری می‌شود.
از دیدگاه‌ها و دوباره
بازگشت به کل این مفهوم از
کل این شبکه از تمام سیستم‌های شناختی انسان که به
یکدیگر متصل هستند
و نوعی از نحوه نفوذ ایده‌ها و الگوهای رفتاری از
طریق آن چیزی است
که واقعاً
سطح جدیدی
از تجربه انسانی را از طریق
این استدلال ایجاد می‌کند.  لایه و این
لایه محاسباتی که آشکارا در بالای لایه شناختی ما زندگی می کند،
بنابراین شما یکی از این
سیستم های شناختی فوق الذکر
فانی هستید، اما
متفکر و به گروهی متصل هستید،
مثل اینکه گفتید دانش آموزان،
همسرتان، بچه های شما، شما چه کار می کنید.
زمان کوتاهی اینجا روی زمین، این
معنای قسمت زندگی است،
پس آه، چه امیدی داری که این دنیا
تو را به یاد داشته باشد و امیدواری میراث تو
چه باشد، من به میراث فکر نمی کنم،
شاید بیشتر مردم، چیزهای
میراث، اوه مهربان است  خنده دار است من
آگاهانه در حال زندگی می کنم
بله بسیاری از دانش آموزان به من می گویند می دانید اوه به
ما توصیه های شغلی بدهید من فکر می کنم من
شخص اشتباهی هستم
هرگز برنامه ای برای شغلی نگذاشته ام هنوز باید آن را بسازم
خنده دار است
هم در حال تجربه کردن گذشته و هم حال
و آینده باشید، بلکه
آگاهانه در حال زندگی کنید
و فقط می‌دانید که می‌توانیم
تصمیمی آگاهانه بگیریم که نگران
همه چیز نباشیم
که دوباره به
نوع خوش شانسی من برمی‌گردد.
زندگی در زمان حال و خوشحال بودن از
بردن و خوشحال بودن از باخت و اوم
آزادی خاصی به
همراه دارد، اما باز هم یک
نوع خاصی
از زندگی کردن برای زمان حال را نمی دانم،
اما اگر از آن عقب نشینی کنید  همه
چیزهایی که
اساساً روش فعلی من در حال حاضر
زنده است باعث می شود شما
هر روز بهترین چیزی را که می توانید بسازید بدانید و فقط یک
تصویر محلی از ماکزیمم های محلی
جهان
از شگفتی این سیاره و
شهر
و خانواده را بسازید.  ما در هر دو
خانواده آکادمیک زندگی می کنیم و می
دانید که خانواده بیولوژیکی با
سخاوتمندی نسبت به دوستان خود، سخاوتمندی
نسبت به افراد اطراف خود را کمی عالی تر می کند، زیرا
شما با دشمنان خود مهربان هستید و اوه می
دانید که
فقط نشان دادن سطح در اطراف شما نمی تواند این کار را انجام دهد.
از مردم ناراحت باش
اگر واقعاً آنها را دوست داری اگر کسی هر بار که کوچکترین حرفی می زنی
سر شما داد بزند و به
شما توهین کند
و با این حال وقتی آنها را می بینید
فقط با عشق آنها را می بینید
احساس زیبایی است مثل اینکه می
دانید من دقیقاً چنین احساسی دارم.  وقتی
به کودک سه ساله‌ام نگاه می‌کنم که انگار
فریاد می‌زند،
با وجود اینکه من او را دوست دارم و می‌خواهم او
خوب باشد، او هنوز هم جیغ می‌زند و می‌گوید
نه نه نه نه
به نوعی می
بینید که مغز شما به نوعی
در حالت خشم کمی که شما می شناسید گیر کرده است
و می دانید که افراد زیادی در
آنجا هستند که من را دوست ندارند
و من آنها را با عشق به عنوان کودکی می بینم
که در یک وضعیت شناختی گیر کرده است.  بیان کنید
که آنها در نهایت قرار است از بین بروند
یا شاید نه و این اشکالی ندارد،
بنابراین این جنبه از شما وجود دارد که می
دانید
زندگی را با بهترین نیت ها تجربه می کنید
و می دانید که من وقتی اشتباه می کنم دوست دارم،
دوستی داشتم که  مثل یکی از
باهوش ترین افرادی که تا به حال ملاقات کرده ام
که اساساً
وقتی اشتباه می کنم می گوید آه دوستش دارم زیرا این باعث می شود احساس کنم
انسان هستم
و بسیار زیباست، یعنی او
واقعا یکی از باهوش ترین افرادی است که تا به
حال ملاقات کرده ام
و او  خیلی
احساس خوبی است و
من عاشق اشتباه کردن هستم، اما می‌دانید
چیزی در مورد
خودسازی وجود دارد، چیزی در مورد اینکه
چگونه
بیشترین اشتباه را مرتکب نشدم اما
بیشترین حق را انجام دهم
و کمترین اشتباه را انجام دهم اما با
تمام وجود  دانستن اینکه این اتفاق خواهد افتاد این
یک جنبه است، بنابراین در این
زندگی در حال حاضر آنچه واقعاً خنده دار
است و این چیزی است که من
بیشتر و بیشتر تجربه کرده ام
واقعاً به لطف شما و از طریق این
پادکست
تعداد زیادی از مردم که
اساساً نظر خواهند داد.
وای من سال‌هاست که این مرد را دنبال می‌کنم
یا وای این مرد الهام بخش بسیاری از
ما در زیست‌شناسی محاسباتی
و غیره بوده است.
این نوع
به اشتراک گذاشتن حالات عاطفی و
حالات شناختی مان
با مخاطبان وسیع تری که ناگهان
متوجه می شوم وای شاید
میراثی داشته ام
بله، مثل اینکه اساساً
نسل هایی از دانش آموزان را از mit تربیت کرده ام
و همه را گذاشته ام.  از سال 2001 دوره های آموزشی من به صورت آنلاین رایگان است،
بنابراین اساساً تمام فیلم های
ضبط شده من از سخنرانی های من
از سال 2001 به صورت آنلاین بوده است.
بنابراین نسل های بی شماری از مردم از
سراسر جهان
با من در یک کنفرانس ملاقات می کنند و می گویند
که در این کنفرانس بودم که در آن
کسی صحبت های من را شنید.  صدا مثل این است که
من این صدا را می شناسم من داشتم به
سخنرانی های شما گوش می دادم بله و
این خیلی چیز زیبایی است که
ما به طور گسترده به اشتراک می گذاریم
و چه کسی می داند که کدام دانش آموزان
از هر چیزی که از این
سخنرانی ها می گیرند به کجا می رسند، حتی اگر چه چیزی را دریافت کنند.  گرفتن فقط
الهام
و اشتیاق و انگیزه است، بنابراین
یک
نقل قول میراث ناملموس وجود دارد که هر یک از
ما از طریق افرادی که لمس می کنیم
یکی از دوستانم در مقطع کارشناسی
اساساً به من گفت آه، مادرم
از زمانی که به دانشگاه آمد شما را به خوبی به یاد می آورد.
من انگار حتی او را ندیدم، او
مثل نه است، اما او
یک جورهایی دید که شما با مردم در حال تعامل هستید
و گفت وای
او این انرژی مثبت را از خود ساطع می کند و
این جنبه وجود دارد که
فقط با مهربانی خود با شور و اشتیاق به مردم انگیزه دهید.
سخاوتت
و با خودت فقط از خودگذشتگی می دانی
اوه از
تو می دانی فقط فقط بده
مهم نیست کجا می رود
من در کنفرانس هایی بوده ام که
اساساً افرادی را که می شناسید از آنها سؤال می کنم
و سپس می آیند  برگشتیم یا مثل
شرکتی بود که من از کسی
سوال پرسیدم، آنها گفتند
اوه، در واقع کل این پروژه
از سوال شما الهام گرفته شده است سه سال
پیش
در همان کنفرانس بله من مثل وای هستم
و بعد از آن
اثرات موج دار وجود دارد.  سال‌هایی که از
تأثیر مستقیم الهام یا آموزش صحبت می‌کنند،
اما
چیزهای بعدی نیز وجود دارد که برای آن اتفاق افتاده است
و این موج وجود دارد که
از طریق شما فقط این یک فرد و
از هر یک از ما
از همه این چیزی است که من در مورد انسانیت دوست دارم.
این واقعیت که
هر یک از ما ژن ها
و واریته های ژنتیکی با اجداد بسیار اخیر را
با بقیه به اشتراک می گذارد، بنابراین حتی اگر فردا بمیرم
ژن های من هنوز از طریق
پسرعموهایم و از طریق عموهایم و
از طریق
خانواده نزدیک من و البته
من به اشتراک گذاشته می شود.  به اندازه کافی خوش شانس هستم که فرزندان خود را دارم،
اما حتی اگر ژن های شما
هنوز در
تمام لایه های خانواده شما نفوذ کند،
ژن های شما میراث را در آنجا خواهند داشت، بله یا
هر یک از ما
بله شماره دو، ایده های ما دائماً
با آنها مخلوط می شوند.
بنابراین هیچ فردی در این
سیاره
100 سال بعد زندگی نمی کند که
مستقیماً تحت تأثیر
همه افراد ساکن در این سیاره قرار نگیرد،
بله از طریق وراثت ژنتیکی
و از طریق وراثت
میم.  تک تک افراد روی
این سیاره
جالب است، اما نه فقط جو اسمیت مال من
که در حال حاضر به این موضوع نگاه می کند،
ایده های او
نیز همه را تحت تأثیر قرار می دهد، بنابراین
این ارتباط بین انسانیت وجود دارد
و سپس من نیز یک استاد هستم، بنابراین
شغل روزانه من میراث کار روزانه من است.  این آموزش نه
تنها به
هزاران نفر از افرادی که
ویدیوهای من را در وب تماشا می کنند، بلکه به افرادی که
در کلاس من هستند آموزش می دهد که اساساً می آیند تا
از گروهی از ما یاد بگیرند،
مانند سیستم های شناختی که
به این مکان خاص ارسال شده اند و
چه کسانی  سپس در همه
کشورهای خود پراکنده شوید،
بله، این همان چیزی است که آمریکا را به
چراغ راه جهان تبدیل می کند،
ما فقط صادر نمی کنیم شما
کالاها را صادر می کنیم، سیستم های شناختی را صادر می کنیم،
ما
افرادی را که در اینجا متولد شده اند صادر می کنیم
و همچنین آموزش هایی را صادر می کنیم که
متولد شده اند.  جاهای دیگر به اینجا می آیند تا به دست بیاورند
و سپس نه تنها
هر دانشی را که به دست آورده اند، بلکه هر
ایده آلی را که آموخته اند منتشر خواهند کرد
و من فکر می کنم این چیزی است که
میراث ماست که
شما نمی توانید با انزوای سیاسی آن را متوقف کنید،
نمی توانید با انزوای اقتصادی متوقف شوید،
چیزی است که ادامه خواهد داشت.  از
طریق تمام افرادی که ما
از طریق دانشگاه‌هایمان با آنها تماس گرفته‌ایم
، دانشجویانی هستند
که در کلاس‌های من شرکت کرده‌اند و اساساً اکنون می‌روند
و کلاس‌های خود را تدریس می‌کنند
و من نسل‌هایی از
زیست‌شناسان محاسباتی را تربیت کرده‌ام که هیچ‌کس در
ژنومیک که دوره‌های آموزشی را گذرانده باشد، آموزش داده‌ام.
کلاس من را خیلی گذراندم، اساساً
این تأثیر وجود دارد،
منظورم این است که افراد زیادی در
بیوتکنولوژی وجود دارند که مانند هی من کلاس شما را خواندم، این همان
چیزی است که من را وارد این رشته کرد،
مثل
15 سال پیش، خیلی زیباست بله،
و سپس
خانواده دانشگاهی هستند که من
دانش‌آموزانی که در واقع
با من درس می‌خوانند و کارآموزان من هستند،
بنابراین من اساساً یک خانواده دانشگاهی دارم
و
ما یک خانواده هستیم.
خانواده بنابراین من
یک خانواده بیولوژیکی
در خانه دارم و یک خانواده آکادمیک در
محوطه دانشگاه دارم و آن خانواده آکادمیک
قبلاً به من نوه داده است
بله
بنابراین من افرادی را آموزش داده ام که اکنون
استاد دانشگاه استنفورد دانشگاه
هاروارد هستند.
اوه
بر دنیا و این افراد اکنون
افرادی را آموزش داده اند
که اکنون شغل هیئت علمی خود را دارند،
بنابراین اساساً افرادی هستند که من را
به عنوان پدربزرگ آکادمیک خود می بینند
و این بسیار زیبا است زیرا
لازم نیست منتظر 18 سال
شناختی باشید.
شما می دانید که توسعه سخت افزار به نوعی
مکالمه شگفت انگیز با افرادی دارید که
این افراد
بالغ کاملاً بالغ هستند که شما از نظر
شناختی
فوق العاده آماده هستند و توسط آنها شکل گرفته اند و می
دانید که من برخی از این مقالات زیبا را می بینم
که
می توانم ببینم  لمس آزمایشگاه ما در این
موارد بسیار زیبا است زیرا
شما مثل این هستید که
من ساعت ها با این افراد به
آنها آموزش داده ام نه فقط چگونه یک مقاله انجام دهند
بلکه چگونه
فکر کنند و این مفهوم کامل
شما اولین مقاله ای را می شناسید که ما  نوشتن
با هم
یک تجربه با هر یک از این
دانش آموزان است، بنابراین می
دانید که من همیشه به آنها می گویم که
کل پیش نویس اول را بنویسند و آنها می دانند که من
هر کلمه ای را بازنویسی می کنم
به غیر از نوشتن آن و
کاری که من انجام می دهم اینها مانند ویرایش مشترک است.
جلساتی که من دوست دارم به طور مشترک ویرایش کنیم
و با این ویرایش مشترک اساساً
تخریب خلاقانه ای داریم، بنابراین من صفحه زوم خود را به اشتراک می گذارم
و فقط با صدای بلند فکر می کنم در حالی که
این کار را انجام می دهم و آنها از
آن فرآیند یاد می گیرند  بر خلاف این که
دو روز بعد برگردند و یک
دسته قرمز را در صفحه ببینند، من
خوب هستم که اینطوری نمی نویسی، اینطور نیست که در
مورد این فکر می کنی، اینطور نیست.
من امروز
صبح بین شش تا هشت صبح
یک جلسه دو ساعته داشتم
و بعد می‌گفتم اینجا چه فایده‌ای دارد
چرا حتی نشان می‌دهید که این فقط
یک دسته از
نقاط روی نمودار است، نه آنچه دارید.  انجام دادن این است که
معنای انجام
تکلیف را برای آنها استخراج کنیم و
این
پرورش این مربیگری است که به نوعی
میراثی را ایجاد می کند که بی نهایت است زیرا
آنها اکنون به آنچه شما می دانید رفته اند و
همه اینها فقط انسانیت است
پس البته این  مقالاتی که می نویسم
چون بله
کار روزانه من آموزش دانش آموزان است، اما این
یک دانشگاه تحقیقاتی است که
روشی که آنها یاد می گیرند از طریق
ذهن و ذهن مردان و مردان است،
آموزش عملی انجام تحقیق است
و این تحقیق یک اثر جانبی مفید
از داشتن این عالی است.  مقالاتی که
اکنون به
دیگران می گویند چگونه فکر کنند
این مقاله ای وجود دارد که اخیراً در
آرشیو med ارسال کردیم و یکی از سخاوتمندانه ترین
و شیواترین نظرات در مورد آن این بود که
وای این یک کلاس کارشناسی ارشد
در نوشتن علمی در تجزیه و تحلیل
در تفسیر بیولوژیکی و غیره است.
از طرف
شخصی که من هرگز ندیده‌ام خیلی خوشحال کننده است یا اولین بار
عنوان شاخه کاغذی را گفتم،
عنوان را به خاطر نمی‌آورم اما
تک سلولی اسکیزوفرنی را
نشان می‌دهد و بنابراین دو نکته
که ما پیدا کردیم این بود
انعطاف‌پذیری رونویسی مانند
برخی از افراد
اسکیزوفرنی هستند، اما
دارای یک نوع سلول اضافی یا
حالت سلولی اولیه هستند که ما معتقدیم محافظ است
و این حالت سلولی وقتی آن را داشته باشند
باعث می‌شود سلول‌های دیگر الگوهای بیان ژنی طبیعی داشته باشند، بسیار
زیباست، بله و این  آن
سلول
با برخی از
نورون های داخلی pv مرتبط است که اساساً
این
امواج مغزی بازدارنده را از طریق مغز ارسال می کنند
و اساساً یک
جزء دیگر وجود دارد که
مجموعه ای از تنظیم کننده های اصلی وجود دارد که
ما کشف کردیم
که بسیاری از ژن ها را کنترل می کنند
که به طور متفاوت بیان می شوند.
و این تنظیم کننده های اصلی
خود اهداف ژنتیکی
اسکیزوفرنی هستند و خودشان هم
در
اتصال سیناپسی و هم در
رشد اولیه مغز دخالت دارند، بنابراین این نوع
ارتباط بین
محورهای توسعه سیناپسی و همچنین این
انعطاف پذیری رونویسی وجود دارد، بنابراین
منظورم این است که ما اساسا عنوانی را ایجاد کردیم که
همه این مفاهیم را با هم ترکیب می کند شما همه
این مفاهیم را دارید همه این
افراد با هم کار می کنند و در نهایت
این ذهن ها آن را به یک
سند زیبا و دقیقاً کوچک متراکم می کنند که ادامه دارد
و آن سند اکنون زندگی خود را دارد
بله کار ما صد و صد
و بیست هزار دارد.  نقل قول‌ها
منظورم این است که
نه تنها افرادی که آن را می‌خوانند، بلکه
افرادی هستند که از آن
برای نوشتن چیزی بر اساس آن استفاده کرده‌اند، بله،
منظور من این است که برای من
بسیار رضایت‌بخش است
که اساسا بگویم وای من مردم را لمس کرده‌ام،
بنابراین به
فکر خودم نیستم  میراثی که من
هر روز زندگی می کنم، فقط به زیبایی
زمان حال
و قدرت به هم پیوستگی فکر می کنم و
فقط احساس می کنم بچه ای در یک شیرینی فروشی که در آن هستم،
مثل همیشه شما می دانید
کجا باید چه بسته ای را اول باز کنم.
و اوم تو خوش شانس را می دانی،
یک جک از همه معامله ها، استاد هیچ، من
فکر می کنم
برای یک قسمت معنایی از زندگی،
اگر
حداقل
یک یا دو شعر نداشتیم، مشکلی پیش نمی آمد.
از شعرها، شاید شاد،
شاید غمگین، دوست دارم
دوست دارم، پس
متشکرم برای تجملاتی که
اولین اشعار بود، یادم می آید
وقتی با
اریک واینستین در
مورد او صحبت می کردید، این نظر
لئونارد کوهن بله که می گوید اما  تو
واقعاً
به موسیقی اهمیت نمی‌دهی، بله در هاللویا
که اساساً شبیه به تمسخر
خواننده‌اش است، بله، یکی از شعرهای من
کمی شبیه آن است،
بنابراین من به تازگی از آن جدا شده بودم
شما دوست دخترم را می‌شناسید و این
دوست دیگر وجود دارد که  به دیدنم آمد
و گفت من نمی آیم مگر اینکه
برایم شعر بنویسی
و اوه من مثل این بودم که فرمی بنویسم
پس این شعر اسمش است برایم
شعر بنویس می
رود برایم شعر بنویس که با لبخند گفت
حتما  بسیار عاشقانه است و
قافیه ها مطمئن شوید که ارزش آن
شعله پررنگی است
که عشق ما را فراتر از یک بازی صرف متحد می کند
و او بدون کلمات بیشتر
به سمت اتوبوس شتافت
و به دور دنیا سفر کرد، شعری که فکر کردم
این عالی است چه راهی بهتر برای
گذراندن زمان
چه راه بهتری برای شمارش ساعت ها
قبل از بازگشت او به برج تنهایی من
منتظر است تا شادی قلبم را پر کند،
بیایید یک شعر بنویسیم برای زمانی که از هم جدا هستیم
چگونه یک شعر شروع می شود. پرسیدم موضوعی را به من بدهید.
در چند کلمه زیبا
آه اینجا و آنجا
کمی شور عشق و ناامیدی بریزید
عشق
سه تخم مرغ یک پوند آرد سه فنجان
آب
و پختن به مدت یک ساعت عشق هیچ دستور العملی نیست
زیرا من می دانم که
شما نمی توانید فقط یک شعر به صورت درخواستی بپزید
و  همانطور که داشتم همه اینها را در ذهنم می پیچیدم
به صفحه گلی نگاه کردم که با
سه گل رز قافیه شده بود پودر وانیل شکلات سفید
چند قافیه زیبا و شاید یک
گل
نه رمانتیک باشد دختر جوان اصرار کرد
این کار را انجام دهید که اینقدر احمقانه نباشید.
از دلت باور کن
اگر احساس نمیکنی بهتریم از هم
جدا شدیم
ای شیرین من چه میتوانم بگویم تو
تمام شب را برای من خورشید بیاوری و تمام روز را ستاره ها
و ماه و پرندگانی که در اوج هستند
تو غروب من هستی آهنگ شیرین صبح من
آسمان آبی
تو موز من هستی طلسم
تو مرا گرفتار کرد صدایم را بیاور و افکارم را پراکنده کن
تا عشق را بیهوده بنویسم می توانم تلاش کنم
اما وقتی با تو هستم بال هایم می خواهند
پرواز کن
تا قلم را زمین بگذارم و دفاع هایم را رها کنم
خود را به تو بسپارم و حواسم را پر کنم
شاه سرگشته می سازد که زیبا بود چیزی که
دوستش دارم این است که
فرهنگ لغت قافیه نیاوردم و
سخت کار نکردم  بنابراین، اساساً وقتی
شعر می‌نویسم، فقط تایپ می‌کنم،
هرگز به عقب برنمی‌گردم، فقط وقتی
مغزم وارد آن حالت می‌شود، در واقع این
اتفاق می‌افتد که من آن را نوشته‌ام،
اوه وای، بنابراین قافیه‌ها به نوعی تبدیل به
پدیده‌ای نوظهور می‌شوند،
من فقط به آن حالت می‌روم
و بعد معلوم می شود که بسیار زیباست
و
اساساً همانطور که فهمیدی می دانی،
اساساً می گوید این دستور پخت نیست
و سپس شروع به
پرتاب دستور العمل ها می کنم و همانطور که دارم
آن را می نویسم می دانم که می دانی  بنابراین
در کل این کنسرت بسیار درونگرایانه است،
بنابراین به هر حال یکی دیگر از
چندین سال قبل وجود دارد
که اوم، شما می دانید
تاریک تر است، اساساً این مفهوم
بیایید با هم دوست باشیم،
من مثل اوه
نه بیا دوست باشیم همان طور که می دانی،
بنابراین آخرین کلمات این است  فریاد بزن دوستت دارم
یا مرا به جهنم بفرست،
پس عنوان این است که امشب
مرا بسوزان.
طعم شیرینی که باید از دست ندهم اجازه
نده اینجا دراز بکشم بی اثر سرد زشت
بدون هیچ احساس شیرین و هیچ چیز
خشن به من امید بده احمقانه کاذب
در عین حال مهربان مرا
پشیمان کند
من تو را پشت سر می گذارم به روح من ترحم نکن
یا آن را شکنجه نکن رفتار درست  با نفرت
دعوا راه انداخت چون از ملایمت است
که روحم می میرد
وقتی اشتیاقت را در لباس مبدل دوستی بی مزه می پوشانی
مرا ببوس حالا عزیزم شوقت را به من نشان بده
چراغ را خاموش کن و مدت را پاره کن
این یک شب به من شادی زندگی را بده
تمام کبریت هایم را برای یک نور فروزان بسوزان،
به فردا فکر نکن و بگذار امروز
محو شود، تلاش نکن و از من در برابر
تیغ برنده عشق محافظت کن،
تیغ تو همیشه رگ هایم را خواهد پاره، از
شور و اشتیاق در
امان ماندن من از دردها دریغ نکن.  من حالا عزیزم
یا تف به صورتم
توهین کن با خوشحالی در آغوش می گیرم
حالا واضح به من بگو که هرگز اهمیتی ندادی
حالا با صدای بلند بگو مثل اینکه هرگز جرات نکردی
حاضرم بشنوم حاضرم بمیرم
آماده ام  برای سوختن
و شروع یک زندگی جدید، من حاضرم به
جای هدر دادن بقیه جوانی ام، با حقیقت سوزان روبرو شوم،
پس به من بگو معشوقم
باید بمانم یا بروم، پاسخ به عشق
یک بله یا نه است، نه
وجود دارد، من تو را دوست دارم نه  بیا با هم
دوست باشیم فریاد بزن دوستت دارم
یا مرا به جهنم بفرست.
فکر نمی کنم راهی بهتر برای
پایان دادن به
بحث درباره معنای زندگی وجود داشته باشد.
برای صحبت کردن امروز
متشکرم منتظر دفعه بعدی هستم
از شنیدن این
مکالمه با مانولاس کلیس
و تشکر از حامیان مالی ما grammarly
که سرویسی برای بررسی
ساختار جملات دستور زبان و خوانایی است.
هر
روز با برای پوشش دادن همه پایه های تغذیه ای
برنامه پول نقد، برنامه ای که برای ارسال پول به دوستان استفاده می کنم،
لطفاً حامیان مالی موجود در
توضیحات را بررسی کنید تا تخفیف بگیرید و
اگر از این پادکست لذت می برید، در یوتیوب مشترک شوید
آن را با پنج ستاره مرور کنید.  و
یک پادکست
در پشتیبانی Spotify در Patreon دنبال کنید یا
با من در توییتر
در lex friedman ارتباط برقرار کنید و اکنون اجازه دهید
چند کلمه از داگلاس آدامز را
در کتاب راهنمای او برای تاکسی کهکشان
روی سیاره زمین به شما بگویم.
باهوش‌تر از
دلفین‌ها، زیرا او به
جنگ‌های چرخ نیویورک و
غیره دست پیدا کرده بود، در حالی که تمام کاری که دلفین‌ها
تا به حال انجام داده بودند این
بود که در آب خوش بگذرانند،
اما برعکس، دلفین‌ها همیشه
معتقد بودند
که بسیار باهوش‌تر از
انسان هستند.  دقیقاً به
همین دلایل از شما برای گوش دادن تشکر می کنم
و امیدوارم دفعه بعد شما را ببینم