گفتگوی زیر با
مایکل لیتمن، استاد علوم کامپیوتر
در دانشگاه براون است که در مورد یادگیری
تقویتی یادگیری ماشینی و هوش مصنوعی تحقیق می‌کند و به آن آموزش می‌دهد.
افکار مربوط به
قسمت با تشکر از شما به
سادگی ایمن کردن یک شرکت امنیت خانه که من
برای نظارت
و محافظت از آپارتمان خود استفاده می کنم expressvpn
vpn که سال ها برای محافظت از
حریم خصوصی خود استفاده می کردم و
دوره های آنلاین مسترکلاس اینترنتی که من
از برخی از بیشتر آنها لذت می برم  انسان‌های شگفت‌انگیز در
تاریخ
و کمک بهتر به درمان آنلاین با یک
متخصص دارای مجوز،
لطفاً
برای دریافت تخفیف و
برای حمایت از این پادکست به عنوان یادداشت جانبی، اسپانسرهای موجود در توضیحات را بررسی کنید،
اجازه دهید بگویم که ممکن است
در ماه‌های آینده چند قسمت انفرادی را تجربه کنم.
یا دو سه ایده ای که
در حال حاضر در ذهنم وجود دارد این است که از یکی از یک
لحظه خاص در تاریخ استفاده کنم،
دو از یک فیلم خاص یا سه مورد از یک کتاب
برای ایجاد مکالمه در مورد مجموعه ای
از مفاهیم مرتبط
به عنوان مثال من می توانم از یک اودیسه فضایی در سال 2001 استفاده کنم.
یا x machina
برای صحبت در مورد Agi به مدت یک دو سه
ساعت
یا من می توانم یک قسمت در مورد بله
ظهور و سقوط هیتلر و استالین را
در یک قسمت جداگانه با استفاده از
کتاب های مرتبط و لحظات تاریخی
برای مرجع انجام دهم.
ناراحت کننده و چالش برانگیز است، اما
این فقط به من می گوید
که این کاری است که من قطعاً باید
انجام دهم و از تجربه یاد بگیرم، البته
امیدوارم که شما هم برای سواری همراه باشید،
زیرا ما تمام این شتاب را
بر اساس اعلامیه هایی
که در حال ارائه چند سخنرانی درباره آن هستم، ایجاد کرده ایم.
یادگیری ماشینی در ماه ژانویه
به طور کلی، اگر ایده هایی برای
قسمت های
سخنرانی یا فقط
ویدیوهای کوتاه در یوتیوب دارید،
در نظرات به من اطلاع دهید که
علیرغم قضاوت بهترم
و ابزار حکیم
جو روگان بزرگ، هنوز هم قطعاً مطالعه می کنم.  اگر از این چیز لذت می‌برید،
در یوتیوب مشترک شوید
آن را با پنج ستاره در پادکست اپل مرور کنید،
پشتیبانی Spotify را در Patreon دنبال کنید یا با من در توییتر ارتباط برقرار کنید
lex friedman و اکنون این گفتگوی من
با مایکل لیتمن است، من ویدیویی از
صحبت شما با
چارلز این بل را دیدم.  وست ورلد سریال تلویزیونی
شما بچه ها در حال انجام نوعی کار بودید
که در آن چیزهای جدید را
با هم تماشا می کنید، اما بیایید به
عقب برگردیم آیا یک
فیلم یا کتاب علمی تخیلی وجود دارد یا نشان می دهد
که شما عمیقاً
تأثیری فلسفی بر شما داشته است یا دقیقاً
مانند آن
مخصوصاً چیزی که شما از آن لذت بردید،
بله جالب است، فکر می کنم بسیاری از ما
در فیلم ها از روبات ها الهام گرفته ایم،
یکی که من واقعاً دوستش دارم این است که
فیلمی به نام روبات و صریح وجود دارد
که فکر می کنم واقعاً جالب است
زیرا آینده بسیار نزدیکی است.
جایی که ربات‌ها
به‌عنوان
کمک‌کننده در خانه‌های مردم مستقر می‌شوند و همینطور بود
و ما نمی‌دانیم چگونه ربات‌هایی
مانند آن بسازیم، اما
بسیار معقول به نظر می‌رسید که بسیار
واقعی یا قابل تصور به نظر می‌رسید و من فکر می‌کردم
که واقعا عالی بود  از آنجایی که
آنها بی دست و پا بودند، کارهای خنده داری انجام می دادند،
مسائل جالبی را ایجاد کرد،
اما به
نظر می رسید چیزی که
در نهایت مفید و خوب است اگر
بتوانیم آن را به درستی انجام دهیم، بله،
او یک آقای بداخلاق مسن تر بود،
درست او یک دزد جواهرات بداخلاق مسن تر بود.
بله، این یک چیز کوچک خنده دار است،
یعنی می دانید که او یک دزد دوگانه است
و بنابراین او
ربات را به زندگی خود می کشد،
چیزی که شما می توانید
تصور کنید که
یک وسیله رباتیک در خانه بگیرید
و به هر چیز عجیب و غریبی
که در این کار شما دخیل است بکشید.
دقیقاً برای شما معنی دار است، بله، و
فکر می کنم از این منظر
منظورم این است که همه ما دزد جواهرات نیستیم،
بنابراین وقتی ربات های خود را
برای خودتان وارد آن می کنیم، در واقع چیزهای زیادی در مورد این آپارتمان توضیح می دهد،
اما این ایده که مردم باید  این
توانایی را دارید که
بدانید این فناوری را متعلق به خود کنید
تا بخشی از زندگی آنها شود
و من فکر می کنم
برای ما به عنوان فناوران
سخت است که بتوانیم چنین فناوری هایی را بسازیم.
من فکر می‌کنم این دید مخالف
واقعاً الهام‌بخش است
و سپس یک انسان‌سازی وجود دارد
که در آن
چیزهای خاصی را روی آن‌ها می‌تابانیم، زیرا فکر می‌کنم
ربات تا حدی احمق بود،
اما من یکسری اتاق‌بازی دارم که
با آنها بازی می‌کنند و شما بلافاصله
چیزهای بسیار بزرگ‌تری روی آن‌ها پخش می‌کنید.  سطح
هوش ما احتمالاً این کار را با یکدیگر انجام خواهیم داد
درجه بسیار بسیار بالاتری از قطب
نما، درست است یکی از چیزهایی که ما از هوش می آموزیم این است که
کجا باهوش هستیم و کجا
باهوش نیستیم، بله،
همانطور که مردم می بینند شما نیز از آن لذت می برید.
و من از تماشای
آواز خواندن
و حتی رقص شما لذت بردم کمی کمی کمی
رقصیدن
کمی رقصیدن که کاملاً
به عنوان یک روش آموزشی
یا فقط در زندگی شما به طور کلی می دانید کار من نیست
سوال بسیار آسانی است که
سه آهنگ برتر تمام دوران از نظر عینی به طور قطعی چیست،
شاید چیزی که می‌دانید
کمی عقب‌نشینی کنید، شاید
چیزی که
دیگران ممکن است از
سه آهنگی که به نوعی از آنها لذت می‌برید شگفت‌زده شوند.
من نمی توانم
پاسخ دهم اما در عوض اجازه دهید داستانی را برای شما تعریف کنم،
بنابراین
سؤالی را انتخاب کنید که می خواهید
درست است، من
مناظرات ریاست جمهوری و معاونان رئیس جمهور را تماشا کرده ام
و معلوم است که بله واقعاً
شما می توانید به هر سؤالی که می خواهید پاسخ دهید
بنابراین  یک سوال مرتبط
[خنده]
بله خوب گفتم من واقعا موسیقی پاپ را دوست دارم
از زمانی که خیلی جوان بودم از موسیقی پاپ لذت می بردم،
بنابراین موسیقی دهه 60 موسیقی دهه 70
موسیقی دهه 80 این همه عالی است و بعد من
بچه داشتم و فکر می کنم دیگر
به موسیقی گوش ندادم  و من داشتم متوجه می شدم
که
سلیقه موسیقی من به نوعی منجمد
شده است و بنابراین
در سال 2011 تصمیم گرفتم که شروع به گوش دادن به
آهنگ برتر بیلبورد هر هفته کنم تا
روی تردمیل باشم و گوش کنم.
به 10 آهنگ برتر آن هفته،
بنابراین می توانم بفهمم چه آهنگی اکنون محبوب است
و چیزی که کشف کردم این
است که من هیچ سلیقه موسیقیایی ندارم و
آنچه را که با آن آشنا هستم دوست دارم
و بنابراین بله اولین باری که آهنگی را می شنوم،
اولین آهنگ است.  هفته ای که در
چارت ها بود دوست داشتم
و بعد هفته دوم کمی وارد آن شدم
و هفته سوم
آن را دوست داشتم و تا هفته چهارم
فقط بخشی از من است و بنابراین
می ترسم که من  نمی توانم بهترین
آهنگ مورد علاقه ام را در تمام دوران به شما بگویم
زیرا این آهنگی است که اخیراً شنیدم بله
جالب است مردم به من گفته اند
که هنر گوش دادن به
موسیقی نیز وجود دارد که
اگر آهنگی را با دقت گوش دهید می توانید شروع کنید.
مثل
صراحتاً فقط خودت را مجبور کن که واقعاً
گوش کنی، تو شروع می‌کنی
اوه، وقتی عضو
گروه جاز و گروه فیوژن در کالج بودم، این کار را
انجام دادم.  برای
اینکه می‌توانید
به موسیقی کلاسیک یا
ارکستر از این طریق گوش دهید، می‌توانید از
این طریق به جاز گوش دهید، منظورم این است که
خنده‌دار است تصور کنم شما اکنون به
سمت گوش دادن به آهنگ‌های پاپ حرکت کنید،
مثل یک محقق که
به کاردی بی یا مانند کاردی بی گوش می‌کند.  چیزی
شبیه به آن یا جاستین تیمبرلیک او
نه معبدی مانند بیبر است، حدس می‌زنم
هر دوی آنها
در بین 10 تای برتر بوده‌اند از زمانی که
گوش می‌دهم، آنها هنوز آنجا هستند
وای خدای من،
اگر شما این کار را نکرده باشید، خیلی بی‌خبرم
در چند سال گذشته، 10 آهنگ برتر جاستین تیمبرلیک را شنیده بود،
او یک آهنگ را اجرا کرد که در آن
موزیک ویدیو در
اصل نوریپس تنظیم شده بود، اوه وای اوه او که
رباتیک دارد بله بله بله بله
بله بله، او مثل یک
کنفرانس آکادمیک است و او و او  انجام این کار او به
نوعی تقابلی بود
بین یک نوع
صحبت سیبی مانند استیو جابز و به او کمک می‌کند،
بنابراین می‌دانی که همیشه سرگرم کننده است وقتی Ai
در فرهنگ پاپ ظاهر می‌شود، نمی‌دانم آیا او
برای این موضوع با کسی مشورت کرده است،
این واقعاً جالب است  بنابراین
شاید در مورد آن موضوع، من
شخصیت مشهور شما را در ابعاد چندگانه دیده باشم،
اما یکی از آنها این است که شما
در مکان‌های مختلف صحنه‌های کوتاهی انجام داده‌اید، من شما را
در یک تبلیغات مالیاتی توربو دیده‌ام، مثل اینکه
حدس می‌زنم شخصیت درخشان اینشتین
و  نکته این است که مالیات توربو به
کسی مثل شما نیاز ندارد،
چیزهای بسیار کمی به کسی مثل من نیاز دارد، اما
بله، آنها به طور خاص بر
این ایده تاکید داشتند که شما نیازی ندارید
مانند یک متخصص کامپیوتر باشید تا
بتوانید این کار را انجام دهید.  از نرم افزار آنها استفاده کنید
چگونه در آن دنیا قرار گرفتید، فکر می کنم
داستان جالبی است، بنابراین من در حال
تدریس در کلاسم بودم، این یک
کلاس مقدماتی علوم کامپیوتر برای افراد
غیرمتمرکز بود
و گاهی اوقات وقتی افراد از دانشگاه بازدید می کردند،
برای گفتن چک می کردند.  هی
میخوایم ببینیم کلاس چطوریه می تونیم
سر کلاس شما بشینیم
تا یه نفر اومد تو کلاس من
که دختر برادر شوهر
شوهر بهترین دوست همسرم بود
به هر حال اصولا یکی از دوستان خانوادگی اومده
دانشگاه تا
قهوه‌ای را بررسی کرد و از من خواست که به
کلاس من بیاید
و با پدرش آمد، پدرش کسی است
که من از انواع
رویدادهای خانوادگی و غیره می‌شناختم، اما او تبلیغات هم
انجام می‌دهد
و گفت که
برای این کار دانشمندانی را جذب می‌کند.  این آگهی این
مجموعه تبلیغاتی توربوتاکس است و او گفت ما آگهی را
با این ایده نوشتیم که شبیه
باهوش ترین محققان می شویم اما
همه آنها گفتند نه،
پس می توانید به ما کمک کنید دانشمندان سطح b مشابه را پیدا کنیم.
این کسی است که من با او معاشرت می کنم،
بنابراین خوب است،
بنابراین فهرستی تهیه کردم و کاری را انجام دادم که
برخی افراد آن را دیک چنی می نامند، بنابراین
خودم را در لیست
نامزدهای احتمالی قرار دادم، اوه می دانید با
کمی مبهم در مورد هر یک و چرا من
فکر کردند
انجام این کار برای آنها منطقی است
و آنها به تعداد انگشت شماری از آنها مراجعه کردند،
اما در نهایت آنها در
یوتیوب کمی مرا تحت تعقیب قرار دادند و آنها
فکر کردند
اوه، فکر می کنم او می تواند این کار را انجام دهد و اوم
گفتند باشه ما می خواهیم  به شما آگهی تبلیغاتی را پیشنهاد می‌کنم،
تجربه بسیار جالبی بود، زیرا آن‌ها
دنیای دیگری دارند، افرادی
که به
انواع کمپین‌های تبلیغاتی در سراسر کشور
و برنامه‌های تلویزیونی و فیلم‌ها و غیره علاقه دارند، این
یک سیستم کاملاً قابل توجه است.  که آنها قصد
رفتن دارند چون مثل یک مجموعه
بله، بنابراین من به آنجا رفتم که فقط
خانه یک نفر بود که آنها در نیوجرسی ام اجاره کرده بودند،
اما در آگهی تبلیغاتی
فقط من و این زن دیگر
در واقعیت 50 نفر در آن
اتاق بودیم و  یکی دیگر
نمی‌دانم به
روش‌های مختلف در اطراف خانه پخش می‌شدند،
افرادی بودند که کارشان
کنترل
نور خورشید بود.  از پنجره به گونه‌ای خیره شوید
که عکس را خراب کند، به
طوری که
شش نفر در
آنجا این کار را می‌کردند
که سه نفر در
آنجا تنقلات می‌دادند.  یک
نفر بود که وظیفه اش این بود
که من را از گم شدن دور نگه دارد و
فکر می کنم دلیل همه اینها این است
که افراد زیادی در
یک زمان در یک مکان هستند و باید در زمان
کارآمد باشند و باید
این کار را صبح امروز انجام دهند.  قرار بود
بعدازظهر آگهی تبلیغاتی من را انجام دهند، آنها
قرار بود تبلیغاتی را برای یک
استاد ریاضیات از پرینستون انجام دهند،
آنها باید آن را انجام می دادند، نه می دانید
وقت یا انرژی تلف نمی شود، بنابراین
فقط ناوگانی از مردم وجود دارد که
همه به عنوان یک ارگانیسم کار می کنند و
جالب بود من فقط در تمام مدت
فقط همینجوری به اطراف نگاه میکردم
مثل یک نفر که
وظیفه اش این بود که دوربین را از روی دوربین بردارد
تا شخص دیگری که وظیفه اش
برداشتن قوطی فیلم بود، زیرا هر
زوجی این کار را می کند.  آنها مجبور شدند فیلم را جایگزین کنند،
زیرا می دانید که
فیلم تمام می شود، فقط نمی
دانم من در
تمام مدت سرگرم بودم.
خیلی
آرامش بخش بود، آره فوق العاده،
منظورم این است که شخصی که با او در صحنه حضور داشتم،
یک حرفه ای است.
همانطور که بود و سپس به
آنجا رسیدم و آنها گفتند که ما
این کار را به عنوان بهبود انجام خواهیم داد.
دوباره به من می گویی که این کار را انجام بده،
نگران نباش او می داند خوب است، ما خواهیم
دید که این چگونه پیش می رود، من
فکر می کنم من وارد
داستان شدم، زیرا مثلاً از کجا آمده ای، حدس می زنم
در صحنه چگونه
نشان دادی  در خانه این شخص تصادفی
نمی دانم بله، منظورم این است که
واقعیت این است که بیرون زیر
آفتاب سوزان ایستاده بودم، کسی بود که وظیفه اش این
بود که یک چتر بالای سرم نگه دارد،
زیرا شروع کردم به شویتز کردن، شروع
به عرق کردن کردم
و  بنابراین من عکس را خراب می‌کنم چون
صورتم از عرق براق بود، بنابراین
یک نفر بود که من را می‌کشید
یک چتر داشت، اما بله، مثل
واقعیت آن است، مثلاً
چرا این شخص عجیب و غریب
بیرون از خانه یک نفر آویزان است،
بله ما.  مطمئن نیستیم که چه زمانی باید به آن
نگاه کنید، باید منتظر
کتاب باشیم،
اما آیا شما اوه، پس کاری می کنید که همانطور که
گفتید یوتیوب بسازید،
خودتان ویدیو می سازید.
تمرکز بر
جنبه های خاصی از علوم کامپیوتر
چقدر اینها واقعا طبیعی به نظر می رسند
چقدر ارزش تولید صرف می شود که
آیا شما هم تیمی متشکل از
50 نفر دارید که تقریباً همه ویدیوها را ویدیو می کنید
به جز آنهایی که مردم
واقعاً
اگر من می دیدند.  متن ترانه را بنویسم من
آهنگ را می خوانم و من معمولاً
یک آهنگ پشتیبان آنلاین پیدا می کنم
زیرا من بر خلاف آن هستم که واقعاً نمی توانید
یک ساز بنوازی و سپس
در برخی موارد این کار را انجام می دهم ، درست
مانند پاورپوینت های
زیادی و بسیاری از آنها تصاویری را انجام می دهم.  پاورپوینت برای اینکه آن را
به نوعی شبیه یک انیمیشن بسازد،
تولید شده ترین فیلمی است
که مردم ممکن است آن را ببینند، این
ویدیوی بیش از حد مناسبی است که من با
چارلز ایزبل آمم انجام دادم
و توسط
افراد فناوری گرجستان و افراد جسارت تولید شده است، زیرا ما در حال
انجام یک کار بودیم.  کلاس با هم به نوعی بود که من
معمولاً آهنگ های تقلید آمیز را انجام می دهم تا
کلاس را در پایان
کلاس ببندم به طوری که یکی از آنها را می
پوشید، بنابراین این یک
فیلم هیجان انگیز است، بله، شما
کت چرم قرمز مایکل جکسون را می پوشید.  نکته جالب
در مورد پادکست که شما هم
به آن علاقه دارید این است که
من واقعاً از آن لذت می برم این است که
تیمی از افراد وجود ندارد،
این به نوعی بیشتر است زیرا می دانید
زمانی که افراد بیشتر از یک نفر درگیر هستند
، اتفاقی رخ می دهد.  شما شروع به بازیگری می‌کنید،
نمی‌دانم
سانسوری وجود دارد که
مخصوصاً برای شما اعمال نمی‌شود، مانند افراد کندی مثل
من، شما نیستید
و فکر می‌کنم بسیاری از ما اگر
واقعاً سعی می‌کنیم فکر کنیم
کمی کند هستیم.  و مراقب باشید
که تیم‌های بزرگی مانع
این کار می‌شوند
و من نمی‌دانم با یخ‌ها چه کار کنم.  از
آنها انتقاد می کنم
به عنوان مثال من عاشق گوش دادن به npr هستم، اما
واضح است که تیمی پشت آن وجود دارد،
تبلیغاتی وجود دارد که دائماً
استراحت می کند.
تجاری فقط
این کل
ایجاد می کند امکان مکالمه ظریف را از بین می برد
بله دقیقاً اویان آه که
چارلز اوه ایزابل که دیروز با او صحبت کردم
به من گفت که
اوان به عقب ساده لوح است و این واقعیت
که ذهن او اینطور فکر می کند فقط
اوه بسیار عالی است به هر حال وجود دارد.
آزادی برای این پادکست او بسیار بی دست و پا است
که اتفاقاً یک پالیندروم است
که من اتفاقاً آن را
از قسمت های دیگر زندگیم می شناسم و
فقط شما آن را بیرون می اندازید
خوب می دانید که از آن در برابر چارلز درا
بی دست و پا استفاده کنید،
پس چه آه.  چالش‌برانگیزترین
آهنگ تقلیدی که ساختم این
بود که این آهنگ هیجان‌انگیز بود. یک هوم نه که
واقعاً سرگرم‌کننده بود،
شعر را خیلی سریع نوشتم و
سپس آن را به
تیم تولید محصول دادم. آنها
یک گروه کاپلا را استخدام کردند تا بخوانند.
واقعاً داشتن یک تیم فوق العاده است
زیرا در این صورت می توانید فقط روی
بخشی تمرکز کنید که واقعاً دوست دارید که در مورد
من نوشتن متن ترانه است و
برای من چالش برانگیزترین متن است که
به طرز بدی چالش برانگیز نیست اما
به روشی واقعاً سرگرم کننده چالش برانگیز
است.  آیا یکی از این یکی از
آهنگ های تقلیدی که من انجام دادم
در مورد مشکل توقف در
علوم کامپیوتر است، این واقعیت است که
شما نمی توانید برنامه ای ایجاد کنید که بتواند
برای هر برنامه دلخواه دیگری بگوید که آیا
واقعاً در
حلقه بی نهایت گیر می کند یا خیر.  آیا
سرانجام متوقف خواهد شد
و من آن را برای یک آهنگ دهه 80 انجام دادم
زیرا این
کار جدیدم در یادگیری آهنگ های فعلی را شروع نکرده بودم
و این بود که بیلی جوئل مرد پیانو
خوب است که یک آهنگ عالی است،
بله
و برای من بخوان  آهنگی که شما پیانو را دریافت می کنید
بله، بله، بنابراین متن آن عالی است،
زیرا اول از همه قافیه است، اوه
همه آهنگ ها قافیه نیستند، من
آهنگ های Rolling stone را انجام داده ام که به نظر می رسد
هیچ طرح قافیه ای ندارند، آنها
فقط به
نوعی فریاد می زنند  و خوش گذرانی
که باعث می شود از منظر تقلید سرگرم کننده نباشد،
زیرا مثل اینکه می توانید
هر چیزی بگویید
غیر از این، می دانید که سطرها قافیه هستند و
همچنین قافیه های داخلی زیادی وجود دارد
و بنابراین فهمیدن اینکه چگونه با قافیه های داخلی آواز بخوانید،
دلیلی بر این است.  مشکل توقف
واقعاً چالش برانگیز بود و
من واقعاً از این روند لذت بردم،
آخرین سؤال در مورد این موضوع، در مورد
رقص در ویدیوی هیجان انگیز چه
تعداد از آن گرفته می شود،
بنابراین من قصد نداشتم برقصم، آنها من را
در استودیو داشتند.  و آنها کت را به من دادند
و مثل این است که
اگر کت و دستکش را داشته باشی نمی‌توانی،
مثل اینکه کار زیادی نمی‌توانی انجام دهی، بله،
من فکر می‌کنم فقط دور و برم رقصیدم
و بعد گفتند چرا نمی‌رقصی
کمی صحنه ای بود با من
و چارلز که با هم می رقصیدند،
آنها از آن در ویدیو استفاده نکردند اما ما
آن را ضبط کردیم، بله، نه،
خیلی خنده دار بود و چارلز که
این
صدای زیبای فوق العاده را دارد، واقعا نمی
خواند.  واقعاً یک خواننده است و به همین
دلیل بود که آهنگ را با او طراحی کردم که
یک بخش گفتاری انجام می داد و من
کارهایی شبیه باری وایت انجام می دادم بله این یک
باریتون روان است
بله بله عالی است که عالی بود بنابراین
یکی از چیزهای دیگری که چارلز گفت این است
که می دانید
همه شما را به عنوان یک مرد فوق العاده خوب می شناسند که
بسیار علاقه مند به
تدریس است و غیره اوه او چه گفت،
نمی دانم آیا درست است که با وجود اینکه
شما سرد هستید، خوب هستید،
در نهایت برای اولین بار این را اعتراف خواهم کرد
این من بودم، این
آهنگ جانی کش مرد در
رنو بود که فقط برای تماشای مردن او،
اوه که شما در واقع
نظرات محکمی در مورد برخی موضوعات دارید،
بنابراین اگر این در واقع درست باشد،
چه نظرات قوی می‌گویید که
وجود دارد.  ایده هایی که
شما فکر می کنید شاید یک
یادگیری ماشینی هوش مصنوعی
ممکن است در زندگی که فکر می کنید درست است و
دیگران ممکن است
بدانید که تعدادی از افراد ممکن است
با شما مخالف باشند،
بنابراین من خیلی سعی می کنم چیزها را از
منظرهای مختلف ببینم،
این کالوین عالی و
کالوین چنگ وجود دارد.  و کارتون هاب کجا
کال میدونی خوبه پس پدر کالوین
همیشه یه جورایی یه جورایی ورقه ایه و اون
بود که با کالوین صحبت میکرد و فقط
کالوین کار اشتباهی انجام داده بود که
بابا باهاش ​​صحبت میکنه مثل اینکه
از منظر دیگه ببینه و کالوین مثل
این کالوین را می شکند، زیرا او مثل
خدای من اکنون می توانم طرف های مخالف
چیزها را ببینم و بنابراین
مانند یک کارتون کوبیست می شود
که در آن هیچ جلویی وجود ندارد و پشت آن
همه چیز آشکار می شود
و واقعاً او را وحشت زده می کند و در نهایت
او به حال خود باز می گردد.  مثل این است که اوه خوب،
نه، می توانم آن را از بین ببرم،
اما مثل این است که من در
دنیایی زندگی می کنم که در آن سعی می کنم
همیشه همه چیز را از هر منظر ببینم،
بنابراین چیزهایی وجود دارد که
من شکل داده ام  نظرات در مورد آن من
سخت تر است. فکر می کنم رد کردن من از
یکی از این استدلال ها فوق هوش است
و
تهدید وجودی هوش از جمله مواردی است که در آن
احساس می کنم نسبت به آن نظر کاملاً مطمئن هستم، مثل اینکه
حاضرم استدلال های دیگری را بشنوم اما مانند
من به خصوص از این ایده
که
اگر مراقب نباشیم به
طور تصادفی یک هوش فوق العاده ایجاد می کنیم
که
زندگی انسان را نابود می کند، متاثر نمی شوم، بیایید در مورد آن صحبت کنیم، بیایید
شما را به دردسر بیندازیم و ویدیوی شما را ضبط کنیم،
مثل بیل گیت است، فکر می کنم او چنین گفت
برخی از نقل قول ها در مورد اینترنت
که فقط چیز کوچکی است و
واقعاً به جایی نمی رسد
و من فکر می کنم اوه استیو بالمر گفت اوه
نمی دانم چرا به
مایکروسافت چسبیده ام اوه این چیزی است
که مانند تلفن های هوشمند بی فایده است و
دلیلی ندارد  چرا مایکروسافت باید
اینگونه وارد گوشی‌های هوشمند شود،
پس بیایید در مورد agi صحبت کنیم زیرا agi در حال
نابود کردن جهان است،
به این ویدیو نگاه خواهیم کرد و
نه، فکر می‌کنم واقعاً جالب است که در
مورد آن صحبت کنیم زیرا هیچ‌کس
واقعاً
آینده را نمی‌داند.  شما باید از بهترین شهود خود استفاده کنید.  آیا
می‌توانید آن را باز کنید،
بله مطمئناً،
بنابراین همانطور که می‌فهمم،
مثلاً من کتاب بوستون و
یک سری
مطالب خواندنی دیگر را در مورد این نوع
طرز تفکر عمومی درباره جهان خواندم
و فکر می‌کنم
داستان چیزی شبیه به این است که
ما در
مقطعی کامپیوترهایی ایجاد خواهیم کرد که به
اندازه کافی باهوش باشند که بتوانند به
طراحی
نسخه بعدی خود کمک کنند که
خود از نسخه قبلی خود باهوش تر باشد
و در نهایت
از ما هوشمندتر شود.
ما اساساً در
تسلط این نوع
عقل قدرتمندتر هستیم که
اصولاً
هیچ کنترلی بر
اهدافش نداریم و بنابراین اگر اهدافش
اصلاً با اهداف ما مطابقت نداشته باشد،
مثلاً
وجود انسانیت
ما نمی‌توانیم جلوی آن را بگیریم، این بسیار
قدرتمندتر
از ما خواهد بود و ما نان تست خواهیم کرد، بنابراین
افراد بسیار باهوشی را نمی‌شناسم که به آن داستان پیوسته‌اند
و
این یک داستان قانع‌کننده است  داستان من یک بار
اکنون واقعاً می توانم خودم را به دردسر بیاندازم
یک بار در مورد این موضوع مقاله ای نوشتم به
طور خاص در پاسخ به برخی از نقل قول های
ایلان ماسک که قبلاً
در این پادکست بوده است.
که متوجه شدید فکر می کنم
او گفت، اما سپس به
پرایدنس رود آیلند که محل زندگی من است آمد
و به فرمانداران همه ایالت ها گفت:
اوه می دانید که نگران
چیز اشتباهی هستید که باید
در مورد آن نگران باشید.  باید خیلی
خیلی نگران او باشم و
روزنامه نگاران به نوعی به آن واکنش نشان دادند و می
خواستند نظر مردم را
جلب کنند و
من خیلی خوب بودم، اعتقاد من این
است که یکی از چیزهایی که
ایلان ماسک را بسیار موفق و
قابل توجه می کند.  به عنوان یک فرد این
است که او به قدرت
ایده ها اعتقاد دارد، او معتقد است که شما می توانید
شما را داشته باشید، اگر بدانید که آیا
ایده واقعا خوبی برای ورود به فضا دارید،
اگر
ایده واقعاً خوبی برای یک شرکت دارید، می توانید وارد فضا شوید.  برای اینکه
چگونه روشی را که مردم هدایت می کنند را تغییر دهید،
فقط باید این کار را انجام دهید
و می تواند اتفاق بیفتد، واقعاً طبیعی است که
همان ایده را به کار ببرید،
این سیستم ها را ببینید که ترفندهای محاسباتی بسیار قابل توجهی انجام می دهند
و سپس
آن ایده را در نظر بگیرید.  و فقط آن را
تا انتها فشار دهید و فکر کنید خوب
این به کجا می‌رود و ما را به کجا می‌برد
و اگر عمیقاً به قدرت ایده‌ها اعتقاد دارید
، واقعاً طبیعی است که باور کنید
این ایده‌ها می‌توانند
گرفته شوند.  تا حد زیادی ما را بکشید،
بنابراین فکر می‌کنم می‌دانید که قدرت او نیز
نابودی اوست، زیرا
این بدان معنا نیست که درست است، بلکه به این
معنا نیست که باید اتفاق بیفتد،
اما طبیعی است که او فکر کند که
اینطوری
روش دیگری برای بیان  روشی که او فکر می کند
و برای
من بسیار دشوار است که با
آن
خط فکری بحث کنم، پس سام هریس
از دیدگاه علم اعصاب شخص دیگری است که
چنین چیزهایی
به خوبی می گوید آیا چیزی
اساسی
در فیزیک جهان وجود دارد که
از این اتفاق در نهایت جلوگیری می کند
و  این نبوش از چیزها به همان
شکلی که آنها به نوعی کوچک‌نمایی می‌کنند،
بله، ما انسان‌ها اکنون
در این
مقیاس زمانی مانند دقیقه‌ها و روزها وجود داریم و
بنابراین
شهود ما در این مقیاس زمانی
دقیقه‌ها و روزها است،
اما اگر نگاه کنید  در طول تاریخ بشر، آیا
دلیلی وجود دارد که ما
نتوانیم این را در 100 سال آینده ببینیم و
مانند اینکه چیزی
اساسی در مورد قوانین فیزیک وجود دارد
که از این امر جلوگیری می کند
و اگر اینطور نباشد، در نهایت اتفاق می
افتد یا خواهد شد.
ما خودمان را به طریق دیگری نابود خواهیم کرد.
خیلی سخت است که
واقعاً مخالف آن استدلال کنم،
بله،
من هم و به نظر نمی رسد که انگار
نه انگار که تو مثل چرخاندن
چشم هایت هستی، آه، من
مثل داستان های علمی تخیلی هستم.  باید
در مورد آن فکر کنم، اما حتی
بدتر از آن که این است که من
بچه ها را نمی شناسم، اما
مثل این است که حالا باید بچه هایم را بلند کنم، خوب، می بینم که
میانبرهای فشار بیشتری وجود دارد، بله،
چیزهای کوتاه مدت بیشتری وجود دارد
مانند
اوه توقف  بر سر این بحران وجودی
که در آن چیزهای بسیار کوتاه‌تری مثل
الان، به‌خصوص امسال، cova وجود دارد، بنابراین
مانند هر نوع بحثی مانند آن،
مثل این است که یک p وجود دارد، می‌دانید که
چیزهای مهمی وجود دارد
آه، امروز همینطور است و پس
استدلال سام هریس به خوبی مانند
هر روزی  تکینگی نمایی
ممکن است رخ دهد،
بحث در برابر آن بسیار دشوار است، یعنی نمی‌دانم، اما
بخشی از داستان او همچنین این است که
او قرار نیست تاریخی را برای آن تعیین کند،
ممکن است هزار سال دیگر باشد،
ممکن است در 100 سال آینده باشد.  تا دو سال دیگر،
فقط تا زمانی که ما به
این نوع پیشرفت ادامه دهیم، در
نهایت باید به یک نگرانی تبدیل شود،
من به نوعی با آن موافقم، اما
چیزی که قطعه ای که احساس می کنم
از آن غافل است.
برون یابی از
لحظه ای که ما در آن هستیم این
است که من معتقدم که در فرآیند
توسعه فناوری که واقعاً می تواند
در جهان بچرخد و واقعاً
کارها را در جهان به روشی پیچیده پردازش و و انجام دهد،
ما یاد خواهیم گرفت.  چیزهای
زیادی در مورد
معنای آن چیزی است که ما اکنون نمی دانیم
زیرا نمی دانیم در حال حاضر چگونه این کار را انجام دهیم،
اگر فکر می کنید که فقط می توانید
یک شبکه یادگیری عمیق را روشن کنید و در نهایت به
آن محاسبه کافی بدهید و در نهایت این کار انجام می شود.
به خوبی به آنجا بروید مطمئن باشید که
واقعاً ترسناک به نظر می رسد زیرا ما
اصلاً در جریان نخواهیم بود که می خواهیم ما
به طراحی یا هدف قرار دادن
این نوع سیستم ها کمک نخواهیم کرد اما من
نمی بینم  به
نظر می‌رسد که برخلاف
قوانین فیزیک است، زیرا این سیستم‌ها به
درستی به کمک نیاز دارند،
آنها باید از
سختی دیوار پیچیدگی
که در چیدمان چیزی اتفاق می‌افتد غلبه کنند، به
شکلی
که اتفاق می‌افتد، بله، مثل من
به تکامل.  مثل من معتقدم که
استدلال درستی وجود دارد، بنابراین
استدلال دیگری وجود دارد که فقط
از منظر دیگری به آن نگاه کنیم
که مردم می گویند خوب من
به تکامل اعتقاد ندارم چگونه تکامل می تواند
مانند مجموعه ای تصادفی از
قطعات است که
خودشان جمع می شوند.  به یک 747 و این
هرگز نمی تواند اتفاق بیفتد،
بله، بنابراین مشکلی نیست که ممکن است
مخالفت با آن سخت باشد، اما واضح است که
747 ها مونتاژ می شوند و توسط ما مونتاژ می شوند،
اساساً این ایده به این دلیل وجود دارد که
فرآیندی وجود دارد که طی آن ما
به نقطه برابر خواهیم رسید.  ساختن
فناوری که این نوع
آگاهی را داشته باشد و
در آن فرآیند ما چیزهای
زیادی در مورد آن فرآیند یاد خواهیم گرفت و
توانایی بیشتری برای کنترل آن یا شکل دادن به آن یا
ساختن آن در تصویر خودمان خواهیم داشت،
این چیزی نیست که  به
وجود آمدن بهار مانند آن 747
و ما فقط باید
کاملاً ناآماده با آن مبارزه کنیم،
این امکان وجود دارد که در چارچوب
قوس طولانی تاریخ بشر،
در واقع وجود داشته باشد،
اما این بهار ممکن است مانند زمانی باشد که
شما  به تسلیحات هسته‌ای نگاه کنید،
حتی 20 سال هم
در چارچوب تاریخ بشریت به چشم می‌خورد و
ممکن است درست مثل
سلاح‌های هسته‌ای که می‌توانیم داشته باشیم،
نمی‌دانم چند درصد می‌خواهید
روی آن بگذارید، اما این احتمال
می‌تواند وجود داشته باشد.  خودمان را از بین بردیم بله
احتمال اینکه انسان ها
در قرن بیستم خود را
با سلاح های هسته ای نابود کنند نمی دانم می
توانید اگر واقعاً به آن فکر کنید
واقعاً می توانید آن را نزدیک کنید مانند
نمی دانم 30 40 درصد مانند
لحظات خاصی از بحران
که اتفاق می‌افتد،
بنابراین فکر می‌کنم یکی
مانند ترس در سایه‌ها که به
رسمیت شناخته نمی‌شود، این است که
هوش مصنوعی فرار می‌کند، این است که
وقتی در حال فرار است، ما
زمان کافی برای فکر کردن در مورد چگونگی انجام آن نخواهیم داشت.
به سرعت آن را متوقف کنید یا فوم کنید بله، منظور من
نگرانی بسیار بزرگتر من است، نمی دانم در
مورد آن چه فکر می کنید، یعنی
ما نمی دانیم که این اتفاق می افتد،
بنابراین من به نوعی چنین استدلالی دارم، فکر می کنم که
یک
وضعیت Agi در حال حاضر در
رسانه های اجتماعی رخ می دهد
که  ذهن ما هوش جمعی ما
از تمدن بشری در
حال حاضر توسط یک الگوریتم کنترل می شود
و مانند ما در حال حاضر بسیار
شبیه به سطح یک
هوش جمعی هستیم به لطف ویکی پدیا، مردم
باید به ویکی پدیا کمک کنند
تا به مرد عاقلی غذا بدهند.  هوش فوق العاده ای
که با ارزش های ویکی پدیا همخوانی داشت
که خیلی بهتر از خیلی
چیزهای دیگر است که می توانم تصور کنم من به
ویکی پدیا بیشتر از فیس بوک یا
یوتیوب اعتماد دارم
تا آنجا که سعی می کنم کار درست را
از منظر منطقی انجام دهم.
بله، حالا این جایی نیست که شما می‌رفتید،
این را می‌دانم، اما به
نظرم می‌رسد که
روش‌های هوشمندانه‌تر و کمتر هوشمندانه‌تری برای
قرار گرفتن در معرض یکدیگر در
اینترنت وجود دارد، بله، نکته جالب این است
که ویکی‌پدیا
و رسانه‌های اجتماعی بسیار متفاوت هستند.
حق با شماست، منظورم ویکی‌پدیا است،
اگر agi ویکی‌پدیا بود، دقیقاً مانند
این
ویرایشگر بداخلاق بیش از حد توانمند
مقالات اوه، اوه، می‌دانید که
چیزی در آن وجود دارد، اما
جنبه رسانه‌های اجتماعی این است
که دیدگاه Agis نیست.  به عنوان یک سیستم مجزا
که فوق‌العاده هوشمند است، بسیار
هوشمند است، این یک چیز کوچک کلیدی است،
منظورم این است که استدلال گیره‌ای وجود دارد
که سیستم‌های فوق‌العاده احمقانه
اما فوق‌العاده قدرتمندی است، اما با
شبکه‌های اجتماعی شما
الگوریتم‌های نسبتاً مشابهی دارید که ممکن است
امروز در مورد
الگوریتم‌های بسیار ساده صحبت کنیم.
چیزی که چارلز در مورد آن بسیار صحبت می کند
و هنگامی که آنها شروع می کنند
مانند
داشتن در مقیاس مانند
تعاملات کوچک با انسان ها،
آنها می توانند شروع به کنترل این انسان
ها کنند، بنابراین یک الگوریتم واحد
می تواند ذهن انسان ها را
به آرامی کنترل کند تا چیزی که ممکن است
متوجه آن نباشیم.  می‌تواند جنگ‌هایی را آغاز کند، می‌تواند
شروع کند، می‌تواند طرز
فکر ما را در مورد چیزهایی تغییر دهد که در
قوس طولانی تاریخ احساس می‌کنیم
اگر بخواهم از این همه
خشم و تمام تنش‌های موجود در
رسانه‌های اجتماعی
که ما را به سمت
بهتری می‌برد دور کنم.  و چیزهای بهتری
شبیه هرج و مرج و مسمومیت و همه
چیزهای دیگر است، اما هرج و مرج و
سمی است
بله، اما به نظر می رسد که در واقع
هرج و مرج و سمی شبیه به بحث هایی است که
ما
از زمان تأسیس این کشور داشتیم.
جنگ داخلی که در آن دوره در
آن دوره اتفاق افتاد و
در نهایت همه چیز در مورد
این تنش بود، مثل اینکه چیزی
در مورد
اجرای ارزش‌های اصلی ما
به‌عنوان انسان درست نیست و آنها
دائماً با این
و آن دست و پنجه نرم می‌کنند.  با همدیگر تماس می گیریم
مثل اینکه فقط
در توییتر با هم بدگویی کنیم،
اما من در نهایت الگوریتم
همه اینها را مدیریت می کند و به نظر می رسد
آینده احتمالی وجود دارد که در آن
الگوریتم
ما را به سمت خود تخریبی کنترل می کند.
بنابراین بسیار
خوب، من به قدرت
رسانه های اجتماعی برای
خراب کردن ما اعتقاد دارم، به
قدرت رسانه های اجتماعی برای سودمندی ما نیز اعتقاد دارم.
ما و اکنون ما سعی می کنیم به عنوان یک
فرهنگ دریابیم که چگونه با آن کنار بیاییم، به نظر
من نمی دانم
استدلال هایی وجود دارد که می گویند
به عنوان مثال
من حدس می زنم دانش آموزان در سن کالج
اکنون دانش آموزان دیررس هستند.  افرادی که
در مدرسه راهنمایی هستند، زمانی که رسانه های اجتماعی
واقعاً شروع به کار کردند،
شاید واقعاً مانند من آسیب دیده اند، این
ممکن است واقعاً به رشد آنها آسیب وارد کرده باشد،
به گونه ای که ما
همه پیامدهای آن را نداریم، اما
نسلی هستند که
اگر و من  از اینکه مسئولیت آن را به عهده دیگران قرار دهید متنفرم،
اما مثل اینکه آنها کسانی هستند
که می توانند آن را برطرف کنند، آنها هستند
که می توانند بفهمند
چگونه می توانیم مزایای این نوع
فناوری را حفظ کنیم بدون اینکه
اجازه دهیم آن ما را زنده بخورد.  اگر
موفق نباشند، به
مرحله بعدی می رویم، سطح بعدی بازی
اگر آنها موفق نباشند، بله، پس
ما همدیگر را خراب می کنیم،
جامعه را نابود می کنیم، بنابراین شما در
دوران پیری خود خواهید نشست  در ایوان و تماشای
سوختن جهان،
زیرا نسل تیک تاک که اوه
من به خوبی به آن اعتقاد دارم، این سن بچه های من است
و مطمئناً این سن دختر من است
و او
به مسائل اجتماعی بسیار علاقه دارد، اما او همچنین
سعی می کند تعادل را درست پیدا کند.  از
شرکت در آن و سپس دریافت نکات
مثبت آن، اما بدون اجازه دادن به آن
زنده اش را بخورد و فکر می کنم گاهی اوقات
او
فقط برای تماشای آن امیدوار است گاهی اوقات
فکر می کنم او کمی بیش از حد جسارت می کند و
در آن است و در آن مصرف می شود و زمان های دیگر
او کمی فاصله می‌گیرد
و اگر می‌دانید که آیا
افراد زیادی مانند او وجود دارند، آنها می‌خواهند در
این آب‌های متلاطم پیمایش کنند،
این یک
مهارت جالب برای توسعه است،
من با پدرم در مورد آن صحبت کردم.
من الان به طور
خاص این پادکست را دارم، اما دلایل دیگر
کمی مورد توجه قرار گرفته است
و ظاهراً در این دنیا
با وجود اینکه
من در مورد عشق سکوت نمی کنم و فقط
در مورد مهربانی هستم،
من اکنون کمی کوچک دارم  ارتش
ترول ها،
اوه، واقعاً خنده دار است، اما
احساس خوبی هم ندارد،
اما این یک مهارت است که یاد بگیریم به
آن نگاه نکنیم، مثل تعدیل کردن در
واقع اینکه چقدر به آن نگاه می کنی،
بحثی که من با پدرم دارم
شبیه به آن است.  لازم نیست در
مورد ترول ها باشد، می تواند در مورد چک کردن
ایمیل باشد،
مثل اینکه اگر پیش بینی می کنید می
دانید که پدر من
یک مؤسسه بزرگ در دانشگاه درکسل را اداره می کند
و
می تواند استرس زا باشد مانند ایمیل هایی که
منتظر آن هستید مانند داستان های درام
نوعی
و به همین ترتیب وسوسه ای برای
بررسی ایمیل وجود دارد، اگر ایمیلی ارسال می کنید،
آن را قطع می کنید
و این شما را به داخل آن می کشاند،
احساس خوبی ندارد
و این مهارتی است که او در واقع
شکایت می کند که یاد نگرفته است، منظورم این است که
رشد کرده است.  بدون آن، بنابراین او
مهارت
خاموش کردن اینترنت و راه رفتن را یاد نگرفته است و
فکر می‌کنم جوانان
در حالی که نقل قول-نقل قول می‌شوند
آسیب می‌بینند، مثل
آه، می‌دانید مورد آزار و اذیت آنلاین همه
آن داستان‌هایی که بسیار هستند
خیلی وحشتناک است که
این روزها وقتی بزرگ می‌شوید نمی‌توانید از قلدرهای خود فرار کنید، اما در
عین حال آن‌ها این
مهارت را یاد می‌گیرند که چگونه می‌توان آن را
قطع کرد، مانند
قطع ارتباط با آن و خندیدن به
آن.  آن را خیلی جدی نگیرید،
جالب است، مثل اینکه همه ما سعی می کنیم
این موضوع را بفهمیم، درست همانطور که شما گفتید
برای ما نادیده گرفته شده است و ما سعی می کنیم
آن را بفهمیم، بله، فکر می کنم این واقعا
جالب است و
فکر می کنم من یک ایماندار شده ام  در
طراحی انسان
که احساس می‌کنم کاملاً نمی‌فهمم،
مثلاً چگونه می‌توانید
چیزی به اندازه ما قوی بسازید، مثل اینکه ما
در بسیاری از جهات نقص داریم و
با این حال می‌دانید که
ما بر این سیاره تسلط داریم و به
نظر می‌رسد که مدیریت می‌کنیم.  برای اینکه خودمان را
از خراش ها خلاص کنیم
در نهایت لزوماً به
ظریف ترین راه ممکن نیست، اما به نوعی
به مرحله بعدی می رسیم و نمی دانم
چگونه می توانم
ماشینی را بسازم که این کار را
انجام دهم.
عوامل یادگیری برای
بازی کردن یک بازی ویدیویی و
در مرحله اول بارها
و بارها بسیار سخت کار می کند و باعث می شود که
در همان سطح اول موفق شود
و سپس سطح جدید می آید و
درست مثل این است که من به مرحله اول برگشتم.
تابلوی نقاشی و به نوعی انسانیت ما مرتباً
بالا می رویم
و سپس به نوعی موفق می شویم
مهارت های لازم برای
دستیابی به
موفقیت را در سطح بعدی نیز جمع آوری کنیم
و می دانید که امیدوارم بتوانیم به این کار ادامه دهیم
که
شما به یادگیری تقویتی اشاره کردید تا
شما داشته باشید.  اوه
چند سال در این زمینه نه کاملاً
می دانید که حرفه ای بسیار طولانی
در هوش مصنوعی به طور گسترده ای دارید، اما
یادگیری تقویتی به طور خاص می
تواند شما را در مورد حس خود
از تاریخ این رشته راهنمایی کند و از
جهاتی با ظهور تغییر کرده است.
از یادگیری عمیق اما ریشه‌ای طولانی دارد،
مانند اینکه چگونه
در زندگی شما وجود دارد و چگونه از آن خارج می‌شود، چگونه
تغییر جامعه را دیده‌اید یا
شاید ایده‌هایی که با تغییر بازی می‌کند،
من این افتخار را داشتم که
تقریباً یک  صندلی ردیف جلو برای
بسیاری از این چیزها و
واقعاً سرگرم کننده و جالب بود، بنابراین وقتی
در اوایل دهه 80 در کالج بودم،
اتفاق شبکه عصبی شروع به اتفاق افتادن کرد و من در
کلاس های روانشناسی بسیاری شرکت می کردم.
کلاس های علوم کامپیوتر
به عنوان یک دانشجوی کالج و من فکر می کردم شما
چیزی می دانید که می تواند تیک تاک بازی کند
و دقیقاً مانند یادگیری بهتر شدن در آن است
که باید واقعاً آسان باشد، بنابراین
تقریباً
تمام هزینه هایم را صرف کردم.
تعطیلات در دوران کالج
مانند هک کردن کامپیوتر خانگی من که سعی می کنم به
آن یاد بدهم چگونه بازی تیک تاک و
زبان برنامه نویسی
اساسی را یاد بدهم اوه بله این همان بود که من بودم.
علم دقیقاً مانند برنامه نویسی
پایه در مورد اینکه
اوه کامپیوتر چه بود، به یاد دارید
من یک مدل trs-80 داشتم
قبل از اینکه آنها را مدل
one نامیدند، زیرا هیچ چیز دیگری وجود نداشت،
من کامپیوترم را در سال 1979 گرفتم،
بنابراین من بودم.  می‌توانستم
بار میتزوهه می‌شدم،
اما به‌جای برگزاری یک مهمانی بزرگ که
پدر و مادرم از طرف من برپا کردند،
فقط یک کامپیوتر برای من گرفتند، زیرا
واقعاً این چیزی بود که واقعاً
می‌خواستم، او را
در مرکز خرید در کلبه رادیویی دیدم و فکر کردم
آنها چه کار می کنند که من سعی می کنم
آنها را بی اثر کنم، به آنها
مسائل ریاضی مانند
یک به علاوه و سپس در پرانتز دو
به علاوه یک بله می دهم و من همیشه آن را
درست
متوجه می شوم.
در
چند سال گذشته مجبور بودم برای یادگیری این چیزها به کلاس جبر بروم و
به نظر می رسد که شما فقط می دانید
بنابراین من بودم، بودم، ضربه خوردم و
کامپیوتر گرفتم و فکر می کنم در سنین
13 تا 15 سالگی
هیچ خاطره ای از آن سال ها ندارم.  فکر می کنم
من فقط در اتاقم بودم و کامپیوتر داشتم
به بیلی جول گوش می دادم و
احتمالاً به رادیو
گوش می دادم و به بیلی جول گوش می دادم
که آلبومی بود که در آن زمان روی وینیل داشتم و
اوم و سپس آن را روی نوار کاست گرفتم
و این بود  واقعاً مفید بود،
زیرا پس از آن می‌توانستم آن را بازی کنم،
مجبور نبودم به وای فای یا
های-فای والدینم بروم
متأسفم و در سن 15 سالگی به یاد می‌آورم که به
نوعی از خانه بیرون رفتم و دوست دارم
دوباره با مردم صحبت کنم.  مثل اینکه
من چیزهایی را که باید اینجا یاد بگیرم یاد گرفته‌ام و
اوم، بله، پس این
کامپیوتر خانگی من بود و بنابراین به
کالج رفتم و فکر می‌کردم اوه من کاملاً می‌خواهم
علوم کامپیوتر بخوانم،
کالجی را که انتخاب کردم انتخاب کردم.  به طور خاص
یک رشته علوم کامپیوتر داشتم، رشته ای
که من واقعاً کالجی را می خواستم که
واقعاً می خواستم به آن بروم،
خداحافظ با آنها، شما کدام دانشگاه را
گذراندید، بنابراین من به ییل
اوه پرینستون رفتم، خیلی راحت تر بود.
فقط پردیس زیبایی بود
و به اندازه کافی به خانه نزدیک بود
و من واقعاً در مورد پرینستون هیجان زده بودم و از آن
بازدید کردم،
گفتم پس رشته علوم کامپیوتر مانند
ما مهندسی کامپیوتر داریم،
من دوست دارم این کلمه مهندسی را دوست ندارم  "علمی هستم، من واقعاً می خواهم
مانند آنچه شما می گویید سخت افزار و
نرم افزار انجام دهم، آنها مثل اینکه بله من فقط می
خواهم نرم افزاری انجام دهم،
نمی توانم به سخت افزار
اهمیتی بدهم.
اوه پس شما می دانید که مدارس محلی
مانند پن و درکسل بودند
و اوه معبد مانند همه اعضای خانواده من
حداقل در یک مقطع از زندگی خود به معبد می رفتند به
جز من،
بنابراین بله، خانواده فیلی فیلی ییل یک
بخش علوم کامپیوتر داشت و آن
وقت است که شما
آن را دارید.  یه جورایی جالب گفتی دهه 80
و تو همه چی کار میکنی اون موقع
میدونی که یه چیز جدید داغه
یا یه
دوره چیزای داغ، پس
وقتی اولین بار که در مورد شبکه های عصبی یاد گرفتی در دانشگاه چی بود آره آره آیا
اون اینطوری یاد گرفت  در
کلاس روانشناسی بودم نه در cs وای آره
روانشناسی بود یا
علوم شناختی یا دوست دارید یادتان باشد در
چه زمینه ای بود بله بله بله بنابراین
من همیشه یک گروه روانشناسی شناختی بودم
پس مثل من  علوم کامپیوتر خوانده‌ام، اما
دوست دارم در جایی که
دانشمندان شناختی هستند سر و کله بزنم، زیرا نمی‌دانم
آدم‌های مغزی آن‌ها مثل این‌که خیلی
باحال هستند و
دید بزرگ‌تری از چیزها دارند، کمی
مهندسی کمتری دارند.  می گویند که آنها
بیشتر به
ماهیت شناخت و هوش و
ادراک علاقه مند هستند به این می گویند
کار سیستم بینایی که
آنها همیشه سؤالات بزرگتری می پرسند
اکنون با
جامعه یادگیری عمیق در آنجا،
فکر می کنم
تداخل های زیادی وجود دارد اما  من متوجه شدم
که افراد عصب‌شناسی در واقع
و روان‌شناسی شناختی
شروع به یادگیری نحوه برنامه‌ریزی نحوه
استفاده از شبکه‌های عصبی مصنوعی خود کرده‌اند
و در
واقع به روش‌های کاملاً جدید و جالبی به مشکلات نزدیک می‌شوند،
تماشای این دانش‌آموزان لذت‌بخش است.
از آن بخش‌هایی
مانند رویکرد
درست به مشکل یادگیری ماشین، آنها با
دیدگاه متفاوتی وارد می‌شوند، بله، آنها به آن
اهمیتی نمی‌دهند، مانند
تصور شما از مجموعه داده‌ها یا هر چیزی که
آنها می‌خواهند برای درک
مکانیسم‌های اولیه
در نورون.  سطح و
سطح عملکردی هوش به
نوعی جالب است که ببینیم آنها کار می کنند، اما
بله خوب است، بنابراین
شما همیشه یک گروه هستید، شما
روانشناسی شناختی دارید، بله، بله،
بنابراین در کلاسی بود که
توسط ریچارد گاریک انجام شد.  به نوعی
استاد روان مورد علاقه من در
کالج بود و من مثل سه
کلاس مختلف با او رفتم
و بله، به طوری که آنها به طور
خاص در کلاس صحبت می کردند، فکر می کنم
یک مقاله بزرگ بود که
توسط استیون پینکر نوشته شده بود و
اوه.  شاهزاده من
نام کوچک شاهزاده را خالی نمی کنم، اما شاهزاده و
صورتی و شاهزاده
آنها نوشته اند که در آن
زمان یک
جورهایی شبیه آه هستند، من روی
نام افراد فعلی خالی می کنم،
امم دانشمندان علوم شناختی که هستند
خیلی از شبکه های عمیق شکایت می کنم،
اوه گری گری مارکوس متاسفم مارکوس
و منظور من چه کسی دیگر است، اما گری گری پر
جنب و جوش ترین است،
مطمئن باشید که گری بسیار پر جنب و جوش است و با این کار
با نویسنده همکارش آنها می دانند که
آنها به نوعی
این کار را انجام می دهند.  نوعی حذف که می‌گویند
خوب، بله، همه این
کارهای شگفت‌انگیز را انجام می‌دهد، اما
این یک کاستی است، یک نقص اینجاست
نقص شما و
بنابراین، کاغذ صورتی‌رنگ شاهزاده به
نوعی شبیه نسخه آن نسل
از
مارکوس و دیویس است درست در جایی که هستند.
به عنوان دانشمندان شناختی آموزش دیده اند،
اما آنها با تردید به
نتایج موجود در
دنیای شبکه عصبی هوش مصنوعی نگاه می کنند و می گویند
بله می تواند این کار و این و این را انجام دهد،
اما مانند آن نمی تواند آن کار را انجام دهد و نمی تواند
این کار را انجام دهید و
ممکن است در این مرحله در اصل یا شاید فقط در
عمل نمی تواند این کار را انجام دهد، اما واقعیت این است که
شما تمرکز خود را بیش از حد محدود کرده اید
که تحت تأثیر قرار نگیرید، می دانید که
تحت تأثیر قرار گرفته اید.  چیزهایی در آن
دایره است،
اما شما باید آن دایره را کمی گسترش دهید،
باید به مجموعه وسیع تری
از مشکلات نگاه کنید، بنابراین ما
داریم، بنابراین من در این
سمینار در کالج بودم
که اساساً مطالعه دقیق
مقاله شاهزاده صورتی بود.
خیلی ضخیم بود، چیزهای
زیادی در آنجا اتفاق افتاد
و اوم، و
کمی در مورد ایده یادگیری تقویتی صحبت کرد،
من فکر می کنم اوه واقعاً جالب به نظر می رسد
زیرا رفتار چیزی است که به هر حال
برای من در مورد
روانشناسی جالب است، بنابراین برنامه ساختن  منظورم این است که
برنامه ها چیزهایی هستند که
مردم را رفتار می کنند چیزهایی هستند که رفتارشان طوری است که من
می خواهم یادگیری را انجام دهم که یاد می گیرد چگونه رفتار کند
که یادگیری تقویتی ارائه شده است.
بنابراین این یک سوال خوب است، بنابراین
من فکر می کنم در
واقع در مورد آن به عنوان
رفتار در مقاله ای که می خواندم صحبت نشده است،
فکر می کنم که فقط در مورد
یادگیری صحبت می کند و برای من یادگیری در مورد
یادگیری رفتار است، اما واقعا
شبکه های عصبی در آن وجود دارد.  نکته در مورد
یادگیری مانند یادگیری نظارت شده بود، بنابراین
یادگیری تولید خروجی از ورودی ها بود،
بنابراین من به نوعی سعی کردم
یادگیری تقویتی را اختراع کنم،
اوه وقتی فارغ التحصیل شدم به یک
گروه تحقیقاتی در
bellcore ملحق شدم که
اخیراً در آن زمان به دلیل
واگذاری خارج شده بود.  از
خدمات تلفنی راه دور و محلی
در دهه 1980، 1984
و من در یک گروه با دیو آکلی بودم
که
اولین نویسنده
کاغذ ماشینی بولتزمن بود، بنابراین اولین
کاغذ شبکه عصبی بود که می‌توانست
به درستی xor را کنترل کند تا به نوعی کشته شود.
شبکه های عصبی اولین بار صفر با
اولین زمستان
آره اوم کاغذ پرسپترون
و هینتون همراه با شاگردش دیو
آکلی و فکر می کنم نویسندگان دیگری نیز وجود داشتند که
نشان دادند نه نه با هر دو ماشین ما
واقعاً می توانیم
مفاهیم غیر خطی را یاد بگیریم.  و بنابراین همه چیز
دوباره روی میز برگشته است و آن نوع
موج دوم شبکه های عصبی شروع شد،
بنابراین دیو آکلی بود که او مربی من
در bellcore شد و ما
در مورد یادگیری، زندگی و
محاسبات و اینکه چگونه همه این چیزها
اکنون با هم تطبیق می یابند صحبت کردیم.  من یک پادکست با هم دارم،
بنابراین می توانم از
این نوع
دیدگاه او لذت ببرم، حتی
این همه سال بعد، یک بار دیگر
و بنابراین گفتم که من واقعاً
علاقه مند به یادگیری هستم، اما
به مفهوم رفتار و او  مثل
اوه خوب که اینجا یادگیری تقویتی است
و او مقاله td 1984 ریچ ساتون را به من داد،
بنابراین من آن مقاله را خواندم، صادقانه بگویم که
همه آن را نگرفتم،
اما به این فکر افتادم که آنها دارند
استفاده می کنند که او از ایده هایی استفاده می کند
که من آشنا بودم.  در زمینه
شبکه های عصبی و
مانند یک نوع پشتیبان، اما با این
ایده برای پیش بینی در طول زمان، من
فکر می کنم این بسیار جالب است، اما من
واقعاً تمام جزئیاتی را که
به دیو گفتم و دیو گفت: آه، خوب است.  چرا
او را نمی گذاریم که بیاید و صحبت کند
و من مثل این بودم که صبر کنید چه کاری می توانید انجام دهید که
این افراد واقعی هستند،
فکر می کردم آنها فقط کلمات هستند، فکر می کردم
این دقیقاً مانند ایده هایی است که به نحوی
جادویی روی کاغذ نفوذ کرده است.
پولدار را بشناس مثل اینکه ما او را مجبور می کنیم
پایین بیاید و او سخنرانی کند
و بنابراین من می دانستم که ذهن من به هم ریخته بود و
اوه خیلی غنی آمد و او در bellcore سخنرانی کرد
و در مورد آنچه که بسیار هیجان زده بود صحبت کرد.
چیزی که آن‌ها
در آن زمان متوجه شده بودند
واتکینز از
آزمایشگاه ریچ ساتن در Umass بازدید کرده بود یا
آزمایشگاه اندی بارتو بود که ریچ
بخشی از آن بود
و او واقعاً در مورد این موضوع هیجان‌زده بود،
زیرا این موضوع یک سری مشکلات را حل کرد.
مشکلاتی که در مقاله قبلی او نمی‌دانست چگونه آنها را
حل کند
و بنابراین
برای افرادی که تفاوت زمانی را نمی‌دانند،
همه اینها فقط الگوریتم‌هایی
برای تقویت
درست یادگیری هستند و تفاوت جداگانه به
ویژه در مورد پیش‌بینی
در طول زمان است.
و می‌توانید سعی کنید از آن برای
تصمیم‌گیری درست استفاده کنید، زیرا اگر بتوانید
پیش‌بینی کنید که یک اقدام آینده
و نتایج عمل در
آینده چقدر خوب خواهد بود، می‌توانید یکی را انتخاب کنید که
بهتر باشد و یا
اما این نظریه واقعاً از
تغییر رفتار شما پشتیبانی نمی‌کند.
اگر واقعاً
می‌خواهید کار کند، پیش‌بینی‌ها باید از یک فرآیند منسجم برخوردار می‌بودند و یکی از چیزهایی
که در مورد
الگوریتم یادگیری Q برای
یادگیری تقویتی واقعاً جالب بود، این بود که خارج از خط‌مشی بود که به این
معنی بود که شما واقعاً می‌توانید
در مورد محیط و محیط یاد بگیرید.
ارزش اقدامات مختلف
در حالی که واقعاً متوجه می‌شوم چگونه
رفتار
بهینه داشته باشیم چقدر خواهد بود.
در مورد این موضوع
بسیار
زیباست که یک معادله می تواند
معادله را یک خط کد بگیرد و
مثل اینکه شما می توانید هر چیزی را یاد بگیرید
بله مثل زمان کافی، بنابراین معادله و
کد شما درست می گویید مثل
کد که
می توانید حداقل اگر  شما دوست دارید
چشمانتان را درهم ببندید
می توانید بگویید این همه هوش این است که می
توانید آن را در یک دیوار پیاده سازی کنید،
فکر می کنم من با lisp شروع کردم
که اوه
فریاد بزنید تا به زبان بیاورم مثل یک خط
کد یک
قطعه کلیدی از کد شاید یک زوج که
شما می توانید این کار را انجام دهید، این یک نوع جادویی است،
احساس خیلی خوبی به نظر می رسد که درست باشد،
و به نوعی به نظر می رسد بله،
یک جورهایی به نظر می رسد که نیاز به
چیزهای اضافی زیادی برای پشتیبانی از آن دارد، اما
بله، اما با این وجود ایده ها
ایده این است  واقعاً خوب است و تا آنجا که ما می
دانیم این
یک روش بسیار معقول برای
ایجاد رفتار رفتاری سازگارانه است
که با گذشت زمان در چیزی بهتر می شود، آیا
ایده بهینه را
کاملاً قانع کننده یافتید که
می توانید ثابت کنید که بهینه است.
یکی از بخش‌های علوم کامپیوتر
که باعث می‌شود افراد در درون خود احساس گرما و مبهم کنند،
زمانی است که می‌توانید چیزی شبیه به این را ثابت کنید
که یک الگوریتم مرتب‌سازی در بدترین حالت
اجرا می‌شود و log n را اجرا می‌کند و باعث می‌شود
همه احساس خوبی داشته باشند،
حتی اگر در واقعیت واقعاً
مهم نیست چه چیزی  بدترین حالت این است که چه چیزی
اهمیت دارد این است که آیا
این چیز در
عمل روی این مجموعه
داده‌های واقعی که من از
شما لذت می‌برم کار می‌کند، بنابراین
اینجا جایی است که من ممکن است
نظر محکمی داشته باشم اوه-اوه که شبیه
شماست.  مطمئناً درست است، اما نه مانند آن،
بنابراین آنچه که بدترین حالت را بسیار عالی می‌کند،
اگر تحلیل بدترین حالت
آنقدر عالی داشته باشید این است که ماژولار بودن را دریافت کنید،
می‌توانید آن چیز را بردارید و آن را به
چیز دیگری متصل کنید و هنوز هم
درک درستی از آنچه وجود دارد داشته باشید.  زمانی اتفاق می‌افتد
که روی آن‌ها درست روی هم کلیک کنید،
اگر در عمل به خوبی کار کند،
به عبارت دیگر با توجه به
توزیعی که برای شما مهم است
وقتی می‌روید آن را به چیز دیگری متصل کنید
که توزیع
می‌تواند تغییر کند و ممکن است چیز شما
خوب کار نکند.  دیگر و شما آن را می خواهید و
آرزو می کنید که انجام شود و امیدوارید که انجام شود، اما
ممکن است نباشد و پس از آن
آه، بنابراین شما خیلی دوست دارید، بنابراین می گویید که از
یادگیری ماشینی خوشتان نمی آید،
اما ما نتایج نظری مثبتی
برای این موارد داریم.  چیزهایی که می‌دانی
می‌توانی به من بازگردی،
بله، اما آنها واقعا ضعیف هستند و بله،
واقعا ضعیف هستند و حتی می‌توانی
بگوییم که
الگوریتم‌های مرتب‌سازی را می‌دانی، مثلاً اگر
الگوریتم مرتب‌سازی بهینه را انجام دهی،
واقعاً آن چیزی نیست که تو  می خواهید
و ممکن است درست باشد، اما
این ماژولار بودن یک جمله واقعاً قدرتمند است،
واقعاً به عنوان یک مهندس، می توانید
چیزهای مختلفی را جمع آوری کنید که می توانید روی آنها حساب کنید.
شما
نمی خواهید خیلی وسواس داشته باشید منظورم
این است که دانشمندان علوم کامپیوتر این کار را انجام می دهند
که به طور
بالقوه در مورد
بهینه سازی چیزها وسواس پیدا می کنند
یا با بهینه سازی آنها شروع می کنند و آنها را
بیش از بهینه سازی می کنند بله، بنابراین
دوست داشتن آن آسان است که
در مورد این موضوع واقعاً دقیق باشید،
اما دوست دارید  گام از یک n مربع
به یک الگوریتم مرتب سازی n log n یک جهش بزرگ
برای اکثر سیستم های دنیای واقعی است، صرف نظر از
اینکه
رفتار واقعی سیستم چگونه است، یک
جهش بزرگ است و احتمالاً می توان همین را
برای انواع دیگر جهش های اولیه گفت.
که شما با یک
مشکل خاص مانند
چیدن میوه کم آویزان یا
هر کاری معادل
انجام دادن احمقانه ترین کار، اما در
کنار احمقانه ترین کار،
چیدن خوشمزه ترین میوه قابل دسترس است،
آره
خوشمزه ترین میوه قابل دسترس است.
می دانم چرا این یک ضرب المثل نیست و
بله خوب است پس شما
این دهه 80 است و این نوع
ایده شروع به نفوذ در اوه
بله در آن نقطه کردم که دوباره باید ریچ
ساتون را ملاقات کنم بنابراین همه چیز
از آنجا به نوعی سراشیبی بود.  و این
واقعاً اوج همه چیز بود،
امم، اما من می‌دانی پس از آن احساس می‌کردم که به
نوعی درون خودم هستم، بنابراین با توجه به
نتایج جالبی که در حال رخ دادن بود،
می‌توانم دوست داشته باشم با
ثروتمند یا جری تسارو که دارای
شخصیت بزرگی بود تماس بگیرم.  بر روی
نوع تفکر اولیه در
یادگیری تفاوت های زمانی و
یادگیری تقویتی تأثیر گذاشت و نشان داد که شما می توانید انجام دهید،
می توانید مشکلاتی را حل کنید که ما نمی
دانستیم چگونه آنها را به روش دیگری حل کنیم
و بنابراین واقعاً جالب بود زیرا
اتفاقات خوبی در حال رخ دادن است.  در مورد
آن از
افرادی که این کار را انجام می‌دهند یا
افرادی که با
افرادی که این کار را انجام می‌دهند صحبت می‌کنند، می‌شنوم،
بنابراین من توانستم در
طول دهه 90 همه چیز را به خوبی دنبال کنم،
بنابراین چیزی که بیشتر از همه چیز هیجان‌انگیز نبود.
یادگیری تقویتی در
دوران دهه 90 با چه چیزی است td گاما مانند
نقش این نوع
بازی‌های سرگرم‌کننده بازی کردن چیزها و
پیشرفت‌هایی در مورد
اوه.
یا
ما بخشی از ساختن جدول کلمات متقاطع یک
برنامه حل کننده معما هستیم بله برنامه حل
به نام ضرب المثل،
بنابراین شما به این موضوع علاقه مند بودید به عنوان
مشکلی مانند شکل دادن
با استفاده از بازی ها برای درک نحوه ساختن
سیستم های هوشمند و مانند آنچه
فکر می کنید.  در مورد tt gamble مثل اینکه
در دهه 90 در مورد همه چیز چه فکر می کردید
بله منظورم این است که من نتیجه td gammon را
واقعاً قابل توجه یافتم، بنابراین
قبل از انجام td gammon در مورد برخی از چیزهای جری می دانستم
او یک سیستم را انجام داد
فقط وانیل بیشتری انجام داد خوب نه  نه کاملاً
وانیلی، بلکه یک نوع کلاسیک تر پشتیبان
شبکه Uh برای پخش آمون در جایی که
او آن را روی
حرکات متخصص آموزش می داد، بنابراین به نوعی
تحت نظارت بود، اما روشی که کار می کرد
تقلید از اقدامات نبود، بلکه یادگیری
داخلی یک عملکرد ارزیابی بود.
خوب یاد بگیرم اگر کارشناس این را انتخاب کرده باشد،
به این معنی است که کارشناس برای
این
بیشتر از این ارزش قائل است و بنابراین اجازه دهید
وزنم را طوری تنظیم کنم که
شبکه این را
بهتر از این ارزیابی کند
تا بتواند از ترجیحات انسانی درس بگیرد.  می‌توانست
ترجیحات خودش را یاد بگیرد و
سپس وقتی از آن گام برداشت تا
عملاً
آن را به عنوان یک مشکل یادگیری تقویتی کامل انجام دهد،
در جایی که شما به مربی نیاز ندارید،
فقط می‌توانید به آن اجازه دهید بازی کند
که واقعاً قابل توجه بود،
درست است.  فکر کنید
همانطور که انسان‌ها معمولاً
در گذشته نزدیک انجام می‌دهند و همچنین مردم
برون‌یابی می‌کنند، اگر بتوانید کاری را
انجام دهید که به وضوح بسیار سخت است،
پس بدیهی است که می‌توانید تمام این
مشکلات دیگری را که ما می‌خواهیم
حل کنیم، انجام دهید.  ما می دانیم که
واقعاً سخت هستند
و معلوم شد که تعداد کمی از آنها تا
حدی عملی بودند زیرا من فکر می کنم شبکه های عصبی
قطعاً در آن زمان در تلاش بودند تا
سازگار و قابل اعتماد باشند و بنابراین آموزش
آنها در یک محیط یادگیری تقویتی
کمی مشکل بود.
نمی‌دانم نسل به
نسل از
دانشجویان کارشناسی ارشد که می‌خواهند
تقریب تابع ارزش را انجام دهند، اساساً
یادگیری تقویتی را
با شبکه‌های عصبی یاد می‌گیرند و
بارها و بارها
شکست می‌خوردیم، نمی‌توانستیم
نتایج خوبی را که جری تسارو به دست آورد، به دست آوریم.
من اکنون معتقدم که جری یک نجواگر شبکه عصبی است،
او توانایی خاصی دارد که
شبکه های عصبی را وادار به انجام کارهایی کند
که دیگران آن را غیرممکن می دانند و این
فناوری نیست، بلکه فن آوری و
جری با هم هستند،
بله و فکر می کنم
نقش این شبکه ها را نشان می دهد.  متخصص انسانی در
فرآیند یادگیری ماشینی
بسیار آسان است، ما آنقدر جذب این
ایده شدیم که این فناوری است که
قدرت از آن نشات می گیرد و
فکر می کنم ما از این واقعیت غافل می شویم که
گاهی اوقات شما واقعاً به یک  خوب
دقیقاً منظورم این است که هیچ‌کس فکر نمی‌کند
این نرم‌افزار فوق‌العاده
اینجاست، مثل اینکه من gnu emacs را نمی‌دانم یا
هر چیز دیگری که
ثابت نمی‌کند کامپیوترها
فوق‌العاده قدرتمند هستند و
اساساً دنیا را تسخیر می‌کنند،
مثل اینکه هیچ یک از سکوها وجود ندارد.  یک هکر جهنمی است
درست است، بنابراین او توانست
کد را وادار کند کارهای شگفت انگیزی را انجام دهد، او
نمی توانست بدون
کامپیوتر این کار را انجام دهد، اما کامپیوتر
بدون او نمی توانست این کار را انجام دهد
، بنابراین فکر می کنم مردم نقش مردم را نادیده می گیرند.
مثل جری که
اوم که
مهارت خاصی در آن موضوع دارد،
اتفاقاً به
عنوان یک یادداشت جانبی کوچک، من توییت کردم emacs
بیشتر از vim است
و پاک کردم، 10 دقیقه
بعد وقتی فهمیدم
شما صادق هستید، توییت را حذف کردم.  من یک جنگ را شروع کردم،
بله، انگار اوه، داشتم
شوخی می کردم، من فقط داشتم می
رفتم، بنابراین مردم هنوز
نسبت به آن قطعه خاص احساس اشتیاق دارند، اوه من
این را متوجه نمی شوم زیرا emacs به وضوح
بسیار بهتر است،
من نمی فهمم اما شما  می دانم چرا
این را می گویم چون باعث می شود که
در دهه 80 مدت زمان زیادی را صرف کردم
تا انگشتانم کلیدهای emacs را بشناسند
و اکنون مانند این بخشی از
فرآیند فکر برای من است که باید
بیان کنم و اگر آن را قبول دارید
باندهای کلید emacs من را بردارید من
کوچک می‌شوم
نمی‌توانم خودم را بیان کنم.
نمی‌دانم آیا می‌دانید چیست،
اما این یک صفحه‌کلید kinesis است
که اوه این
صفحه‌کلید لب به‌شکل است بله من.  من آنها را دیده ام
بله و
آنها بسیار زیبا هستند، من نمی دانم آره زیبا و جذاب هستند، بله، آنها
فقط زیبا هستند، بله، آنها بسیار
زیبا هستند، خیلی گران هستند،
اما مشکل آنها مشابه
emacs این است که
وقتی یاد می گیرید  استفاده از آن
سخت تر است استفاده از چیزهای دیگر
سخت تر است استفاده از چیزهای دیگر این
چیز پوچ است که من مانند لپ تاپ های
کوچک و زیبا و سبک وزن دارم
و آنجا در یک کافی شاپ
با یک صفحه کلید kinesis غول پیکر
و یک لپ تاپ کوچک جذاب نشسته ام.  پوچ است اما می
دانید که من قبلاً
در مورد آن احساس بدی داشتم، اما در عین حال شما فقط باید
گاهی اوقات به چیز بیلی جول برگردید،
فقط باید آن
رکورد بیلی جو را پرتاب کنید و
تیلور سویفت و جاستین بیبر را به سمت
آن پرتاب کنید.  باد
پس ببین اما من الان آنها را دوست دارم چون
دوباره
مثل الان که به اندازه کافی جاستین بیبر را شنیده ام هیچ سلیقه موسیقیایی ندارم،
مثل اینکه واقعا آهنگ های او را دوست دارم
و
تیلور سوئیفت نه تنها آهنگ های او را دوست دارم
بلکه آهنگ های دخترم را دوست دارم  متقاعد شده‌ام که
او یک نابغه است و بنابراین اکنون من اساساً با
آن قرارداد امضا کرده‌ام، بنابراین
بله که از پشت به
استحکام مغز انسان صحبت می‌کند که
به نورپلاستیسیته صحبت می‌کند که شما
می‌توانید فقط می‌توانید
موش
خود را به یک
سگ مشکل آموز یاد بده به خودت یاد بده که از تیلور سوئیفت لذت ببری
من امتحانش می کنم
نمی دانم سعی می کنم می دانی چه ربطی به
عادت کردن دارد
درست همانطور که چند هفته گفتی
بله آزمایش جالبی است
من در واقع سعی خواهم کرد که مانند گوش کنم
که هدف آزمایش نبود،
درست مانند رسانه های اجتماعی، آن را
به عنوان یک آزمایش در نظر گرفته نشده بود
تا ببینیم ما به عنوان یک جامعه چه چیزی را می توانیم انجام دهیم، اما
اینطور شد.  فکر نمی کنم
همان کسی باشم که در
آن طرف هفته به
تیلور سوئیفت گوش می دهم، اما بیایید
آن را امتحان کنیم، این کار جزئی تر است،
آنقدر نگران نباشید که
فکر می کنم می توانید نگران باشید، اما
اینقدر نگران نباشید  چون ما
واقعاً خوب تقسیم بندی می کنیم و بنابراین
به قسمت های دیگر زندگی شما نفوذ نمی کند،
شما شروع نمی کنید، من نمی دانم
رژ لب قرمز یا هر چیز دیگری بپوشید،
خوب است، مد و همه چیز تغییر کرده است،
اما می دانید چیزی که شما دارید چیست  باید
مراقب باشید این است که
وقتی دوباره بتوانیم این کار را انجام دهیم
و آهنگ را تشخیص دهیم وارد یک کافی‌شاپ می‌شوید و شما نه خواهید بود و
تا زمانی که همه در کافی‌شاپ به آن
نگاه نکنند، متوجه نخواهید شد که با هم آواز می‌خوانید.  تو و بعد تو مثل اون
بودی که من نبودم بله این بود که
میدونی مردم از آگی میترسن من
از تیلور میترسم اوه
دم تیلور سریع تصاحب آره و
منظورم اینه که مردم باید بدونن که td gammon
was I get you  اسمش را بگذارید آیا
به طور اتفاقی اصطلاحات خودبازی را دوست دارید، بنابراین مانند سیستم هایی که
با بازی کردن خودشان یاد می گیرند، فقط نمی دانم این
بهترین کلمه است
یا نه، اما خب پس مشکل
این عبارت چیست
خوب، پس مانند انفجار بزرگ است.
این مثل صحبت کردن با
فیزیکدانان جدی است که آیا اصطلاح انفجار بزرگ را دوست دارید
و
زمانی که اوایل بود احساس می کنم
روزهای اولیه خودبازی است، نمی دانم
شاید قبلاً بوده است، اما
فکر می کنم فقط توسط یک نفر استفاده شده است.
گروه کوچکی از مردم،
و بنابراین، فکر می‌کنم ما هنوز در حال
تصمیم‌گیری هستیم که آیا این
نام مسخره احمقانه یک نام خوب برای
معایب است که به طور بالقوه یکی از
مهم‌ترین مفاهیم در هوش مصنوعی است،
بسیار خوب، بستگی به این دارد که چقدر این اصطلاح را به طور گسترده به کار می‌بریم،
بنابراین من از این اصطلاح استفاده کردم.  در
پایان نامه دکتری من در سال 1996
عجب شرایط واقعی بله است، زیرا
از آنجایی که
مقاله تسارو چیزی شبیه به
آموزش یک
بازیکن تخته نرد خبره از طریق خودبازی بود، بنابراین
فکر می کنم در عنوان مقاله او بود،
اگر در عنوان نباشد،
قطعاً یک  اصطلاحی که او استفاده کرده است،
اصطلاح دیگری که ما از آن کار به دست آورده‌ایم،
rollout است، بنابراین نمی‌دانم آیا
تا به حال اصطلاح rollout را شنیده‌اید
که یک اصطلاح تخته نرد است که اکنون به
طور کلی در رایانه‌ها حداقل در
ai
به دلیل td gammon به کار می‌رود.  بله، این
جذاب است، بنابراین چگونه در
حال حاضر از بازی سلامتی استفاده می شود و مانند اینکه چرا این کار را انجام می دهد،
احساس می کنم یک مفهوم کلی قوی تر
از ایده این است که دستگاه
فقط به خود یاد می دهد که باهوش باشد،
بله، بنابراین شاید شما اینجاست
می تواند من را اصلاح کند
اما اینجاست که شما
ادامه روح را می دانید و در واقع به
معنای واقعی کلمه الگوریتم های دقیق td
gammon
توسط ذهن عمیق و هوش مصنوعی برای یادگیری بازی هایی
که کمی پیچیده تر
از زمانی که من هوش مصنوعی یاد می گرفتم استفاده می شود.
با هوش مصنوعی،
رویکرد مدرنی را به من ارائه کرد، نمی‌دانم آیا آنها به صراحت
اشاره کرده‌اند که
در آن کتاب‌ها به عنوان چیز غیرقابل حلی اشاره کرده‌اند،
مثلاً به این نکته اشاره کرده‌اند که این رویکردها
با این نوع
بازی‌های خاص به حد خود رسیده‌اند، بنابراین چیزی که
من نمی‌کنم.  به یاد ندارم که آیا کتاب آن را گفته است یا
نه، اما چیزی در ذهن من وجود
دارد یا اساتید به من القاء کرده اند،
این ایده محدودیت های
هوش مصنوعی این
رشته است، مانند آن این ایده را به من القا کرد
که
اگر بتوانیم سیستمی ایجاد کنیم که بتواند  حل
بازی go
ما به agi رسیدیم که به
صراحت دوست نداشتم
این را بگویم اما این احساس بود و
از طرفی من یکی از افرادی بودم که
وقتی یک سیستم یادگیری قادر
به
شکست دادن بود جادویی به نظر می رسید.  یک
قهرمان جهان انسان در بازی go و
حتی بیشتر
از آن که آلفاگو بود حتی بیشتر از آن
با alphago zero و سپس
به نوعی تغییر نام داد و به آلفا صفر ارتقا یافت و
یک قهرمان جهانی یا بازیکن در کلاس جهانی را شکست داد
بدون اینکه هیچ سرپرستی از
متخصصان یاد بگیرد.  بازی‌هایی که
ما فقط با بازی کردن خود انجام می‌دهیم،
بنابراین
نمی‌دانم از آن چه باید بکنم، فکر می‌کنم
شنیدن
نظرات شما در مورد عملکرد موفقیت‌آمیز آلفا صفر چقدر
هیجان‌انگیز،
شگفت‌انگیز،
جالب یا خسته‌کننده است، جالب خواهد بود.
خوب بود، بنابراین الفاگو جوراب های من را از بین برد
که آنقدر قابل توجه بود که کدام
جنبه از آن بود
که آنها آن را به کار انداختند که در
واقع توانستند از
یک سری
ایده های مختلف استفاده کنند و آنها را در یک
سیستم غول پیکر ادغام کنند، فقط
جنبه مهندسی نرم افزار  من
هرگز جزئی از برنامه ای به
پیچیدگی برنامه ای نبوده ام که
برای آن ساخته اند
و اوم و فقط آن چیزی که می دانید مانند
جری تسارو یک شبکه عصبی زمزمه کننده است
که می دانید دیوید  نقره یک نوع
نجواگر شبکه عصبی است همچنین او توانست
این شبکه ها
و این راه های جدید
معماری های آنها را برای انجام این
کارها ترغیب کند.
چگونه می توان این کار را انجام داد،
قابل توجه بود
که اوم اینها شما این تکنیک ها را می شناسید
که در بازی شطرنج بسیار خوب بودند
و می توانستند
قهرمان جهان را در شطرنج
شکست دهند.
که می‌دانید در چند
سال بسیار کوتاه، ما به نوعی
به سمت
مردم غم‌انگیز رفتیم و
من را غافلگیر کردیم، بنابراین شما به نوعی
روی
جنبه مهندسی تمرکز می‌کنید که همچنین بسیار شگفت‌انگیز است،
منظورم این است که چیز
متفاوتی در مورد چاه بزرگ وجود دارد.  شرکت‌هایی که دارای بودجه هستند
منظورم این است که یک
جنبه محاسباتی نیز در آن وجود دارد،
البته
منظورم این است که شبیه به آبی تیره است و
با ibm
مانند چیزی مهم برای
یادگیری و به خاطر سپردن در مورد
یک شرکت بزرگ وجود دارد که ایده‌هایی را که در
حال حاضر وجود دارد، یاد می‌گیرد.  و سرمایه گذاری چند
میلیون دلاری در آن
یا یا بیشتر و
بنابراین شما به نوعی می گویید که مهندسی
جذاب است، هم
در alphago احتمالاً فقط جمع آوری
تمام داده های
حق بازی های متخصص مانند
سازماندهی همه چیز در
واقع انجام یادگیری نظارت شده توزیع شده است.
و برای من
مهندسی را که از نظر
فلسفی برایم بدیهی می‌دانستم می‌بینم که می‌توانم
در
مواجهه با مشکلات طولانی ادامه دهم، زیرا
برای من احساس می‌کنم یکی از
افراد شکاک در اتاق خواهم بود که فکر می‌کنم می‌توانی
روش خود را یاد بگیرید که به
ضرب و شتم بروید، به نظر می رسد که
مخصوصاً با دیوید نقره ای به نظر می رسد
که دیوید
اصلاً اعتماد به نفس نداشت، مثل این است که
خنده دار است که اعتماد به نفس چگونه کار می کند،
بله، مثل این است که شما
در مورد آن
مانند خود مغرور نیستید، اما درست است.  اگر نسبت به آن بداخلاق هستید،
یک جورهایی می ایستید و متوقف می شوید و به جایی نمی رسید،
بله، اما مانند امیدی وجود دارد
که شکست ناپذیر است، شاید
بهتر از اعتماد به نفس باشد، این یک نوع
امید واهی و یک رویای کوچک است و تقریباً
نمی خواهید  هر کار دیگری انجام دهید و به انجام
آن ادامه دهید که به نظر می رسد
داستان همین است و
با شک و تردید کافی که به
دنبال این هستید که مشکلات کجا
هستند و
با آنها مبارزه می کنید، بله، زیرا می دانید که
باید راهی برای خروج از این
موضوع وجود داشته باشد، بله
و برای او احتمالاً
یکسری عوامل کوچک وجود دارد که
وارد بازی می شوند، خنده دار است که چگونه این
داستان ها همه در کنار هم قرار می گیرند، مانند
همه کارهایی که او در زندگی خود انجام
داده است که مانند عشق به
بازی های ویدیویی
و همچنین ارتباط با آن است.  دهه 90 باید
با td gammon اتفاق بیفتد و به همین ترتیب
بله،
از برخی جهات تعجب آور است که شاید
بتوانید شهودی برای آن ایجاد کنید
که برای مدت طولانی بیش از td gammon
در جبهه یادگیری تقویتی انجام نشده است، بله،
عجیب است  منظورم این است که
گفتم دانشجویانی که
با آنها کار کردم ما سعی کردیم
اساساً آن معماری را برای
مشکلات دیگر به کار ببریم و به
طور مداوم شکست خوردیم.
آسانسورها درست در
جایی که خوب است، آیا می‌توانیم
اکتشافی را که
آسانسورها برای تصمیم‌گیری استفاده می‌کنند، تغییر دهیم.
بدانید که یک شبکه عصبی تابع
مقدار را نشان می دهد به طوری که
همه آسانسورهایی که دکمه شما را
فشار می دهد به خوبی این ابعاد بالا را می شناسید
در زمانی که ورودی با ابعاد بالا
um شما چند بعد را می شناسید
و آن را به یک پیش بینی تبدیل می کنید که اوه
است.  بهتر است اگر در
این طبقه توقف کنم یا نه
و در نهایت به نظر می رسد که برای
توزیع شبیه سازی استاندارد برای
افرادی که سعی در ترک ساختمان در
پایان روز دارند،
شبکه عصبی
استراتژی بهتری نسبت به استراتژی استاندارد یاد گرفته است.
در
کنترل‌کننده‌های آسانسور پیاده‌سازی شد، به طوری که خیلی خوب بود،
کارهایی وجود داشت که ساتندر سینگ
همه این کارها را روی
دست‌دف با تلفن‌های همراه انجام داد،
اوه شما می‌دانید که چه زمانی باید
از این برج سلولی به
این سلول تحویل دهید،
بله، بله
و همینطور
یک  چند چیز به نظر می رسید که آنها
واقعاً قول می دادند که هیچ یک از آنها
به تولید نرسیدند که من از آن آگاه هستم
و شبکه های عصبی به طور کلی شروع به
منفجر شدن کردند
و بنابراین هوای زیادی در
اتاق برای مردم وجود نداشت.  سعی کنید بفهمیم
خوب چگونه می‌توانیم این را
در تنظیمات rl به کار ببریم و سپس آنها
راه خود را
در 10 سال در 10 سال به اضافه پیدا کردند، بنابراین شما گفتید که
alphago چشمگیر بود، مثل اینکه یک
نمایش بزرگ وجود دارد، پس آلفا
صفر  بنابراین فکر می‌کنم ممکن است
نظر کمی
نسبت به برخی افراد در این مورد داشته باشم، بنابراین من
با تیندر صحبت کردم و به طور خاص در مورد
این موضوع صحبت کردم، بنابراین ساتیندر
مانند ریچ ساتون یک دانشجوی
آنتی بارتو بود، بنابراین آنها از همان آزمایشگاه بیرون آمدند،
تقویت یادگیری ماشینی بسیار تأثیرگذار  محقق یادگیری
اوه اکنون ذهن عمیق اوه همانطور که ثروتمند است
هر چند سایت های مختلف، دو نفر از آنها
در آلبرتا
ریچ است در آلبرتا است و اوه ساتیندر
در انگلیس خواهد بود، اما من فکر می کنم او
در حال حاضر از میشیگان در انگلیس است،
اما او بود.  بله، او خیلی
بیشتر تحت تاثیر
اوه آلفاگو صفر قرار گرفت،
که
در ابتدا نوعی بوت استرپ با
بازی‌های آموزش‌دیده انسانی دریافت نکرد، بله، صرفاً خودبازی بود،
اگرچه اولین آلفا گو نیز
مقدار زیادی از بازی‌ها بود.  خودبازی را
درست شروع کردند،
شبکه اکشنی را که تصمیم می گرفت شروع کردند،
اما سپس آن را برای
مدت طولانی با استفاده از
روش های سنتی تفاوت زمانی آموزش دادند،
بنابراین در نتیجه من اینطور به
نظر نمی رسید.
این برای من متفاوت است، به نظر می رسد
بله،
چرا این کار مثل یک بار کار نمی کند،
بنابراین کار می کند،
اما او متوجه شد که حذف
این اطلاعات اضافی
نفس گیر است، این
برای من یک تغییر دهنده بازی است، اولین چیز بیشتر بود
در مورد یک تغییر دهنده بازی،
اما سوال باز است، منظورم این است که حدس می‌زنم این
فرضیه این
است که بازی‌های متخصص ممکن است حاوی
حجم عظیمی از اطلاعات باشند، اما ما می‌دانیم
که فراتر از این بود،
می‌دانیم که به نوعی
از آن اطلاعات دور شده است، زیرا  این
استراتژی‌های یادگیری بود، فکر نمی‌کنم، فکر
نمی‌کنم آلفاگو فقط در
اجرای استراتژی‌های انسانی بهتر باشد، فکر می‌کنم در
واقع استراتژی‌های خودش را توسعه داد
که
مؤثرتر بودند و بنابراین از این
منظر بسیار خوب است،
بنابراین حداقل یکی را ایجاد کرد.
جهش کوانتومی از نظر دانش استراتژیک بسیار
خوب است، بنابراین اکنون ممکن است سه مورد مثل
اوکی باشد، اما اولین مورد حق بسیار
مهمی است که
آن را به طور قابل اعتمادی کار کنیم
و شبکه ها به
اندازه کافی ارزش را حفظ کنند.
یک قدم بزرگ خوب این نیست که شاید شما
بتوانید در زمینه یادگیری تقویتی با این موضوع صحبت کنید،
بنابراین
شروع از صفر و یادگیری انجام
کاری مانند اولین مورد مانند
رفتار تصادفی تا دوست داشتن
رفتار ناپسند تا دوست داشتن رفتار تا حدودی خوب
برای من واضح نیست که
برداشتن این گام‌ها غیرممکن نیست، مثلاً
اگر فقط به شهود فکر کنید،
مثلاً چگونه
رفتار تصادفی تا حدی به
رفتار هوشمندانه اولیه تبدیل می‌شود، نه در
سطح انسانی، نه سطح فوق‌العاده انسانی،
بلکه فقط ابتدایی، اما شما دارید به شما می‌گویید که
نوعی شهود است.  مانند این است که
اگر بتوانید در
این وظیفه خاص
بازی کردن از سطح انسانی به هوش مافوق بشری بروید، پس
در انجام جهش ها خوب هستید بنابراین
می توانید بسیاری از آنها را انجام دهید
که سیستم من معتقدم که
سیستم می تواند آن را انجام دهد.  نوعی جهش،
بله، نه، و همچنین فکر می‌کنم که
دانش مبتدی
در حال حرکت است، مثل شما می‌توانید
خیلی سریع احساس کنید
که اوم، شما
بخش‌های خاصی از وجود را در بخش‌های خاصی از
هیئت مدیره می‌دانید به نظر می‌رسد که
بیشتر با برنده شدن مرتبط است.  درست است
زیرا این طور نیست که
به مفهوم
برنده شدن برخورد نکرده است، گفته می شود که برنده می شود
یا خوب می بازد، خود بازی است، بنابراین
هم می برد و هم می بازد، به آن گفته می شود که
کدام طرف برنده شده است و اطلاعات
به نوعی وجود دارد که شروع به
نفوذ به اطراف می کند.
خوب این چیزها
شانس بیشتری برای کمک به شما برای پیروزی دارند و این
چیزها شانس بدتری برای کمک به
شما دارند و بنابراین
شما می دانید که می تواند به بازی اصلی برسد، من
فکر می کنم خیلی سریع پس از اینکه
اکنون بازی اصلی را به خوبی انجام داد  یک
جورهایی مجبورم جستجویی انجام دهم تا
واقعا خوب آزمایش کنم، چه چیزی باعث می‌شود
پیشرفت بعدی چقدر باشد،
فکر می‌کنید
خوب است، اینجا جایی است که شما به نوعی
ایلان مشک را مطرح می‌کنید و سام هریس
درست می‌گوید
چقدر فاصله دارد.  شهود شما در مورد این
نوع مکانیسم های خودبازی که می
توانند ما را به سمت خود بکشانند
زیرا یکی از چیزهای
شوم اما
با آرامش بیان می شود که وقتی با
دیوید سیلور صحبت کردم او گفت
که آنها هنوز
سقفی
برای آلفا صفر پیدا نکرده اند.  بازی
رفتن یا شطرنج این است که
بدون توجه به اینکه چقدر
محاسبات روی آن پرتاب می‌کنند، همچنان
بهبود می‌یابد،
بنابراین این امکان وجود دارد که
اگر پرتاب می‌کنید، بدانید که 10 برابر
محاسبه کنید که 5 برابر یا
چیزی شبیه به آن بهبود می‌یابد.
وقتی با آرامش بیان می شود، خیلی شبیه
اوه، بله، من حدس می زنم اینطور باشد، اما دوست داشته باشید و پس از آن شما
خوب فکر کنید، آیا
می توانیم به طور بالقوه
ادامه قانون مور را به
روشی کاملاً متفاوت داشته باشیم، مانند
قانون مور با تعریف کلی، درست است، نه اصلاح قانون اساسی،
بهبود تصاعدی، مثل اینکه
ما می خواهیم  یک آلفا صفر داشته باشید که
دنیا را می بلعد،
اما توجه داشته باشید که در
چیزهای دیگر بهتر نمی شود، در حال بهتر شدن است،
بله و من فکر می کنم این یک جهش بزرگ است
برای گفتن
خوب خوب، بنابراین در چیزهای دیگر بهتر است،
منظورم سوال این است که  چه مقدار
از بازی زندگی را
می توان به درستی تبدیل کرد، به طوری که
من فکر می کنم سوال بسیار خوبی است
و فکر نمی کنم
ما به عنوان یک
جامعه ناشناس واقعاً می دانیم که
پاسخ  این اما
خیلی خوب است، بنابراین من رفتم به یک سخنرانی
توسط چند متخصص در مورد
شطرنج کامپیوتر، بنابراین به طور خاص
شطرنج کامپیوتری واقعا جالب است زیرا
برای شما می دانید که البته برای
هزاران سال انسان ها بهترین
بازی های شطرنج
در این سیاره بودند.  اوم و بعد
کامپیوترها مثل بهترین افراد لب به سر هستند
و از آن زمان تا به حال جلوتر بوده اند،
اینطور نیست که مردم از
کامپیوترها سبقت گرفته باشند،
اما کامپیوترها و مردم با هم از
کامپیوترها سبقت گرفته اند،
بنابراین حداقل آخرین باری که من چک کردم من این کار را
نکردم.  می دانم آخرین مورد چیست، اما
آخرین باری که بررسی کردم
تیم هایی از افراد وجود دارند که
می توانند با برنامه های رایانه ای کار کنند تا
بهترین برنامه های رایانه ای را
در بازی go در بازی شطرنج
در بازی شطرنج شکست دهند و به همین ترتیب از
اطلاعات استفاده کنند.  در مورد اینکه چگونه
این چیزهایی که elo نامیده می شود این
تصور را به دست می آورد که شما چقدر بازیکن قوی هستید،
طیفی از
امتیازات احتمالی وجود دارد و
اگر
بتوانید
بازیکن دیگری با آن امتیاز کمتر را
62 درصد از امتیازات را شکست دهید، اساساً افزایش می دهید و امتیاز می دهید.  زمان یا چیزی شبیه به
آن مانند آستانه وجود دارد که
اگر بتوانید به طور مداوم کسی را شکست دهید،
امتیاز بالاتری نسبت به آن شخص دارید و این
سوال وجود دارد که چند بار
می توانید این کار را در شطرنج درست انجام دهید
و بنابراین ما می دانیم که یک امتیاز وجود دارد.
طیفی از سطوح توانایی انسانی که
با بهترین انسان های بازی کننده محدود می شود و
رایانه ها یک قدم فراتر از آن رفته اند و
رایانه ها و افراد با هم نرفته اند.
ما به
بهترین حالت ممکن در
بازی شطرنج رسیده‌ایم و این بدان معناست که
یک نوع
عمق استراتژیک محدودی وجود دارد که در
نقطه‌ای وجود دارد که شما نمی‌توانید در این بازی بهتر شوید،
بله، یعنی من نمی‌توانم اوه  دوست دارم
این را بررسی کنم
اوه من فکر می کنم جالب است زیرا اگر
کسی مانند اوه مگنوس کارلسن دارید که از
این برنامه های شطرنج برای آموزش ذهن خود استفاده می کند،
دوست دارد یاد بگیرد
که شطرنج باز بهتری شود، بله و به
همین ترتیب این یک
چیز بسیار جالب است زیرا ما اینطور نیستیم.
موجودات ثابتی که با هم یاد می‌گیریم،
یعنی درست مثل اینکه در مورد
شبکه‌های اجتماعی صحبت می‌کنیم، آن الگوریتم‌ها به
ما آموزش می‌دهند، درست مثل اینکه ما
آن الگوریتم‌ها را آموزش می‌دهیم،
بنابراین این یک چیز جذاب است، اما من
فکر می‌کنم
بهترین برنامه‌هایی که فقط پخش می‌شوند، اکنون
بهتر از جفت‌ها هستند.  مثل اینکه آنها
رقابتی بین
پاریس دارند، اما باز هم حتی اگر
نبودند،
سوال جالبی است که
سقف کجاست، بنابراین نوع بیانیه دیوید دیوید شوم
دیوید نقره ای این
است که ما
سقف را
درست پیدا نکرده ایم، اما سوال خوب است.  من
نمی دانم
تحلیل او را در این مورد نمی دانم که من از صحبت کردن با
متخصصان به عمق عمق راهبردی
به نظر می رسد به طور قابل توجهی
بیشتر از شطرنج است
که
مراحل بهبود بیشتری وجود دارد که می توانید آنها را
بهتر کنید.  و بهتر و بهتر،
اما دلیلی وجود ندارد که فکر کنیم
بی نهایت است، بله،
و بنابراین ممکن است این باشد که
آنچه دیوید می بیند نوعی
مجانبی است که شما می توانید به بهتر شدن ادامه دهید،
اما با کاهش بازدهی و در برخی
مواقع به
بازی بهینه می رسید.  از نظر تئوری، همه این
بازی‌های محدود،
محدود هستند، آنها یک استراتژی بهینه دارند،
یک استراتژی وجود دارد که
حداقل استراتژی بهینه است
و بنابراین در آن مرحله شما نمی‌توانید
بهتر شوید، نمی‌توانید آن استراتژی را شکست دهید،
حالا این استراتژی ممکن است
از منظر پردازش اطلاعات
غیرقابل حل، درست است که شما نیاز دارید،
همه موقعیت ها به
اندازه کافی متفاوت هستند که نمی توانید
آن را به هیچ وجه فشرده کنید، این
آشفتگی غول پیکر از قوانین سخت رمزگذاری شده است
و ما هرگز نمی توانیم به آن دست یابیم، اما
هنوز هم محدودیتی برای آن ایجاد می شود.
ما واقعاً می‌توانیم چند سطح پیشرفت داشته باشیم،
اما نکته در مورد خودبازی این است که
اگر آن را بیان کنید، اگرچه من
انجام این کار را در دسته وسیع‌تر
یادگیری خود نظارتی دوست ندارم، این است که
نیازی به این نیست.
برچسب‌گذاری بسیار یا هر انسانی انسانی
بله، برچسب انسانی یا
صرفاً تلاش انسان، دخالت انسان از
یک نقطه خاص گذشته است
و همان چیزی که می‌توانید استدلال کنید
در مورد
پیشرفت‌های اخیر در
پردازش زبان طبیعی با مدل‌های زبان صادق است،
آه اینگونه است که شما به gpt3 می‌رسید
بله  ببینید چطور این
انتقال خوب بود، بله،
من آن را برای روزها تمرین کردم که
به این مرد منتهی شد،
اما یکی از سؤالات این است که آیا
می‌توانیم راه‌هایی برای فرمول‌بندی مشکلات
در این دنیا پیدا کنیم که برای ما مهم هستند.
انسان‌ها
مهم‌تر از بازی
شطرنج را می‌پسندند
که چه رویکردهای خود نظارتی
می‌تواند برای آن اعمال شود، خواه
خودبازی باشد،
مثلاً شاید شما می‌توانید
مانند وسایل نقلیه خودمختار
در شبیه‌سازی آن چیزها فکر کنید
یا فقط برنامه‌های روباتیک و
شبیه‌سازی
یا در یادگیری خود نظارتی که
در آن داده‌های بدون حاشیه
یا داده‌هایی که
به‌طور طبیعی و بدون هزینه اضافی توسط انسان‌ها تولید می‌شوند، مانند
ویکی‌پدیا یا مانند تمام اینترنت،
می‌توانند
برای یادگیری چیزی در مورد ایجاد
سیستم‌های هوشمندی استفاده شوند که کارهای
بسیار قدرتمندی را انجام می‌دهند.
تست تورینگ یا که
نوعی عملکرد در سطح مافوق انسانی انجام می دهند،
بنابراین شهود شما چگونه است که سعی می کنید
همه آن ها را در
مورد بحث ما درباره agi
محدودیت های خودبازی و
افکار شما در مورد شاید محدودیت های
شبکه های عصبی در زمینه
مدل های زبانی به هم بچسبانید.  آیا شهودی
در آن وجود دارد که ممکن است
مفید باشد برای فکر کردن در مورد بله بله بله، بنابراین
اول از همه، کل
خانواده چیزهای شبکه ترانسفورماتور خیلی جالب است،
واقعاً واقعاً جالب است، منظورم این است که
بدانید آیا تا به حال
به این شبکه بازگشته اید یا نه  روزی که با من بازی می‌کردید
مدل‌هایی را برای تولید متن علامت‌گذاری کنید
و نوع متنی را دیده‌اید که به
بیرون می‌ریزد
و شما آن را با آنچه اکنون در حال رخ دادن است مقایسه می‌کنید.
تعامل با یکی از این سیستم‌ها
قبل از اینکه سوراخ‌ها را
درست پیدا کنید، این به هیچ وجه هوشمند نیست،
در بسیاری از چیزها واقعاً خوب است
و به نظر می‌رسد که بسیاری از
آمارهای زبان را به
خوبی درک می‌کند
و به نظر می‌رسد که  بسیار قدرتمند باشید، می
توانید با آن به بسیاری از سوالات پاسخ دهید،
اما آن را به یک گفتگوگر خوب تبدیل نمی کند
و
آن را به یک داستان نویس خوب تبدیل نمی کند، فقط باعث می شود
چیزهایی را که در گذشته دیده است، تقلید کند.
گفته شده توسط
افرادی که به دونالد ترامپ رای می دهند در مورد
حامیان جو بایدن
و افرادی که به جو بایدن رای می دهند در مورد
حامیان دونالد ترامپ این
است که شما می دانید که آنها
باهوش نیستند و فقط
چیزهایی را دنبال می کنند که بله
آنها را دیده اند.  گذشته و اوه،
پس خیلی طول نمی کشد تا
ایرادات
آنها را در
توانایی های مشابه زبان طبیعی پیدا کنیم،
بله، بنابراین ما بسیار
جالب است که از الاغ انتقاد می کنیم،
بنابراین من فکر مشابهی داشتم.
این بود که
داستان‌هایی که gpt-3 منتشر می‌کند
شگفت‌انگیز و بسیار شبیه انسان هستند
و به این معنی نیست که رایانه‌ها
باهوش‌تر از آن چیزی هستند که ما می‌دانیم، بلکه
تا حدودی به این معنی است که مردم از آنچه
ما می‌دانیم
یا بیشتر کارهایی که ما انجام می‌دهیم احمق‌تر هستند.  امروز
آنقدرها هم عمیق نیست که ما فقط داریم فقط به نوعی
با جریانی که می
گوییم پیش می رویم.  این است که
ما
واقعاً به
درستی به نتیجه می رسیم،
گاهی اوقات ایده های جدیدی به ذهنمان خطور می کند و
گاهی اوقات موفق می شویم در مورد مسائل با یکدیگر صحبت کنیم و
گاهی اوقات به افراد معقول رأی می دهیم،
اما اوم، اما دیدن آن در آمار واقعا سخت است،
زیرا  بسیاری از چیزهایی که می
گوییم به نوعی ساده است
و بنابراین معیارهای ما که برای
اندازه گیری عملکرد این سیستم ها استفاده می کنیم
نشان نمی دهد که به این دلیل است که
به نفع آن است که
تشخیص آن بسیار سخت است اما
آیا شما تصور می کنید که با این
مدل های زبانی
اگر اندازه آنها بزرگ شود،
تعجب آور است که وقتی از gpt2 به gpg3 می روید،
پیشرفت قابل توجهی وجود دارد،
بنابراین سؤال اکنون به دیوید
نقره ای شوم و سقف
درست برمی گردد، بنابراین شاید وجود داشته باشد.  فقط بدون سقف،
ما فقط به محاسبات بیشتری نیاز داریم،
منظورم خوب است، بنابراین اکنون من حدس می زنم بله بر
خلاف قبل، زمانی که
کاملاً در شرکت بودم، بله بسیار خوب،
من اعتقاد ندارم که شما می توانید
چیزی را دریافت کنید که واقعاً
بتواند زبان و استفاده را انجام دهد.  زبان به عنوان
چیزی که با افرادی ارتباط برقرار نمی‌کند،
مانند من فکر می‌کنم این کافی نیست که
همه چیزهایی را که گفته‌ایم
یادداشت کنیم و فقط بگوییم
کافی است، فقط می‌توانی از آن درس بگیری
و می‌توانی باهوش باشی، فکر می‌کنم
واقعاً به آن نیاز داری.  به
عقب رانده شدن در مورد من فکر می کنم که
مکالمات
حتی افرادی که بسیار باهوش هستند، شاید
باهوش ترین چیزی باشد که ما می دانیم،
شاید هوشمندانه ترین چیزی نباشد که می توانیم
تصور کنیم، اما ما
از صحبت کردن با یکدیگر و تعامل سود زیادی می بریم،
احتمالاً به همین دلیل است که شما دارید
گفتگوهای زنده با مهمانان این است
که
چیزی در آن تعامل وجود دارد که توسط او
فاش نمی شود،
من فقط داستان شما را می نویسم و
بعداً می توانید آن را بخوانید و
فکر می کنم زیرا این سیستم ها فقط
از داستان های ما یاد می گیرند.
از
عقب رانده شدن توسط ما یاد نمی گیرند که آنها
اساساً محدود به آنچه
در این مسیر می توانند در واقع تبدیل شوند، باید به
شما بفهمانند که تعطیل می شوند، همانطور که ما دوست داریم باید
استدلال کنیم که
آنها باید یک  با ما بحث کنید
و چند بار شکست بخورید قبل از اینکه
متوجه شوند،
اوه، صبر کنید، یک نکته ظریف در اینجا وجود دارد
که در واقع مهم است،
بله، در واقع صدای ظریفی است اما
کاملا عمیق است که تعامل با
انسان ضروری است
و محدودیت در آن
نیز عمیق است،
زیرا زمان  مقیاسی مانند
پهنای باندی که در آن می‌توانید واقعاً
با انسان‌ها تعامل داشته باشید، بسیار کم است،
بنابراین هزینه‌بر است، بنابراین نمی‌توانید یکی از
چیزهای اساسی در مورد خودبازی‌های شخصی
که باید انجام دهد، تعداد بسیار زیادی
از تعاملات را بدانید
و بنابراین می‌توانید.  واقعاً
سیستم‌های یادگیری تقویتی را
در دنیای واقعی مستقر کنید تا با هم تعامل داشته باشند، مثل اینکه
نمی‌توانید یک مدل زبان را
در دنیای واقعی برای تعامل با
انسان‌ها استقرار دهید، زیرا
اطلاعات کافی
نسبت به هزینه‌ای که برای
تعامل مانند زمان انسان‌ها نیاز است، دریافت نمی‌کند.
گران است
که واقعاً جالب است
که ما را به تقویت و
یادگیری برمی‌گرداند و تلاش می‌کنیم تا بفهمیم
آیا راه‌هایی برای ساختن الگوریتم‌هایی وجود دارد که
در یادگیری کارآمدتر باشند،
روحیه و یادگیری را تقویت کنند
و
به نوعی کارآمدتر شوند.  برای اینکه هدف باشم،
دوست دارم نظرات شما را بشنوم،
نمی‌دانم آیا
فرصتی برای دیدن یک
پست وبلاگ به نام درس تلخ دارید، اوه بله،
اما ساتون غنی که استدلال می‌کند،
امیدوارم بتوانم
آن را خلاصه کنم شاید بتوانید
بله، اما
خوب است، منظورم این است که می توانم تلاش کنم و شما می توانید
من را تصحیح کنید که اوه
او استدلالی را ارائه می دهد که به نظر می رسد اگر
به قوس طولانی
تاریخ
حوزه هوش مصنوعی نگاه کنیم، شما می دانید 70
سال است
که الگوریتم هایی که از آن  ما
بزرگترین پیشرفت‌ها را در عمل مشاهده کرده‌ایم،
الگوریتم‌های بسیار ساده مانند الگوریتم‌های احمقانه‌ای که می‌توانند از
محاسبات استفاده کنند
و شما فقط منتظر می‌مانید تا محاسبات
مانند همه دانشگاهیان بهبود یابد و غیره
با
پیدا کردن ترفندهای کوچک سرگرم شوید و
بابت آن‌ها به خود تبریک بگویید.  ترفندها
و گاهی اوقات آن ترفندها می توانند مانند
بزرگ باشند که در لحظه احساس می کنند مانند
سنبله ها و پیشرفت های بزرگ، اما در واقعیت
در طول دهه ها هنوز همان
الگوریتم احمقانه ای است که فقط
منتظر می ماند تا محاسبات سریعتر و
سریعتر شود، آیا به نظر شما
جالب است.  استدلال
علیه کل حوزه
یادگیری ماشینی
که یک رشته آکادمیک است که ما
واقعاً فقط یک زیر شاخه از
معماری رایانه هستیم، بله،
ما فقط منتظر
انجام آنها هستیم، ما واقعاً نمی خواهیم
کارهای سخت افزاری انجام دهیم.  درست است من
واقعاً نمی خواهم ما
معطل می کنیم بله درست است
فقط منتظریم آنها کار خود را انجام دهند
تا بتوانیم وانمود کنیم که کار خودمان را انجام داده ایم بنابراین اوه
بله منظورم این است که بحث
خیلی ها را به من یادآوری می کند
فکر می کنم این یک کار بود  نقل قول فرد جلینک اوه
زبانشناس محاسباتی اولیه که گفت
شما می دانید که ما در حال ساختن این
سیستم های زبانی محاسباتی هستیم و
هر بار که یک زبان شناس را اخراج می کنیم
ده درصد عملکرد مشابهی بالا می رود
و بنابراین ایده
ایجاد دانش
در این مورد در آن مورد  او خیلی
کمتر موفق می شد
تا از دست افرادی که
زبان را
به عنوان یک نوع دانشگاهی می شناسید خلاص کند
و
آنها را با محاسبات بیشتر جایگزین کند
و بنابراین فکر می کنم این یک نوع است.
نسخه مدرن آن داستان که اشکالی ندارد، ما می‌خواهیم
در
بینایی ماشین بهتر عمل کنیم، شما می‌توانید در همه
این‌ها
مدل‌های مبتنی بر انگیزه را بسازید که می‌دانید که به وضوح احساس می‌کنید
چیز درستی هستند که باید داشته باشید
یا می‌توانیم  داده‌های زیادی در
آن وجود دارد و حدس می‌زنیم که با داده‌های زیاد چه چیزی را بهتر انجام می‌دهیم،
بنابراین تا
این لحظه به این روش به آن فکر نکرده بودم،
اما آنچه را که به خوبی باور دارم،
در مورد آنچه که به آن
اعتقاد دارم فکر کرده‌ام  این است که
ترکیب‌بندی را می‌دانید و
راه درستی برای گفتن آن چیست،
پیچیدگی
به سرعت افزایش می‌یابد زیرا احتمالات بیشتر و بیشتری
مانند انفجاری را در نظر می‌گیرید و تا کنون قانون مور
نیز به
طور انفجاری رشد کرده است
و بنابراین واقعاً به نظر می‌رسد که
ما اینطور نیستیم.  باید
در مورد
طراحی الگوریتم یا روشی که
سیستم‌ها را می‌سازیم سخت فکر کنیم
زیرا بهترین فایده‌ای که می‌توانیم به دست آوریم
نمایی است و بهترین سودی که
می‌توانیم از انتظار به دست آوریم نمایی است،
بنابراین می‌توانیم فقط منتظر بمانیم.
اکنون نکاتی وجود دارد
که قانون مور
شروع به احساس اصطکاک کرده است،
شروع به
دنیا کمی عقب رانده می شود،
یک چیز را
نمی دانم بسیاری از مردم این را می دانند
من نمی دانستم این را داشتم سعی می کردم
نوشتن یک مقاله و بله قانون مور
شگفت انگیز بوده است و
همه چیز را فعال کرده است، اما
نوعی قانون ضد مور نیز وجود دارد
که این است که هزینه توسعه
برای هر
نسل متوالی تراشه ها نیز
دو برابر می شود،
بنابراین هزینه آن دو برابر می شود.  به همان اندازه پول،
مقدار پول توسعه در هر
چرخه یا هر چیز دیگری در واقع
ثابت است و در برخی مواقع
ما با کمبود پول مواجه می شویم یا باید
روشی کاملاً متفاوت
برای انجام فرآیند توسعه پیدا کنیم، مثل
من
حدس می زنم  من همیشه
نسبت به این نگاه کمی شک دارم که این یک منحنی نمایی است،
بنابراین
پایانی ندارد به زودی تعداد افرادی که به سمت
نوریپ می روند از جمعیت زمین بیشتر خواهد شد، به این
معنی که ما
در سیارات دیگر حیات کشف خواهیم کرد، نه اینطور نیست.  این بدان معناست
که ما در
یک منحنی سیگموئید در نیمه جلو قرار داریم
که بسیار شبیه به یک نمایی
است، نیمه دوم بسیار
شبیه بازده های کاهشی به نظر می رسد
بله منظورم است، اما
نکته جالب در مورد قانون مور است.  در واقع
مانند نگاهی به فناوری‌های درگیر،
صدها، اگر نه هزاران منحنی s است که
روی هم چیده شده‌اند، در
واقع یک منحنی نمایی نیست،
پیشرفت‌های ثابتی است و
سپس فکر کردن به اینکه
دقیقاً همان چیزی است که می‌گویید
هزینه چیست، مفید است.  توسعه مانند اندازه
تیم ها مقدار منابعی که
برای ادامه یافتن منحنی های s جدید سرمایه گذاری می شود پیشرفت های جدید
و بله این ایده جالبی است
شما می دانید اگر در لحظه زندگی می کنیم اگر
امروز اینجا بنشینیم به
نظر می رسد  یک چیز منطقی است که
بگوییم
نمایی ها به پایان می رسند و با این حال در حوزه نرم افزاری
به هر حال خوشحال به نظر می رسند
و بنابراین منظورم این است که
مخالفت با ایلان ماسک در این مورد بسیار سخت است،
زیرا
مثل من است که می
دانم شما می دانید که من قبلاً بودم.  یکی از این افراد
من هنوز هم یکی از آن دسته از افرادی هستم که
وسایل نقلیه خودران را مطالعه کرده ام که
روی آن کار کردم
و مثل این است که نگاه می کنید ایلان
ماسک در مورد وسایل نقلیه خودران به
خوبی در چند سال
یا یک سال آینده می گوید.  ماه ما
وسایل نقلیه کاملاً خودمختار خواهیم داشت، مثل اینکه
هیچ دلیلی وجود ندارد که ما نتوانیم رانندگی کنیم، بسیار
ساده است،
مثل این که فقط یک مشکل یادگیری است و
شما فقط باید
تمام رانندگی‌هایی که انجام می‌دهیم را به
داده تبدیل کنید و فقط باید همه شما بدانید  با
قطارها روی آن داده‌ها
و اوه مثل اینکه ما فقط از چشم‌هایمان استفاده می‌کنیم، بنابراین شما
می‌توانید از دوربین‌ها استفاده کنید و می‌توانید
روی آن تمرین کنید و مثل این است که بله، این
چیزی است که باید کار کند
و سپس آن کلاه را مانند
کلاه فلسفی روی سر می‌گذارید
و سپس شما  کلاه عملگرایانه را بگذارید
و مثل این است که نقص‌های
بینایی کامپیوتری اینگونه است که
معنی آن ترانس مقیاس است و
سپس شما
عوامل انسانی را قرار می‌دهید که کلاه روان‌شناسی را روی آن قرار می‌دهید،
مثل
این است که در واقع ما را به سمت
علوم شناختی یا علوم شناختی سوق می‌دهد.  شناختی.
ما به نمایی فکر می کنیم و باعث می شود
متوجه شویم که مانند
چیزی در مورد آن نمی فهمیم، نمی
توانیم نمایی ها را شهودی درک کنیم، یا واقعاً
برخی از بخش های جمعیت فوق العاده وحشت زده هستند
و برخی دیگر مانند
اوه برعکس هر چه
بی خیال هستند.  و ما
همه چیز را
خوب مدیریت نمی کنیم وای که این فرانسوی است، اوه، به
نظر می رسد خوب است، بنابراین
جالب است که فکر کنیم
محدودیت های این
رشد تصاعدی فناوری چیست، نه فقط مور، قانون است، بلکه
فناوری است که چگونه با
تلخی ها مقابله می کند.  درس و gpt-3
و مکانیسم‌های خودبازی مثل این که واضح نیست
من قبلاً در مورد
شبکه‌های عصبی خیلی بدبین بودم اکنون
حداقل به این احتمال می‌دهم که
همه ما شگفت زده خواهیم شد
و
همچنین می‌دانید که
گرفتار  روشی که مثل
ما آماده نیستیم
مانند برنامه های کاربردی
شبکه های اجتماعی ام، به عنوان مثال، مطمئناً زیرا به
نظر می رسد
مدل های ترانسفورماتور واقعاً خوبی هستند که
قادر به
تولید زبان طبیعی بسیار خوب از
همان نوع مدل ها هستند.  می تواند
برای یادگیری رفتار انسانی و سپس
دستکاری آن رفتار انسانی برای
به دست آوردن دلارهای تبلیغاتی و همه
چیزهایی که مطمئناً
سیستم سرمایه داری را تغذیه می کند و درست است،
بنابراین آنها احتمالاً قبلاً
رفتار انسانی را دستکاری می کنند
بله بله، بنابراین نه برای
حفظ خود.
فکر می‌کنم این یک
قدم بزرگ است، مثلاً اگر آنها سعی می‌کردند
ما را دستکاری کنند
تا ما را متقاعد کنند که آنها را قطع نکنیم، من
بسیار نگران می‌شوم،
اما من راهی برای رسیدن به آن
جایی که اکنون هستیم، نمی‌بینم.
هیچ یک از آن
توانایی ها را ندارید که آن چیزی نیست که آنها سعی می کنند
انجام دهند، آنها سعی می کنند مردم را در سایت نگه دارند،
اما ببینید این چیزی است که
در مورد زندگی روی زمین وجود دارد،
زیرا آنها ممکن است آگاهی ما را به عاریت بگیرند
و  احساسی
شبیه به این معناست که آنها انجام می دهند زیرا
سازندگان الگوریتم ها
مانند آنها نیستند شما می دانید اگر
به بدن ما نگاه کنید
خوب ما یک ارگانیسم واحد نیستیم ما
تعداد زیادی موجودات هستیم با
انگیزه های بسیار کوچک  ما روی هم ساخته شده‌ایم
به همان معنا که الگوریتم‌های AI که
هستند، نیستند، این
سیستمی است که
شرکت‌ها و شرکت‌های انسانی را شامل می‌شود، زیرا
شرکت‌ها
به خودی خود ارگانیسم‌های خنده‌داری هستند
که واقعاً به نظر می‌رسد که دارای
حفاظت از خود هستند.  در و فکر می‌کنم این
در سطح طراحی است، فکر می‌کنم
آنها طوری طراحی شده‌اند که
تمرکز خود را حفظ کنند، بنابراین شما در
آن
سیستم گسترده‌تری که ما نیز بخشی از آن هستیم
و می‌توانیم تا حدودی بر آن تأثیر بگذاریم، حق با شماست.
خیلی پیچیده‌تر است،
خیلی قوی‌تر، بله، با آن موافقم،
بنابراین مردم واقعاً آن را دوست دارند وقتی می‌پرسم
چه سه کتاب
تخیلی فلسفی فنی
تأثیر زیادی در زندگی شما داشته است، شاید
نمی‌توانید توصیه کنید که
ما با فیلم‌هایی رفتیم.  اوه
با بیلی جول و یادم رفت
چه آهنگی رو توصیه کردی، اما نگفتم
سلیقه ای در موسیقی ندارم،
فقط موسیقی پاپ را دوست دارم که
واقعاً ماهرانه بود، همانطور که شما از شما تشکر می کنم.
سعی می‌کنم
همین کار را با کتاب‌ها انجام دهم،
بنابراین آیا راه ماهرانه‌ای برای اجتناب از
پاسخ به سؤال درباره سه کتابی که
توصیه می‌کنید دارید،
می‌خواهم داستانی را برای شما تعریف کنم،
بنابراین اولین شغل من خارج از کالج در
Bellcore بود که ذکر کردم.  که قبل از
جایی که من با دیو آکلی کار می کردم، رئیس
گروه مردی به نام تام
لاندوئر بود و من نمی دانم که
او در حال حاضر چقدر شناخته شده است، اما
مسلماً
او مخترع و اولین
تبلیغ کننده جاسازی کلمات است،
بنابراین آنها یک  سیستم کمی
قبل از اینکه به گروهی برسم
آره اوم که به نام
تحلیل معنایی نهفته است که
کلمات انگلیسی را می گیرد و آنها را در
فضای چندصد بعدی قرار می دهد
و سپس از آن به عنوان راهی برای
ارزیابی شباهت و اساساً استفاده می کند.
یادگیری تقویتی
متاسف نیستید که بازیابی اطلاعات را تقویت نمی کنم،
شما می دانید نوعی بازیابی اطلاعات قبل از گوگل
Science groupie اوم در
آن زمان فکر می کردم یک
دانشمند شناختی خواهم شد اما بعد
در آن گروه متوجه شدم
نه من یک دانشمند کامپیوتر هستم اما یک
دانشمند کامپیوتر هستم که واقعا دوست دارد
با دانشمندان علوم شناختی معاشرت کند
و او گفت که درس خوانده است.
مخصوصاً اکتساب زبان او گفت می
دانید که انسان ها در مورد
این تعداد لغت واژگان دارند و
بیشتر آن از خواندن آموخته می شود
و من گفتم این نمی تواند درست باشد زیرا من دایره
لغات زیادی دارم
و نمی خوانم او مثل شماست.  باید دوست داشته باشم،
فکر نمی‌کنم، منظورم این است که
علائم توقف را دوست دارم، من قطعاً علائم توقف را می‌خوانم،
اما مانند خواندن کتاب اینطور نیست، این
چیزی نیست که من
واقعا انجام می‌دهم، اگرچه ممکن است فقط نه باشد،
ممکن است رنگ قرمز باشد.
علائم توقف را بخوانید بله نه،
در این مرحله فقط تشخیص الگو است، من
آن را به صدا در نمی‌آورم،
پس حالا می‌دانم
که اوه، بله، اسلحه‌ها را متوقف کنید، خیلی
جالب است،
بنابراین من خیلی نمی‌خوانم  منظورم این است که واضح است که من
خوانده ام و خوانده ام،
کتاب های زیادی خوانده ام، اما مانند
برخی از افراد مانند
چارلز، دوست من چارلز و و و
دیگران مانند بسیاری از افراد در رشته من،
بسیاری از
دانشگاهیان مانند خواندن واقعاً یک
موضوع اصلی بود.  برای آنها
در حال توسعه و من آن مرد نیستم در
واقع
وقتی وارد دانشگاه شدم به شوخی می‌گفتم که این برنامه به
نوعی کمکی به نوع
برنامه‌های بی‌سواد است، زیرا من
در خانه‌ام دوست داشتم که دوست نداشتم.  یک خواننده به خصوص
بد یا خوب، اما وقتی به
دانشگاه رسیدم با این افراد احاطه شدم
که
در اشتهای خود برای مطالعه حریص بودند و
آنها می گفتند آیا شما این را خوانده اید آیا این را
خوانده اید آیا این را خوانده اید این را خوانده اید
و من می خواهم نه  واضح است که
صلاحیت حضور در این مدرسه را ندارم، چون
راهی وجود ندارد که اکنون اینجا باشم.
از کتاب ها
یک مماس کوچک در مورد آن یک
سوال باز جذاب برای من
در مورد موضوع رانندگی است که آیا می
دانید افراد یادگیرنده تحت نظارت افراد یادگیری
ماشین فکر می کنند باید
رانندگی را دوست داشته باشید تا نحوه رانندگی را یاد بگیرید برای من
بسیار ممکن است که فقط توسط
ما انسان ها  اول از همه با راه رفتن و
همچنین با
تماشای افراد دیگر که حتی در
داخل ماشین به عنوان مسافر حضور ندارند،
اما فرض کنید که به عنوان یک مسافر داخل ماشین باشید،
اما حتی
مانند عابر پیاده بودن و عبور از
جاده، چیزهای
زیادی در مورد رانندگی از آن یاد می گیرید.
بسیار ممکن است
که بتوانید بدون اینکه داخل ماشین باشید،
وقتی سوار ماشین می شوید، رانندگی کنید،
یا دوست دارید فیلمی را تماشا کنید، مثلاً بله، چنین
چیزی را نمی دانم، این است که شما به
کسی یاد داده اید که رانندگی کند،
نه پس من  من دو فرزند دارم
و اوم من در مورد رانندگی با ماشین چیزهای زیادی یاد گرفتم
زیرا همسرم نمی خواهد
در ماشین باشد در حالی که آنها در حال یادگیری هستند بنابراین این
شغل من است بله بنابراین
من روی صندلی مسافر می نشینم و
واقعاً ترسناک است
اوم میدونی من آرزوهایی برای زندگی دارم
و اونها میدونی که
الان دارن چیزایی رو کشف میکنن
خیلی خیلی بهتر از چیزی که تصور میکنم شروع میکنن
مثل اینکه یک شبکه عصبی درست
متوجه میشن که دارن دنیایی که بدست
میارن میبینن  که جاده ای وجود دارد که
آنها سعی می کنند در آن باشند، آنها به آن می رسند که
بین زاویه فرمان رابطه وجود دارد،
اما مدتی طول می کشد تا خیلی
تند و
سریع نباشد و این اتفاق خیلی سریع رخ می دهد مانند
توانایی ماندن در لاین
با سرعت که اتفاق می افتد.  نسبتاً سریع
یادگیری شات صفر نیست، اما
بسیار سریع است، چیزی که
به طور قابل توجهی سخت است و من فکر می‌کنم
تا حدودی دلیل سختی ماشین‌های خودران به این
دلیل است که رانندگی یک
فعالیت تعامل اجتماعی است، بله
و من را کاملاً متحیر کرد.
غافل از آن تا زمانی که پسرم را در
حال یادگیری رانندگی تماشا کردم
و متوجه شدم که او
به همه ماشین‌های اطرافش سیگنال می‌فرستد
و آنهایی که در مورد او همیشه با
چالش‌های ارتباط اجتماعی مواجه بوده،
سیگنال‌های گیج‌کننده بسیار متفاوتی به ماشین‌های دیگر می‌فرستد.  که
باعث می شد ماشین های دیگر به طور
عجیب و غریب و نامنظم رانندگی کنند و هیچ
سوالی در ذهن من وجود نداشت
که آیا او تصادف می کند
زیرا
آنها نمی دانستند چگونه او را بخوانند.
ماشین خود را
که مدام در سر
راننده های دیگر هستید
و می بینید که او نمی داند چگونه
این کار را انجام دهد و باید به صراحت به او آموزش داده شود،
خوب، باید به این فکر کنید که
راننده دیگر به چه فکر می کند
برای من یک مکاشفه بود، بله.  من
قرار بود واقعاً
چنین باشم، بنابراین یک نوع تئوری
ذهنی از نظریات ذهنی دیگر
ماشین‌های دیگر ایجاد می‌کردم،
بله بله، که من نشنیده بودم
در بحث‌های مربوط به ماشین خودران
که از آن زمان تاکنون در آن حضور داشته‌ام صحبت شود.
برخی از افراد هستند که
چنین مسائلی را در نظر می‌گیرند، اما
بسیار ظریف‌تر از آن چیزی است که من فکر می‌کنم،
وقتی متوجه می‌شوید که
به ویژه بر روی
ماشین‌های دیگر تمرکز نمی‌کنید، به عنوان مثال روی عابران پیاده، به معنای
واقعی کلمه خیره شدن است.  شما در
صورت بله بله بله، بنابراین وقتی شما
دقیقاً مثل عابران پیاده ارتباط برقرار می کنم
ام بله مانند عابران پیاده
عملاً با یک اختاپوس صحبت می کنید در
آن نقطه آنها این همه
درجات آزادی عجیب را دارند که شما ندارید  می دانند
که قرار است چه کاری انجام دهند، آنها می توانند
هر لحظه برگردند، اما نکته اینجاست که
ما انسان ها می دانیم که آنها قرار است چه کاری انجام دهند،
مثل اینکه یک نظریه ذهنی خوبی داریم،
ما یک مدل ذهنی خوب
از کاری که آنها انجام می دهند داریم
و ما  یک مدل خوب از مدل داشته باشید
که یک دید داشته باشد
و مدل مدل مدل
مانند آنها ما می توانیم
در مورد این نوع
بازی های اجتماعی استدلال کنیم،
همه امید این است که این
در واقع بسیار ساده است
که می توان یاد گرفت که من همین الان
با waymo صحبت کردم، نمی دانم آیا
شما آن شرکت را می شناسید،
گوگل آفریقای جنوبی است، آنها من با
مدیر ارشد خود
در مورد این پادکست صحبت کردم و آنها دوست دارند که من
در ماشین آنها نوشتم
و کاملاً خوب است.  تهاجمی است و بسیار
سریع است و خوب است و احساس
فوق العاده ای دارد، آن را نیز درست می کند، درست مثل تسلا
waymo که باعث شد نظرم را تغییر دهم،
شاید رانندگی راحت تر از آن چیزی است که فکر می کردم،
شاید من فقط یک
انسان گونه گرا هستم،
شاید اوه این یک بحث گونه گرایی است بله
من  نمی‌دانم،
اما فکر کردن به آن
مانند خواندن که فکر می‌کنم فقط
گفتی از این سؤال اجتناب کردی، جذاب است،
اما هنوز هم امیدوارم به نحوی پاسخ داده‌ای که
ما به طرز شگفت‌انگیزی از آن اجتناب کرده‌ایم.
محققین هوشی در
مورد اینکه واقعاً
برای یادگیری حل یک مشکل چه چیزهایی لازم است می‌دانند آیا
شما آنکا اژدها را
روی آره، یکی از مورد علاقه‌های من انرژی زیادی داشتید،
او درست می‌گوید، او، بله، او
فوق‌العاده است و به ویژه او
در مورد این نوع من بسیار فکر می‌کند.
می‌دانی که می‌دانی من به نوعی
برنامه‌ریزی می‌کنم و
آخرین باری که با او صحبت کردم،
در مورد
راه‌هایی که در آن ماشین‌های خودران حل نمی‌شوند،
مانند چیزی که هنوز واقعاً سخت است، بسیار واضح بود، اما
حتی شهود او
مانند ما محدود است.  همه چیز در این مورد جدید است، بنابراین به
نوعی رویکرد ایلان ماسک یعنی
فوق العاده با اعتماد به نفس و درست مثل این است که
آن را بیرون بیاورید،
مثل اینکه برخی افراد می گویند بی پروا و
خطرناک است و غیره،
اما تا حدی به نظر می رسد که این
یک چیز است.  از تنها راه‌های پیشرفت در
هوش مصنوعی است، پس این‌ها می‌دانید
اینها چیزهای دشواری هستند.
موضوع واقعی شما می توانید
در مورد
کسی بحث کنید که از من پرسید چه می شود اگر
چه می شد اگر ما می توانستیم از آن فناوری رباتیک استفاده کنیم
و از آن برای رانندگی ماشین ها در اطراف استفاده کنیم آیا
اینطور نیست که مردم
کشته نمی شوند و این شما نیستید؟  می دانم
بله بلا بله
من فکر می کنم این چیزی نیست که قرار است اتفاق بیفتد من
با اطمینان
اشتباه گفتم بدیهی است آنچه که من فکر می کنم
قرار است اتفاق بیفتد این است که ما چیزهای بیشتری
مانند یک نوع بسیار تدریجی عرضه خواهیم داشت
که در آن مردم
این ماشین ها را در حالت بسته هستند
جوامع
درست در جایی که تا حدودی واقع بینانه است، اما
هنوز هم
در یک جعبه قرار دارد تا ما واقعاً
بفهمیم که
چه چیزهای عجیب و غریبی ممکن است
اتفاق بیفتد،
چگونه باید نحوه
رفتارمان را در مورد این وسایل نقلیه تغییر دهیم.
نیاز به نوعی
تکامل مشترک دارد
که شما نمی توانید آنها را وارد کنید و ببینید
چه اتفاقی می افتد،
اما البته ما اساساً
آنها را بررسی می کنیم تا ببینیم چه اتفاقی می افتد بنابراین من
اشتباه کردم اما
فکر می کنم این برنامه بهتری بود.
این اما شهود شما
خنده دار است که
فقط کوچکنمایی می کنید و به
نیروهای سرمایه داری نگاه می کنید
و به نظر می رسد که سرمایه داری به
ریسک پذیران
پاداش می دهد و به ریسک پذیران
مانند آن پاداش می دهد
و مجازات می کند.  به آرامی
اصول اساسی مشکل را
شروع می کنیم و دو تا را انجام می دهیم و
سپس آن را می بینیم و
سپس سه مورد را انجام می دهیم. اوه شما می دانید،
سرمایه دار مانند استارتاپ
رویای کارآفرینی این است که
بیایید هزار نفر بسازیم و بیایید درست
و 500 تای آنها شکست بخورند، اما هر چه باشد
500 مورد دیگر ما
از آنها یاد گرفتیم، اما اگر به
اندازه کافی خوب هستید، منظورم یک چیز است، این است که
شهود شما می گوید
که برای همه چیز بسیار مخرب خواهد بود،
اما
در واقع به نوعی این است که نیروهای
سرمایه داری
افراد کاملاً آسان هستند.  بسیار
مهم است، اما اگر در واقع به
داده ها
در مورد نحوه پیشرفت جهان ما از
نظر کیفیت زندگی نگاه کنید،
به نظر می رسد که افراد خوب و شایسته
به اوج می رسند،
این از من از اتحاد جماهیر شوروی
و
غیره می آید، جالب است.
اینکه کسی مثل ایلان ماسک راهی است که
شما پیشرفت در هوش مصنوعی را فشار می‌دهید،
مثل اینکه خیلی بیشتر را مجبور می‌کند
تا
چیزهایشان را بالا ببرند، و waymo دارد
ایلان ماسک را مجبور می‌کند که این کار را افزایش دهد، بسیار
جذاب است، زیرا من این
تنش را در
قلبم دارم.  و فقط از
فقدان پیشرفت در
وسایل نقلیه خودران و در دانشگاه ناراحت هستیم،
بنابراین پیشرفت بزرگی در روزهای اولیه
چالش های دارپا وجود دارد و بعد از آن به
نوعی متوقف شد،
اما در همه جاهای
دیگر
به استثنای چند اسپانسر صادق است.  اینجا
و آنجا وجود دارد
مثل این است که به عنوان یک مشکل سکسی دیده نمی شود
اوه توماس مثل لحظه ای که
هوش مصنوعی شروع به
نزدیک شدن به مشکلات دنیای واقعی می کند
مانند دانشگاهیان یک جورهایی مثل آه بسیار خوب
اجازه دهید این زوج واقعاً به
روشی متفاوت و به روشی دیگر سخت شوند.  درست است،
من فکر می کنم بله، درست است که برخی از
ما
در مورد آن راه دیگر هیجان زده نیستیم، اما من هنوز
فکر می کنم مشکلات اساسی وجود دارد که باید
در آن چیزهای دشوار حل شوند،
هنوز
قابل انتشار نیست، فکر می کنم ما فقط به آن نیاز داریم،
همان انتقادی است که شما می توانید
همه این کنفرانس‌ها را در
cvpr اروپا داشته باشید که در آن مقالات کاربردی
اغلب به همان اندازه مقاله تئوری قدرتمند و مهم هستند،
حتی مانند نظریه،
بسیار محترم‌تر به نظر می‌رسند و به همین ترتیب، منظورم این است
که جامعه یادگیری ماشینی در حال تغییر است که کمی
منظورم حداقل در  بیانیه‌ها اما
هنوز
به عنوان جذاب‌ترین فعالیت‌ها دیده نمی‌شود،
مانند این است که چگونه می‌توانم
این چیز را در عمل به کار ببرم،
برخلاف مجموعه داده‌های اسباب‌بازی،
همه چیزهایی که باید بگوییم آیا هنوز از
سه کتاب اجتناب می‌کنید.
کتاب صوتی که می‌توانید
توصیه کنید
اوه، بله، یعنی اوم، بله، من
چیزهای بسیار سرگرم‌کننده‌ای خوانده‌ام،
اوه از نظر کتاب‌هایی که فکر می‌کنم به آن‌هایی
فکر می‌کنم که چند وقت پیش خوانده بودم،
مثل اینکه امتحانش را پس داده‌اند.  تا
حدودی متوجه می‌شوم که به
برنامه‌نویسی فکر می‌کنم یا توسط داگلاس روشکف خیلی برنامه‌ریزی می‌شوم،
که
اساساً این فرض را نشان می‌دهد
که همه ما باید
به یک شکل برنامه‌نویس شویم
و این شبیه زمانی بود که روزگاری
همه ما باید
کتاب خوان می شدیم، باید باسواد می شدیم و
زمانی قبل از آن بود که
همه باسواد نبودند، اما زمانی که سوادآموزی امکان
پذیر شد،
افراد باسواد
در جامعه بیشتر از افراد بی سواد حرف می زدند.
تلاش زیادی انجام داد تا
همه را به سرعت برساند و اکنون
100 جهانی نیست، اما کاملاً
گسترده است،
مانند این فرض که عموماً
مردم می‌توانند
قیاسی را که او انجام می‌دهد بخوانند این است که
برنامه‌نویسی چیز مشابهی است
که
ما به آن نیاز داریم.  به
درستی حرفی برای گفتن داشته باشید، بنابراین خواننده بودن،
باسواد بودن به این معنی است که شما می توانید
همه این اطلاعات را دریافت کنید،
اما نمی توانید آنها را در آنجا منتشر کنید
و برنامه نویسی راهی است که ما می توانیم
آن را در آنجا منتشر کنیم،
این استدلال او بود.  من فکر می کنم او به
طور خاص
از این ایده عقب نشینی کرده است، او
فکر نمی کند که کاملاً به این شکل اتفاق می افتد
و ممکن است این درست باشد که
جامعه
کاملاً به این شکل رو به جلو بازی نکرده است
من هنوز به این فرض اعتقاد دارم که من
هنوز بر این باوریم که در برخی مواقع
رابطه‌ای که با
این ماشین‌ها داریم و این شبکه‌ها
باید یکی باشند، هر فردی می‌تواند
امکانات لازم را داشته باشد تا
ماشین‌ها به آنها کمک کند
کارهایی را انجام دهند که آن شخص زمانی
انجام می‌داد و همانطور که می‌دانید  به عنوان افراد نرم افزاری که می
دانیم چگونه این کار را انجام دهیم و
مشکلی داریم، خوب است، من فقط
یک اسکریپت پرل یا چیزی دیگر را هک می کنم
و آن را طوری می سازم که
اگر در دنیایی زندگی می کردیم که همه
می توانستند این کار را انجام دهند.
دنیای بهتری باشیم و کامپیوترها بهتر باشند
من فکر می‌کنم که
نرم‌افزارهای دیگران کمتر بر ما تأثیر می‌گذارند، به‌عنوان گروه
طلسم‌ها و
و دور از دسترس همه نیست،
اما در حال حاضر فقط یک تکه از
جمعیت است که می‌تواند
با ماشین‌ها به این
روش ارتباط برقرار کند، بنابراین من نمی‌دانم، بنابراین آن کتاب
در حال حاضر تأثیر زیادی روی من داشت.  من دارم
مشکل هم ترازی را
واقعاً توسط برایان کریستین می خوانم، بنابراین نمی
دانم که آیا این را دیده اید یا نه هنوز
شبیه کار استوارت راسل
با مشکل کنترلی است
که در همان
محله عمومی وجود دارد.  آنها
تاکیدات متفاوتی دارند که
روی آنها تمرکز می کنند. فکر می کنم
کتاب استوارت
کار فوق العاده خوبی انجام داد، مانند یک
کار خوب جشن در توصیف
فناوری هوش مصنوعی و نوع عملکرد آن، به
نظر من عالی بود، واقعا
عالی بود  برای دیدن اینکه در یک کتاب
بله، فکر می‌کنم او تجربه
نوشتن چند کتاب را دارد، می‌دانید
که احتمالاً
ممکن است او یک یا دو چیز
در مورد چگونگی توضیح
Ai به مردم فکر کرده باشد، بله بله، این
نکته واقعاً خوبی است که این کتاب تاکنون
داشته است.  به طرز قابل توجهی در بیان
داستان
نوعی از تاریخ، تاریخ اخیر
برخی از چیزهایی که اتفاق افتاده است، خوب بوده است،
او گفت:
این کتاب در یک سوم اول هستم.
پیامدهای هوش مصنوعی را در جامعه که در
حال حاضر می‌بینیم
و این عالی بوده است بدانید، یعنی او
داستان‌ها را واقعاً خوب تعریف می‌کند، او
بیرون رفت و با افراد خط مقدم صحبت کرد
که
نامشان با برخی از
این ایده‌ها مرتبط است و فوق‌العاده بود.
او می گوید که نیمه دوم کتاب
در مورد یادگیری تقویتی است، بنابراین
شاید این موضوع سرگرم کننده باشد و سپس نیمه سوم سوم
در مورد مشکل تراز هوش فوق العاده است
و من گمان می کنم که خواندن آن قسمت
برای من لذت کمتری داشته باشد.
بله، بله، این
یک مشکل جالب است که در
مورد آن صحبت کنید، من فکر می کنم که
جالب ترین مشکل است، درست مانند
فکر کردن به این که آیا ما در یک
شبیه سازی زندگی می کنیم یا نه، به
عنوان یک آزمایش فکری برای فکر کردن به
وجود خودمان،
به همان شیوه صحبت کردن درباره آن
مشکل هم ترازی با agi
روش خوبی برای فکر کردن به طور مشابه مانند
مشکل ترولی با
وسایل نقلیه خودران است.
این یک چیز بی فایده برای مهندسی است، اما این
یک آزمایش فکری کوچک خوب است
برای
تفکر در مورد اینکه
سیستم‌های اخلاقی انسانی خودمان
به چه چیزهایی شبیه هستند.
با فکر کردن به اینکه چگونه
این چیزها را مهندسی می کنیم، شروع به درک
خود می کنید،
بنابراین علمی-تخیلی می تواند در این کار نیز خوب باشد، بنابراین یکی از
کتاب های علمی تخیلی که می توان توصیه کرد،
بازدم های تد چانگ یک دسته
داستان کوتاه است،
ام، این تد چانگ آن مردی است که
داستان کوتاهی را نوشت که تبدیل به فیلم شد
و تمام داستان‌هایش فقط از
یک دانشمند کامپیوتر بود، در
واقع او در قهوه‌ای تحصیل کرده بود.  درست مثل اینکه
او
این دنیاهای مصنوعی را با اینها
با برون یابی این ایده هایی
که ما می دانیم
اما واقعاً تا به حال به
این نوع نتیجه گیری فکر نکرده بودیم ایجاد می کند و بنابراین خواندن مطالب او
واقعاً سرگرم کننده است.
مطمئن نیستم که آشنا هستید یا نه، به
نظر می‌رسد که این را با هر کلمه ذکر می‌کنم
اوه من از اتحاد جماهیر شوروی هستم و من روسی هستم.
خیلی بخوانید ریشه‌های من
نیز روسی هستند،
اما چند نسل قبل
احتمالاً در آنجا وجود دارد.  جایی تا شاید
بتوانیم
آن رشته را کمی
از ترس وجودی
که همه ما احساس می‌کنیم به آن اشاره کردی بالا بکشیم،
فکر می‌کنم در جایی از مکالمه که به آن
اشاره کردی، آنها
واقعاً به مردن علاقه زیادی ندارند، فراموش می‌کنم
در کدام زمینه
این ممکن است یک
دیدگاه یادگیری تقویتی بوده باشد، نمی دانم، می دانم که می دانید
در آموزش رانندگی به فرزندانم چه بود، به این ترتیب
شما با مرگ و میر خود روبرو می شوید،
بله،
از دیدگاه یک انسان یا از
دیدگاه یک محقق یادگیری تقویتی، اجازه دهید  من پوچ ترین سوال را از شما می پرسم، به
نظر شما
معنای زندگی بر روی این
صخره چرخان چیست،
منظورم این است که فکر می کنم محققان یادگیری تقویتی
ممکن است
بیشتر
از بسیاری دیگر از منظر علمی به این موضوع فکر کنند  افراد درست به عنوان یک
فرد یادگیرنده تحت نظارت،
احتمالاً به فکر
یک عمر نیستید، اما عوامل یادگیری تقویتی
عمر کمی دارند، عمر کمی عجیب و غریب دارند
و
دشوار است که گاهی خود را به
دنیای آنها فرافکنی،
اما می دانید تا آنجا که  معنای
زندگی، بنابراین وقتی 42 ساله شدم،
ممکن است بدانید که این
کتابی است که من
راهنمای سفر به کهکشان را برای مسافرت های تاریخی می خوانم
که معنای زندگی همین است، بنابراین وقتی
42 ساله شدم، یک مهمانی معنایی از زندگی داشتم که
در آن  من مردم را دعوت کردم و اوم
همه معنای زندگی خود را به اشتراک گذاشتند، ما آنها
اسلایدهایی درست کردیم و بنابراین
همه ما نشستیم و
یک اسلاید در مورد معنای زندگی به هم ارائه دادیم
و مال من تعادل بود،
فکر می کنم زندگی همین است.  تعادل و امم،
بنابراین فعالیت در مهمانی برای یک فرد 42
ساله ممکن است کمی
غیر استاندارد باشد،
اما من تمام اسباب‌بازی‌ها و
وسایل کوچکی را که داشتم پیدا کردم که در آن‌ها باید
تعادل را روی آن‌ها حفظ می‌کردید، باید
دوست داشته باشید روی آن بایستید.  و تعادل یا
چوب پوگو من
یک ریپ استیک آوردم که شبیه یک
اسکیت بورد عجیب و غریب دو چرخ است. اوم
من یک چرخه گرفتم اما
نمی دانستم چگونه این کار را
انجام دهم.  شما سعی کنید
بله من یک ویدیو برای شما ارسال می کنم
من عالی نیستم اما گذاشتم اما من
موفق شدم
و خیلی متعادل بله بنابراین
همسرم یک ویدیوی واقعاً خوب دارد که
به آن پایبند است و احتمالاً بسیار
دقیق است و  مربوط به
روابط سالم با افرادی است که
شما آنها را دوست دارید
و برای اهداف خوب تلاش می کنید، اما به نظر
من بله تعادل را
در یک کلمه برقرار می کنم که برای من کار می کند
نه خیلی زیاد، زیرا بیش از حد
هر چیزی
کثیف است و مانند سنگ نورد است.
آهنگ من احساس می کنم که آنها باید باشند
شما همیشه نمی توانید به آنچه می خواهید برسید اما
اگر گاهی تلاش کنید می
توانید تعادل برقرار کنید بله فکر می کنم
اینطوری پیش می رود
اوه مایکل من تقلید شما را خواهم نوشت
افتخار بزرگی است که با شما صحبت کنم
من یکی از طرفداران بزرگ شما بودم، پس
نمی توانم منتظر باشم تا ببینم
بعد از آن در دنیای آموزش و پرورش چه می کنید،
دنیای برابری در دنیای
یادگیری تقویتی، از
صحبت کردن امروز تشکر می کنم،
خوشحالم از اینکه گوش دادید  این
گفتگو با مایکل لیتمن و
تشکر از حامیان ما به عنوان
یک شرکت امنیت خانگی که من
برای نظارت
و محافظت از آپارتمان خود
استفاده می کنم expressvpn vpn که سال ها برای
محافظت از حریم خصوصی خود و
دوره های آنلاین مسترکلاس اینترنتی که
از برخی از آنها لذت می برم استفاده می کنم.  شگفت‌انگیزترین انسان‌های
تاریخ
و کمک بهتر به درمان آنلاین با یک
متخصص دارای مجوز،
لطفاً اسپانسرهای موجود در
توضیحات را بررسی کنید تا تخفیف دریافت کنید و از
این پادکست حمایت کنید
اگر از این چیز لذت می‌برید مشترک در
یوتیوب بررسی
پادکست پنج ستاره ناپا را دنبال کنید در
Spotify از
آن حمایت کنید.  در پاترئون یا
در توییتر
در lex friedman با من ارتباط برقرار کنید و حالا اجازه دهید
چند
کلمه از گروچو مارکس برای شما بگذارم اگر لذت نمی برید
کار اشتباهی انجام می دهید ممنون
که گوش دادید و امیدوارم
دفعه بعد
شما را ببینم