گفتگوی زیر با
متیو جانسون استاد
روانپزشکی و علوم رفتاری در
جان هاپکینز
و یکی از دانشمندان برتر در
انجام تحقیقات اساسی در جهان
در مورد روانگردان این یکی از بهترین ها بود
چشم باز کردن
و مکالمات جذابی که تا به حال داشته ام
در این پادکست بود
من مطمئن هستم که با مت بیشتر صحبت خواهم کرد
بارها اشاره سریع به اسپانسر خود
به دنبال آن برخی از افکار مربوط به
قسمت
با تشکر از یک حامی جدید شجاع روزه
مرورگری که شبیه کروم است اما دارد
ویژگی های حفظ حریم خصوصی بیشتر نورو
سازنده آدامس کاربردی بدون قند
و نعناع هایی که برای دادن مغزم استفاده می کنم
افزایش سریع کافئین
برای سیگماتیک سازنده خوشمزه
قهوه قارچ
من فقط متوجه نمی شوم که چقدر طعنه آمیز است
مجموعه ای از حامیان هستند
و برنامه پول نقد برنامه ای که برای ارسال پول استفاده می کنم
به دوستان
لطفا حامیان مالی را در
توضیحات برای گرفتن تخفیف و
از این پادکست به عنوان یادداشت جانبی پشتیبانی کنید
من می گویم که داروهای روانگردان
یک حوزه مطالعه است که جذاب است
به من
از این نظر که به آن اشاره می کند که بسیاری از
جادوی تجربه ما
فقط از چند ماده شیمیایی ناشی می شود
فعل و انفعالات در مغز
و اینکه ماهیت آن تجربه است
را می توان گسترش داد
از طریق ابزارهای زیست شناسی شیمی
فیزیک
علوم اعصاب و هوش مصنوعی
این واقعیت که یک دانشمند در سطح جهانی است
و محققی مانند مت
می تواند برای مطالعه ما در این مورد سخت گیری کند
اسرار امیز
و موضوع جذاب برای من هیجان انگیز است
فراتر از کلمات
همانطور که در مورد هر یک از همکاران من است
که جرأت می‌کنند وارد آن شوند
تاریکی
از همه چیزهایی که درباره انسان ناشناخته است
ذهن با هر دو
گشودگی تفکر اصل اول و
سخت گیری
از روش علمی اگر لذت می برید
این چیز در یوتیوب مشترک شوید
آن را با پنج ستاره در اپل بررسی کنید
پادکست را در Spotify دنبال کنید
پشتیبانی از Patreon یا با من در ارتباط باشید
توییتر
lex friedman و حالا اینجا من است
گفتگو
با متیو جانسون می توانی یک جواب بدهی
معرفی
به روانگردان ها مانند گردباد
بررسی اجمالی
شاید داروهای روانگردان چیست و
انواع داروهای روانگردان چیست؟
وجود دارد و
به هر شکلی که شما معنادار می دانید
دسته بندی آره
می توانید آنها را بر اساس آنها دسته بندی کنید
ساختار شیمیایی
بنابراین فن اتیل آمین تریپتامین ها
ergolines ام که
روشی کمتر معنادار برای
آنها را طبقه بندی کنید من فکر می کنم که آنها هستند
دارویی
فعالیت گیرنده آنها است
بهترین راه
خوب اجازه دهید من حتی گسترده تر شروع کنم
بیش از آن چون من در آنجا صحبت می کنم
در مورد روانگردان های کلاسیک
به طور کلی وقتی می گوییم
روانگردان
که برای اکثر مردم به یک طیف گسترده اشاره دارد
تعداد ترکیباتی که در آن کار می کنند
راه های مختلف دارویی
بنابراین شامل به اصطلاح کلاسیک است
روانگردان ها
که شامل سیلوسایبین است
و سالوزین که در قارچ lsd هستند
دی متیل تریپتامین یا dmt که در آن است
مردم ayahuasca نیز می توانند آن را بکشند
مسکالین که در پیوت و سان است
پدرو
کاکتوس ام
و همه آنها با زدن یک خاصی کار می کنند
اوه
زیرگروه گیرنده سروتونین
گیرنده سروتونین 2a
آنها به عنوان آگونیست در آن عمل می کنند
گیرنده
ترکیبات دیگر مانند pcp
کتامین mdma
ibogaine همه آنها به طور گسترده تر هستند
صحبت كردن
روانگردان نامیده می شود، اما آنها کار می کنند
راه های بسیار متفاوت از نظر دارویی
و دارند
برخی از اثرات مختلف از جمله برخی
اثرات ذهنی حتی اگر وجود دارد
به اندازه کافی همپوشانی در امر ذهنی وجود دارد
اثرات
که می دانید مردم به طور غیر رسمی به آنها اشاره می کنند
آنها
به عنوان روانگردان و من فکر می کنم چه چیزی
همپوشانی است شما می دانید در مقایسه با می گویند
شما کافئین و کوکائین و شما را می شناسید
ambien را بشناس
و غیره دیگر داروهای روانگردان این است که
آنها اثرات قوی در تغییر دارند
احساس شخص از واقعیت و از جمله
حس خود
و من باید آن را در آنجا بیاندازم
حشیش از نظر تاریخی بیشتر شبیه به
دهه 70 روانگردان جزئی نامیده شده است
و من فکر می کنم با این تعریف اخیر
آی تی
به ویژه با این تعریف مطابقت دارد
اگر کسی تحمل نداشته باشد
بنابراین شما به سروتونین اشاره کردید
اثر از چیزی در اطراف می آید
مثل شیمی
اطراف انتقال دهنده های عصبی و غیره
این اوه
فعل و انفعالات شیمیایی در مغز یا
آیا انواع دیگری از تعاملات وجود دارد
که این نوع را دارند
تغییر ادراک و خودآگاهی
اثرات
و تا آنجا که ما می دانیم همه از
روانگردان های مختلف
کلاس ها
ما در مورد آن صحبت کرده ایم
فعالیت عمده آنها ناشی از
سطح گیرنده
رویدادها بنابراین یا اقدام در پست
سمت گیرنده سیناپس در دیگر
کلمات انتقال عصبی عمل می کند
شما می دانید که یک نورون آزاد می شود
انتقال دهنده عصبی به سیناپس یک شکاف
بین دو نورون و سپس
نورون دیگر
دریافت می کند که دارای گیرنده هایی است که
دریافت می کند و سپس می تواند یک عمل وجود داشته باشد
فعال سازی
اوم شما می دانید که ناشی از آن است، بنابراین اینطور است
یک پارچ و یک صیاد
بنابراین همه روانگردان های اصلی کار می کنند
یا به عنوان یک پارچ با تقلید a عمل می کند
آ
برای مثال یک پارچ یا یک شکارچی
روانگردان های کلاسیک
آنها در همان دستکش شکارچی قرار می گیرند
گیرنده پست
اوه سمت گیرنده پس سیناپسی به عنوان
خود سروتونین
اما آنها کار کمی متفاوت انجام می دهند
به سلول به نورون
نسبت به سروتونین وجود دارد
پس از آن مسیرهای سیگنالینگ متفاوت
فعال سازی اولیه
چیزی شبیه mdma در
سمت پیش سیناپسی
سمت پارچ و اساساً سیل می آید
سیناپس یا شکاف بین سلول ها
با یک دسته سروتونین طبیعی
اوم انتقال دهنده عصبی پس مانند آن است
پارچ در یک بازی بیسبال تمام الف
ناگهان شروع به پرتاب توپ می کند
هر
هر ثانیه هر چیزی که داریم حرف میزنیم
در مورد آن است
اوه اغلب معنای طبیعی تر
در دنیای طبیعی که شما نام بردید یافت می شود
کاکتوس
کاکتوس یا از نظر شیمیایی
تولید شده مانند
مصنوعی در آزمایشگاه تا کلاسیک
روانگردان وجود دارد
اوم کلاسیک ها چی هستند پس آره
با استفاده از اصطلاحاتی که شیمیایی نیست
اصطلاحات مانند اصطلاحات نیست
عناوین مقالات را دیده اید
مقالات آکادمیک اما به نوعی رایج تر است
به قولی درست
خوب است که آنها را به نوعی تعریف کنیم
شما اثرات آنها را می دانید که چگونه هستند
ناهمسان
و بنابراین شامل lsd psilocybin که
در قارچ است
مذکر dmt کدام یک مذکر است
مسکالین است
کاکتوس های مختلف پس یکی ترین
مردم خواهند دانست که است
peyote است اما در سان نیز نشان داده می شود
پدرو یا مشعل پرو
و همه این روانگردان های کلاسیک
آنها در دوز مناسب شما می دانید و
معمولا
آنها اثرات سابق بسیار قوی بر روی یکی دارند
حس واقعیت و
یک حس از خود چه برخی از
چیزهایی که آنها را متفاوت از
سایر داروهای روانگردان به طور کلی تر
مثل mdma
و و دیگران این است که آنها ام
حداقل نمونه های اصلی وجود دارد
برخی از موارد عجیب و غریب هستند که متفاوت هستند
اما آنهایی که من در مورد آنها صحبت کردم هستند
از نظر فیزیولوژیکی بسیار ایمن است
مرحله
مانند lsd و psilocybin وجود دارد
هیچ اوردوز کشنده شناخته شده ای وجود ندارد
مگر اینکه شما مانند واقعا شدید شما
میدونم
بیماری قلبی شما می دانید زیرا آن است
فشار خون شما را به طور متوسط ​​افزایش می دهد
ممکن است همان شخص صدمه ببیند
برف زدن یا بالا رفتن از پله ها
شما می دانید که آنها می توانند یک ماشین داشته باشند
ممکن است یک حادثه قلبی داشته باشد
چون آنها یکی از اینها را گرفته اند
مواد مخدر اما برای اکثر مردم
می دانی که یک نفر می تواند هزار را بگیرد
چند برابر دوز موثر است و
هیچ آسیبی به اندام وارد نمی کند
ساقه مغز را تحت تاثیر قرار می دهد و آنها را متوقف می کند
نفس کشیدن به این معنا
می دانید که آنها به طرز عجیبی در امنیت هستند
فیزیولوژی که من هرگز آن را نمی نامم
ترکیب امن زیرا همیشه وجود دارد
به خطر می افتند که به طرز عجیبی ایمن باشند
در سطح فیزیولوژیکی منظورم شماست
به سختی می توان چیزی بیش از آن پیدا کرد
پیشخوان
منظورم این است که آسپرین اینطور نیست
کافئین مانند اکثر داروها نیست
شما پنج ده و بیست میگیرید
شاید صد مورد طول بکشد اما شما می توانید
بعضی اوقات دوز تحت تاثیر قرار می گیرد و آن است
تو را می کشم
بله یا باعث آسیب جدی و غیره شود
این چیزی است که
قابل توجه
در مورد این بیشتر از این کلاسیک
روانگردان که باور نکردنی است
راهی که شما می توانید
به یک سفر جهنمی در ذهن بروید
مانند احتمالاً بالقوه دگرگون کننده
به روشی عمیقاً متحول کننده و
هنوز
در اکثر مردم هیچ دوزی وجود ندارد
یک خواهد داشت
اثر کشنده ای که به نوعی جذاب است
این دوگانگی بین ذهن وجود دارد
و بدن
مثل اینکه مشکلی نداره ببخشید
او را خیلی بزرگ کنید اما دیوید
گوگینز مثل اوه
شما می دانید که چه چیزهایی را ادامه می دهید
دراز مدت
مثل جهنمی که ممکن است در آن بگذری
ذهن شما ذهن شما می تواند چیزهای زیادی را بگیرد و
شما می توانید با ذهن از خیلی چیزها عبور کنید
و بدن فقط چیز خودش خواهد بود
می توانید از جهنم عبور کنید
اما اوه بعد از یک خواب خوب
بازگشت به حالت عادی
و بدن همیشه آنجاست و آن را به ارمغان می آورد
آن را به goggins آن را مانند شما می توانید انجام دهید
که حتی بدون اینکه زانوی شما را از بین ببرد
یا هر چیز دیگری
نزدیک شدن و سوار شدن به آن خط
درست است بنابراین چیز تاسف بار در مورد
دویدن که از دویدن برای آزمایش استفاده می کند
ذهن
بنابراین جنبه دویدن
که برای آزمایش منفی است
فکر کن واقعا باید
اوه فشار بدن مثل گرفتن بدن
از طریق یک سفر
ای کاش راه دیگری برای انجام دادن وجود داشت
که در فضای تمرین بدنی
من فکر می کنم تمرین هایی وجود دارد که هستند
برای بدن راحت تر از دیگران اما
دویدن مطمئناً مؤثر است
راهی برای انجام آن
و یکی از راه هایی که در آن
متفاوت است که
شما بر خلاف ورزش هستید
اساسا
شما بیشتر ورزش را می دانید که واقعاً باید به آنها برسید
آن سطوح شدید
شما واقعاً باید در مورد آن پافشاری کنید
درست است منظورم این است که اگر شدید باشد
شما واقعا از فرم خارج شده اید
شما دویدن برای پنج دقیقه بلدید اما به
واقعاً به آن سطوح شدید می رسید
باید بدانید که فداکاری و
بنابراین
برخی از راه های دیگر برای تغییر um
اثرات ذهنی یا حالت های
هوشیاری آن نوع را می گیرد
هر چند منظورم روانگردان های اختصاصی است
کسی دوز مناسب را مصرف می کند
آنها به ترن هوایی بسته شده اند
ام و تعدادی
اتفاق جالبی قرار است بیفتد
و من واقعاً آنچه را که در مورد آن گفتید دوست دارم
که
که آن تمایز بین
ذهن یا تضاد بین آنها
تأثیرات ذهنی و جسمانی
اوه تاثیرات بدن چون ام
من به این فکر می کنم من با همه تحقیق می کنم
داروها
الکل کافئینی را می شناسید
متامفتامین کوکائین
الکل قانونی اکثر این غیر قانونی است
مواد مخدر
اوم به فکر کوکائین و
مت آمفتامین
شما نمی توانید به یک کاربر معمولی خود را بدهید
نمی تواند
با خیال راحت دوز را در جایی که
مصرف کننده معمولی کوکائین می خواهد بگوید اوه
مرد
مثل این است که قوی ترین کک است
من تا به حال داشته ام
تو اوم را می دانی چون می دانی که آن را درک می کنی
گذشته از کمیته اخلاق
و شما نیاز به تایید دارید و من نمی خواهم
می خواهم به کسی چیزی بدهم که هست
خطرناکه پس
برای رفتن به آن سطوحی که می خواستند
بگو که باید بدهی
چیزی که
از نظر فیزیولوژیکی خطرناک تر
بله شما سیلوسایبین یا lsd را می شناسید
شما می توانید یک دوز در فیزیولوژیک بدهید
سطحی که شبیه
شانس بسیار خوبی است که این باشد
شدیدترین
تجربه روانشناختی آن
زندگی فرد بله و شانس صفر است
برای اکثر مردم اگر آنها را غربال کنید
کشتن آنها خطر بزرگی است
سمیت رفتاری که است
روشی فانتزی برای گفتن انجام کاری
احمق منظورم این است که شما واقعا مست هستید
لایک کنید اگر شما
در ترافیک سرگردان شوید یا از یک سقوط کنید
قد درست مثل آدم بازی کردن
در دوزهای بالای الکل و موارد دیگر
نوعی چیز منحصر به فرد در مورد
در مورد روانگردان های کلاسیک روانی این است که
آنها اعتیاد آور نیستند
که در زمان آن تقریباً ناشناخته است
می آید به
به اصطلاح مواد مخدر سوء مصرف یا مواد مخدر که
مردم حداقل
در برخی فرکانس ها را انتخاب کنید
شما بیشتر آنچه را که ما به آن فکر می کنیم می دانید
مواد مخدر ام
شما حتی الکل کافئین کوکائین را می شناسید
شاهدانه
بیشتر این موارد را می توانید وارد الکل کنید
می توانید وارد یک استفاده روزانه شوید
الگو و این فقط افراطی است
در مورد داروهای روانگردان بی سابقه است
مردم گرفته اند
این چیزها به صورت روزانه بیشتر است
پسندیدن
آنها در حال ساختن شجاعت برای انجام آن هستند
و سپس آنها یک تحمل ایجاد می کنند یا
بله آنها در دانشگاه هستند و این کار را انجام می دهند
در یک جرات می توانید
این نوع اسید را هفت روز متوالی مصرف کنید
به جای خودکنترلی
موضوع
بله جایی که داری و بگو خدایا من
باید مصرف این را متوقف کنم
هر شب باید مشروب نخورم
هر چه باشد
پس این همان روانگردان های کلاسیک است
چی هستن
اوه چه اصطلاح خوبی است مدرن
روانگردان یا شاید بیشتر
روانگردان هایی که در آزمایشگاه ایجاد می شوند
چه چیز دیگری آنجاست
درست است پس mdma بزرگ است و من
باید بگویم که با کلاسیک
داروهای روانگردان که lsd نوعی است
می توانید آن را نیمه مصنوعی بنامید زیرا
وجود دارد وجود دارد وجود دارد
طبیعی شما از هر دو ارگوت می دانید
و در دانه های خاص
ام اوه دانه های شکوه صبح یک نمونه است
بسیار نزدیک وجود دارد
برخی از مواد شیمیایی بسیار نزدیک وجود دارد
بستگان lsd بنابراین
lsd نزدیک به چیزی است که در طبیعت رخ می دهد
اما کاملاً اینطور نیست
اما وقتی وارد دیگری می شویم
ام
روانگردان های غیر کلاسیک احتمالا
برجسته ترین آنها mdma است
مردم آن را خلسه می نامند مردم به آن می گویند
مولی
و با آن فرق می کند
روانگردان های کلاسیک از طرق مختلف
میتونه باشه
اعتیاد آور است اما نه آنطور که می توانید
کوکائین در این انتهای از
روانگردان های مداوم و کلاسیک
اینجا
تداوم اعتیاد ادامه
اعتیاد را می شناسید پس مطمئناً خیر
کوکائین
بسیار نادر است که مردم وارد آن شوند
الگوهای استفاده روزانه اما ممکن است
و آن‌ها می‌توانند مانند شما به موارد بیشتری وارد شوند
استفاده از الگوی یک بار در هفته
جایی که توقف آنها برایشان سخت است
اما این
آن را جایی در بین بیشتر به سمت
به
طرف روانگردان کلاسیک از نظر
مانند اعتیاد نسبتاً کمی
بالقوه ام
اما از نظر فیزیولوژیکی نیز بیشتر است
خطرناک است من فکر می کنم که
مطمئناً کاربرد درمانی آن است
نشان دادن اثرات واقعا امیدوار کننده برای
درمان ptsd و مدل هایی که هستند
استفاده شده فکر می کنم آنها هستند
وقتی صحبت از آن می شود بسیار قابل قبول است
نسبت ریسک فایده که
شما همه را در سراسر پزشکی می بینید اما
با این حال ما می دانیم که در یک
مسلم - قطعی
دوز و فرکانس مشخص که mdma
می تواند طولانی مدت ایجاد کند
آسیب به سیستم سروتونین در
مغز بنابراین آن سطح را ندارد
نوعی ایمنی بدنی عجیب و غریب که
کاری که روانگردان های کلاسیک انجام می دهند و آن را انجام می دهند
بار قلبی بیشتری دارد
قلبی عروقی منظورم نوعی نیست
احساسات منظورم
از این نظر اگرچه بسیار است
احساسی و این چیزی منحصر به فرد است
در مورد آن اوه
اثرات ذهنی اما بیشتر از یک
ستمگر و اصطلاحات با استفاده از
یه جورایی آه
مانند ظرفیت های عجیبی که به شما اجازه می دهد
از دیدگاه محقق اما الف
دیدگاه شخصی نیز از گرفتن یک
سفر با
اوه برخی از این روانگردان ها است
اوم دوز قهرمانانه همانطور که آنها می گویند دوست دارم
اینها ابزارهایی هستند که به شما امکان می دهند a
سفر ذهنی جدی هر چه که باشد
منظور شما همین است و با mdma
کمی وجود دارد
از آنجا شروع به ورود به این قلمرو می کند
شما باید مراقب خطرات باشید
آه به بدن به طور بالقوه پس بله که
به این معنا که شما نمی توانید
دوز را به اندازه بالا فشار دهید
همانطور که شما با خیال راحت می توانید اگر آنها هستند
در تنظیمات مناسب مانند ما
پژوهش
همانطور که می توانند با کلاسیک
روانگردان اما احتمالا بیشتر
مهم است
فقط ماهیت اثرات با
mdma کامل نیستن
در روانگردان این سفر کامل نیست
شما می دانید پس این یک نوع روانگردان است
با عینک رز رنگ
روانگردان که بیشتر از آن بوده است
آن را بیشتر یک سفر قلبی می نامند تا یک سر
سفر
ماهیت واقعیت آشکار نمی شود
به همان اندازه که با کلاسیک انجام می شود
روانگردان ها
اما شما قادر به درک مستقیم تر هستید
محیط شما پس ادراک شما
سیستم هنوز کار می کند کاملاً کار نمی کند
جدا
از واقعیت با mdma که درست است
به طور نسبی که گفت: حداکثر
دوز و از روانگردان های کلاسیک شما
هنوز بند دار
زمانی که واقعیت کمی تغییر می کند
شما در مورد سیگار کشیدن صحبت می کنید dmt یا
سیگار کشیدن 5 متوکسی dmt
امم که برخی جالب هستند
نمونه هایی که می توانیم بیشتر در مورد آنها صحبت کنیم اما
با ام اما با mdma
مثلاً خیلی نادر است
داشتن الف
چیزی که به آن تجربه از دست دادن نفس یا
حس ماورایی
وحدت ام که واقعا
ظاهراً جنبه های روانی را از دست می دهد
ساخت خود
شما می دانید اما ام ام دیما این بسیار رایج است
برای اینکه مردم این را داشته باشند
شما می دانید که آنها هنوز در حال درک هستند
خود به عنوان یک خود اما
اوه برای آنها عادی است که این را داشته باشند
این گرما
این همدلی برای بشریت و برای آنها
دوستان و عزیزان
بنابراین بیشتر است و شما آنها را می بینید
اثرات تحت روانگردان های کلاسیک
اما اگر این زیر مجموعه ای از آنچه
روانگردان های کلاسیک این کار را انجام می دهند که من mdma را در آن می بینم
شرایط تأثیرات ذهنی آن
اگر به نمودارهای ام ون فکر می کنید است
به نوعی
mdma همه در کلاسیک است
روانگردان خیلی خوبه
هر چیزی که روی یک خاص می بینید
جلسه mdma
گاهی اوقات یک جلسه سیلوسایبین به نظر می رسد
درست مثل آن
اما گاهی اوقات آن را به طور کامل
با سیلوسایبین کمی متفاوت است
بیشتر
از نظر تنوع محدود شده است
با mdma چیزی کلی وجود دارد
درباره
کاری که روانگردان ها با انسان می کنند
ذهن
شما به نوعی از دست دادن نفس اشاره کردید
تجربه در فضای نمودارهای ون
اگر بخواهیم یک دایره بزرگ بکشیم
در مورد آن دایره بزرگ چه می توانیم بگوییم
از نظر گزارش مردم از
ذهنی
تجربه احتمالا یکی از
کلی ترین چیزهایی که می توانیم بگوییم این است
آن را گسترش می دهد
این محدوده افراد زیادی از آن خارج می شوند
این جلسات
گفتن که نمیدونستن
امکان داشتن چنین تجربه ای وجود دارد
بنابراین تاکید بر موضوع ذهنی وجود دارد
آن را تجربه کنید
آیا کلماتی وجود دارد که مردم آن را بیان می کنند
آن تجربه را به تصویر بکشید
یا چیزی است که فقط باید باشد
با تجربه
بله مردم به عنوان یک محقق این را دوست دارند
یک سوال جالب چون شما دارید
به نوعی
اثرات را اندازه گیری کنید
از این و اوه چگونه آن را تبدیل می کنید
به اعداد
درست است که این نهایی است
فرزند پس چگونه است که حتی
آیا می توان آن را به یکی تبدیل کرد
کلمات
و دوم تبدیل کلمات به
اعداد به نوعی، بنابراین ما بسیاری از آن را انجام می دهیم
با پرسشنامه هایی که برخی از آنها را می شناسید
که بسیار روان سنجی هستند
تائید شده است
اعداد زیادی شکست خورده اند
آنها و همیشه یک محدودیت وجود دارد
با
با پرسشنامه منظورم ذهنی است
اثرات، اثرات ذهنی هستند
در نهایت این چیزی است که شخص است
گزارش نویسی
و این لزوماً به این معنی نیست
به سمت
یک حقیقت اساسی اوم چه هستند
به عنوان مثال اگر کسی آن را بگوید
احساس می کردند که دیگری را لمس کرده اند
بعد یا آنها احساس می کردند
آنها واقعیت خدا یا اگر را احساس کردند
آنها
اوم میدونی اوم منظورم اینه که فقط اسمشو بزار
مال مردم
دیدگاه‌های هستی‌شناختی گاهی اوقات می‌توانند I را تغییر دهند
فکر کنید این بیشتر مربوط به جایی است که آنها هستند
می آید و من فکر نمی کنم این باشد
روشی اساسی که در آن کار می کنند
افراد زیادی هستند که به آن پایبند هستند
کاملا طبیعت گرایانه
دیدگاه و بیا و عمیق و
و تجربیات مفید
با این ترکیبات اما ذهنی
اثرات می تواند چنین باشد
گسترده است که برای برخی افراد تغییر می کند
آنها
دیدگاه فلسفی آنها بیشتر است
به سمت
آرمان گرایی بیشتر نسبت به شما می دانید تفکر
از
اجازه دهید که ماهیت واقعیت ممکن است باشد
بیشتر در مورد
آگاهی نسبت به مواد
این دامنه ای است که من به آن علاقه زیادی دارم
در حال حاضر اساساً صفر داریم
در مورد آن از نظر اعتبار سنجی بگویم
این نوع ادعاها اما یکنواخت است
جالب است فقط ببینید مردم چه می گویند
در امتداد این خطوط، بنابراین شما علاقه مند هستید
در گفتن مثل می توانیم
این فرآیند را با دقت بیشتری مطالعه کنید
گسترش مانند
منظور ما از این گسترش چیست؟
شما
احساس آنچه در
تجربیات در این مورد
جهان درست به اندازه آنچه ما می توانیم بگوییم
در مورد آن
از طریق حق روانشناسی طبیعت گرایانه
به خصوص تا آنجایی که بتوانیم آن را به آن مسیر دهیم
سازه های روانشناختی محکم و
جامد
سازه های عصب شناسی و من تعجب می کنم
چه تاثیری از زبان که
سر میز می آورید
بنابراین شما در مورد خدا یا ام اشاره کردید
صحبت از خدا بسیاری از مردم هستند
واقعا به نوعی از فیزیک نظری
این روزها در سطح بسیار سطحی
و شما می توانید زبان را بیاورید
فیزیک درست است شما می توانید در مورد کوانتوم صحبت کنید
مکانیک
شما می توانید در مورد کلی صحبت کنید
نسبیت و
انحنای فضا-زمان و استفاده از آن
زبان
بدون درک فنی عمیق
از آن به نحوی شروع شود
فکر کردن مانند تجسم اتم ها
در سر شما
و به نوعی از طریق آن فرآیند به دلیل
شما زبان دارید
با استفاده از آن زبان به نوعی حل می شود
نفس
مثل درک این که ما فقط همه هستیم
تکه های کوچک
از اجسام فیزیکی که رفتار می کنند
راه های مرموز
و به این ترتیب که با
زبان مانند اگر شما یک شان کارول بخوانید
کتاب یا چیزی اخیرا
به نظر می رسد به عنوان یک نفوذ بزرگ در
راه شما
ممکن است درک من از جهان را تجربه کنم
ممکن است تجربه کنند
تغییری که روانگردان ها ایجاد می کنند
به امم به سیستم ادراک شما
بنابراین من تعجب می کنم که زبانی را که شما آورده اید دوست دارم
به جدول که چگونه تاثیر می گذارد
سفری که با آن می روید
به نظر من داروهای روانگردان
بسیار زیاد است و من فکر می کنم وجود دارد
کمی به برخی از علم مربوط می شود
در حال رفتن کمی بیش از حد در
جهت از
از اطراف لبه هایی که می دانید صحبت می کنید
در باره
تغییر باورها به این معنا یا
آن حس
در مورد خاص در حوزه های خاص
و من فکر می کنم واقعا چه چیزی
بسیاری از چیزهایی که اتفاق می افتد همان چیزی است که شما می کنید
فقط بحث در مورد آن است
پیشینیان وارد آن می شوند بنابراین اگر
شما زیاد خوانده اید
شما فیزیک را می دانید پس ممکن است
می دانی اوم بالا بیاور تو می دانی مثل خودت
فضا-زمان را بشناسید و آن را تفسیر کنید
تجربه
از این نظر منظورم این است که غیر معمول نیست
تا مردم بیرون بیایند و در مورد آن صحبت کنند
چشم انداز از آن معمولی ترین نیست
چیزی است اما در جلساتی که من داشته ام مطرح شده است
راهنمایی کرد
انفجار بزرگ ام و
شما این نوع ماهیت واقعیت را می شناسید
من فکر می کنم احتمالا بهترین راه برای
به اینها فکر کن
تجربیات این است و بهترین
شواهد حتی اگر ما در حال
دوران نوزادی و درک آن
آنها واقعاً به موارد کلی تر می رسند
مکانیسم های روانی
من فکر می کنم یکی از بهترین استدلال ها این است
آنها آنها آنها
آنها نفوذ ما را کاهش می دهند
پیشینیان
از آنچه ما به همه وارد می کنیم
فرضیات که ما همه که
شما می دانید که ما اساسا به خصوص به عنوان
بزرگسالان ما در بالای اکتشافی سوار
پس از اکتشافی برای عبور از زندگی
و شما باید این کار را انجام دهید و این یک است
چیز خوبی است و این فوق العاده است
کارآمد و تکامل آن را شکل داده است
اما این هزینه دارد و من
به نظر می رسد که این تجربیات
اراده به کسی بزرگتر اجازه خواهد داد
انعطاف ذهنی و باز بودن و غیره
یکی می تواند هر دو کمتر باشد
تحت تأثیر قبلی خود
فرضیات اما با این وجود هنوز
ماهیت تجربه می تواند باشد
تحت تأثیر آنچه که در معرض دید قرار گرفته اند
به
در جهان و گاهی اوقات آنها می توانند دریافت کنند
آن را در عمق در راه عمیق تر
شاید آنها خوانده باشند یعنی من یک
استاد فلسفه یک بار به عنوان یک
شرکت کننده بله در دوز بالا
مطالعه psilocybin و او مانند
یادم می‌آید که می‌گفت خدای من اینطور است
هگل
متضادهایی که همدیگر را تعریف می کنند
من این چیز را یاد داده ام
برای سالها و سالها و سالهایی مثل من
آن را در حال حاضر
و به این ترتیب که شما می دانید و و حتی
در
سطح عاطفی روانی مانند
ما با بیماران سرطانی کار کردیم
می دانید که آنها به خود یک میلیون گفتند
بارها یا این افراد سعی می کنند ترک کنند
سیگار کشیدن من باید سیگار را ترک کنم
اوه من دارم زندگیم رو با این سرطان خراب میکنم
من هنوز سالم هستم باید بگیرم
من اجازه می دهم این چیز مرا شکست دهد
مثل اینکه آره به خودت گفتی
سر شما اما گاهی اینها را دارند
تجربیات
و به نوعی آن را در قلب خود احساس می کنند
مثل اینکه واقعا میفهمند
بنابراین به نوعی که
شما مقداری جایزه روی میز می آورید اما
روانگردان ها به شما اجازه می دهند
آنها را تصدیق کنید و سپس آنها را پرتاب کنید
دور خیلی دوست دارم
یک اصطلاح رایج در مورد این در
فضای مهندسی اول است
تفکر اصولی
که ایلان مشک به عنوان مثال از الف حمایت می کند
مقدار زیادی
اجازه دهید قبل از ما یک سوال جالب بپرسم
بازگشت به بیشتر
بحث جدی با ایلان ماسک
به عنوان مثال، اما می تواند فقط باشد
به طور کلی مهندسان
آیا فکر می کنید فایده ای دارد
روانگردان ها
به یک سفر
از اصول اولیه دقیق فکر می کنم
مثل دور انداختن
ما در مورد دور ریختن صحبت نمی کنیم
فرضیات در مورد ماهیت واقعیت
از نظر مانند فلسفه ما از
روشی که ما در زندگی روزمره زندگی می کنیم اما اینطور هستیم
صحبت کردن در مورد مانند
چگونه یک موشک بهتر بسازیم یا چگونه
برای ساخت ماشین بهتر
یا چگونه می توان یک فضای اجتماعی بهتر ساخت
شبکه یا همه این چیزها
سوالات مهندسی من کاملا فکر می کنم
پتانسیل عظیمی در آنجا وجود دارد
و تحقیقاتی در این زمینه انجام شده است
اوه اواخر دهه 60 اوایل دهه 70 که بود
خیلی زود و نه خیلی سختگیرانه
شرایط اوم
روش شناسی اما اوم سازگار بود
با
منظورم این است که فقط حکایت های بی شماری وجود دارد
از مردم منظورم این است که مردم این بحث را کرده اند
فقط میدونی سیلیکون ولی بود
تا حد زیادی تحت تاثیر روانگردان
تجربه
من آن شخص را به خاطر می آورم
که با مفهوم
نرم‌افزار رایگان یا اشتراک‌افزار مانند آن است
از تولید شد
شما می دانید از آه یا تحت تاثیر
روانگردان
تجربه شما می دانید بنابراین به این فکر می کنم
پتانسیل باورنکردنی وجود دارد و
ما میدانیم
واقعا بعد هیچ تحقیق دقیقی وجود ندارد
در مورد آن اما آیا چیزهای حکایتی وجود دارد
مثل استیو جاب که فکر می کنند
داستان ها درسته
در اکتشاف شما در آنجا وجود دارد
چیزی کمی بیشتر از فقط
داستان ها مانند کمی بیشتر وجود دارد
از نقاط داده جامد
حتی اگر آنها فقط تجربی باشند
حکایات چیزی است که شما وجود دارد
از لایک در خود الهام بگیرید
بینش
چون ما در مورد آن صحبت خواهیم کرد که شما هستید
تلاش برای ساخت مطالعاتی که هستند
در مورد این سوالات دقیق تر
اما چیزی هست که بکشی
الهام از گذشته از
دهه 80 و 90
در دره سیلیکون آن نوع فضا
یا درست مثل این است که شما یک حس دارید
بر اساس همه چیزهایی که آموخته اید
و از این نوع داستان های شلوغ که
چیزی ارزش حفاری وجود دارد
من تحت تاثیر خدا هستم
تعداد باورنکردنی حکایت ها
اطراف اینها منظورم
اوم کری مولیس او
او pcr را اختراع کرد
انقلاب کرد
علوم زیستی او می گوید که نمی خواهد
او گفت که برنده جایزه نوبل از آن شده است
اگر او به آن فکر نمی کرد
تجربیات روانگردان نداشت
اوم می دانید که او جالب است
مردم باید شخصیت او را بخوانند
زندگی نامه چون
او می توانست به چیزهای دیگری که بود اشاره کند
به اما من فکر می کنم که صحبت می کند به
ریخته گری شبکه های خود را گسترده و این
انعطاف ذهنی
بیشتر از این عمومی این ژنرال
مکانیسم ها
جایی که گاهی اوقات اگر تورهای خود را بیندازید
واقعا گسترده است و به آن بستگی دارد
شخص
و تأثیرات آنها اما گاهی اوقات شما
با موارد مثبت کاذب بیایید
میدونی ام میدونی که وصل میکنی
نقاطی که شاید نباید داشته باشید
آن نقاط را وصل کرد اما آن را
من فکر می کنم که می توان آن را محدود کرد و
و بسیاری از ما نه تنها شخصی ما
رنج روانی اما ما
محدودیت های ما از نظر تحصیلی
و از نظر تکنولوژی به دلیل
از
این محدودیت های خودساخته و و
اکتشافی
این روش های ریشه دار تفکر
می دانید دوست دارید
آن نمونه ها در طول تاریخ
علمی که در آن کسی با یک
یک موش پارادایم را تغییر می دهد
مثل این است که اینجا چیزی کاملاً وجود دارد
متفاوت می دانید که این باعث نمی شود
حس با هر یک از مدل های قبلی
و مثل اینکه ما به تعداد بیشتری از کسانی که منظورم هستند نیاز داریم
شما می دانید و سپس به حق نیاز دارید
تعادل بین آن زیرا بسیاری از
را
می‌دانید که ایده‌های دیوانه‌کننده‌ی بدیع، بی‌تفاوت هستند
و شما نیاز دارید که علم همین است
در مورد جدا شدن
آنها را از پارادایم معتبر
تغییر ایده‌ها، اما ما به پارادایم بیشتری نیاز داریم
انتقال
ایده هایی مثل یک راه بزرگ و من فکر می کنم
ما می‌توانیم فکر کنم شما می‌توانید با آن استدلال کنید
ما به دلیل ساختار
دانشگاه
و علم در دوران مدرن آن
به شدت علیه این حق تعصب دارد
وجود دارد
انواع مکانیسم ها در انسان ما
طبیعتی که مقاومت می کند
تغییر پارادایم کاملاً واضح است
بنابراین و روانگردان ها ممکن است وجود داشته باشد
بسیاری از ابزارهای دیگر اما به نظر می رسد
روانگردان ها می تواند یکی باشد
مجموعه ای از ابزارهایی که پارادایم را تشویق می کنند
انتقال
فکر کردن مثل اصل اول است
نوع تفکر
بنابراین این یک نوع ام است که شما در آن هستید
خط مقدم تحقیق در اینجا
فقط نوعی داستان های حکایتی وجود دارد
وجود دارد
اوه مطالعات اولیه این حس وجود دارد
ما خیلی نمی فهمیم اما
اینجا عمق زیادی وجود دارد
چگونه از آنجا به کجا برسیم الن
و من
می تواند به طور منظم دوست دارم هر بار بیدار می شوم
صبح عمیق دارم
جلسات کاری که در آن به خوبی درک شده است
دوست دارم چه دوزی مصرف کنم
مثل اگر بخواهم چیزی را کشف کنم
جایی که همه چیز است
قانونی که در آن همه چیز قابل درک و ایمن است
این همه چیز را چگونه بدست آوریم
از اوه
جایی که امروز هستیم تا آنجا صحبت نمی کنیم
از نظر قانونی به معنای مانند
سیاست گذاری همه که مانند قوانین و
چیزهایی به معنی مانند
چگونه از نظر علمی این را درک کنیم
به اندازه کافی خوب پر کنید
تا به جایی برسم که بتونم برم
آن را با خیال راحت
به منظور گسترش تفکر من
مانند این نوع اصول اولیه
فکر می کنم که من در زندگی شخصی ام هستم
در حال حاضر مانند چگونه انجام می دهم
انقلابی کردن
چندین چیز خاص که به نظر می رسد
پسندیدن
تنها ابزاری که در حال حاضر دارم فقط
فقط اما ذهن من اولین کار را انجام می دهد
اصولی مانند
صبر کنید خوب چرا این کار انجام شده است
از این طریق می توانیم آن را به طور کامل انجام دهیم
متفاوت
به نظر می رسد که من هنوز به آن وابسته هستم
پیشین هایی که روی میز آورده ام و من
به تلاش ادامه بده تا شاید خودم را باز کنم
ابزار وجود دارد
که می تواند به طور سیستماتیک به من کمک کند
اتصال آره
خوب ما به آزمایش هایی نیاز داریم که می دانید و
یعنی
که به نوعی سطح سیاست گره خورده است
چیز
اوم و من باید واضح بگویم که می خواهم
هرگز کسی را به انجام کاری تشویق نکنید
اوم غیرقانونی است، اما بله، شما می دانید آه
آینده ما می توانیم اینها را ببینیم
اینها را می دانید ترکیباتی که برای
برای
برای نوآوری های فنی و علمی
آنچه ما نیاز داریم هستند
مطالعاتی که در حال بررسی این حق هستند
در حال حاضر بسیاری از آنچه که
بودجه ای که تا حد زیادی از آن سرگرم کننده است
بشردوستی
امم نه از طرف دولت
برای چیست
درمان اختلالات روانی است
مانند اعتیاد و
افسردگی و غیره اما ما نیاز به مطالعه داریم
شما یکی از اولین ضربات اولیه را می شناسید
اوم در مورد این سوال دهه ها پیش آنها بودند
مقداری گرفت
معماران و مهندسان و گفتند چه
روی چه مشکلاتی کار کرده اید
جایی که شما برای آن گیر کرده اید
ماه ها مثل کار روی این کار لعنتی
و شما به جایی نمی رسید
سرت به دیوار چسبیده است
مثل اینکه بیا اینجا بگیر و فکر می کنم
100 میکروگرم lsd بود پس نه
جلسه بزرگ
و مدل کمی متفاوت که در آن
آنها در واقع کار می کردند
دوز به اندازه کافی متوسط ​​در جایی که می توانستند
کار بر روی مشکل در طول
جلسه من فکر می کنم احتمالا
من یک تجربه گرا هستم بنابراین می خواهم همه را ببینم
مطالعات انجام شده اما
اولین کاری که انجام می دهم این است که
جلسه با دوز بسیار بالا جایی که شما هستید
لازم نیست
در مقابل شما کامپیوتر شما را می شناسید
بدانید که واقعا نمی توانید انجام دهید
در یک دوز واقعا بالا و سپس
کار دارد
در مورد آن صحبت شده است که شما واقعاً فکر می کنید
دوز بالا شما را به یک سفر و سپس
پیشرفت ها از زمانی به دست می آیند که شما
بازگشت از سفر و مانند
ادغام نقل قول unquote که تجربه
من فکر می کنم این جایی است که همه سر هستند
و ما دوباره هستیم
ما در این مرحله بچه هستیم، اما قلب من
به من می گوید
بله همین است
به اصطلاح ادغام عواقب ما
بدانید که برخی وجود دارد
اشکال مختلف نوروپلاستیسیته را تشکیل می دهند
که در روزهای بعد آشکار می شوند
یک روانگردان حداقل در حیوانات
احتمالاً روی انسان هایی که ما نمی شناسیم
اگر مربوط به درمان باشد
اثرات
روده ام به من می گوید که اینطور است هرچند که هست
این تنها بخشی از
از داستان اما ما نیاز به مطالعات بزرگ داریم
جایی که ما افراد را مانند let's get مقایسه می کنیم
100 نفر دوست دارند
دانشمندانی که روی یک مشکل کار می کنند
و سپس آنها را تصادفی کنید
و سپس فکر می کنم شما به یک آه نیاز دارید
ام
حتی معتبرتر که می دانید فعال است
کنترل یا شرایط دارونمای فعال
به نوعی می تواند این را اذیت کند
و سپس در ارتباط با آن
و شما می توانید این کار را در همان مطالعه انجام دهید
شما می خواهید آن را با
یک نوع دقیق تر
مدل های تجربی که در آن ما در واقع
وظایف حل مشکل آنها را که ما دریافت می کنیم
به عنوان مثال بدانید که شما
تمایل به انجام بهتر بعد از شما
یک خواب خوب در مقابل نه
و حس من این است که وجود دارد
رابطه وجود دارد
می دانید مردم به اول برمی گردند
اصولی که می دانید آنها را زیر سوال می برد
اصول اولیه ای که تحت آن عمل می کنند
و اوم می دانید که از آنها دور می شوید
پیشین ها از نظر
حل خلاق مسئله و بنابراین شما من
فکر کن آن چیزها را بپیچ و می توانی
کمی دقیق تر صحبت کنید
آنها چون در نهایت
اگر هرکس مشکل خودش را بیاورد
یعنی
من فکر می کنم که بیشتر روی صورت است
طرف معتبر است، اما شما نمی توانید به اندازه کافی حفاری کنید
و به همان اندازه توان آزمایشی را بدست آورید
و تا می توانید با مکانیسم ها صحبت کنید
با اینکه همه به همین شکل عمل کنند
شما می دانید کنسرو می دانید مشکل
حل تکلیف، بنابراین ما صحبت کرده ایم
در مورد روانگردان ها به طور کلی وجود دارد
یکی که پیدا کردی
از منظر علمی یا شاید
حتی دیدگاه فلسفی
جذاب ترین برای مطالعه
از نظر درمانی بیشتر به آن علاقه دارم
psilocybin و lsd و من فکر می کنم ما نیاز داریم
برای انجام کارهای بیشتری با lsd چون اینطور است
در دوران مدرن عمدتاً سیلوسایبین بوده است
من اخیرا یک کمک هزینه دریافت کرده ام
موسسه تحقیقاتی hefta برای انجام lsd
درس بخون پس هنوز شروعش نکردم ولی
من دارم مدارک رو مرور میکنم و
همه چیز و
اوه به معنی درمانی وجود دارد
مشکل است و شما در تلاش برای درمان آن هستید
موضوع
درست از نظر درست مثل آنچه هست
بیشترین
جالب است شما می دانید درک
طبیعت این تجربیات اگر شما
واقعا دوست دارم سرت را بپیچم
در مورد آنچه اتفاق می افتد زمانی که کسی است
یک حس کاملاً تغییر یافته از واقعیت
و حس خود
من فکر می کنم شما در مورد آن صحبت می کنید
را
دوز بالا یا دودی بخار شده یا
تزریق داخل وریدی که
همه آنها بسیار شبیه به هم هستند
از نظر دارویی
dmt و 5-methoxy dmt
این مانند زمانی است که مردم این چیزی است که من
نمی دانم با آن آشنا هستید یا نه
ترنس مکینی خیلی حرف می زد
در مورد سیگار کشیدن dmt جو ​​روگان
در مورد آن مردم زیاد صحبت کرده است
آن را خواهد گفت و یک بسته وجود دارد
نسبی به نام پنج مت اکسی dmt
اکثر افرادی که زمین را می شناسند، این کار را خواهند کرد
بگو همین است
این یک مرتبه بزرگی یا دستورات است
از قدر فراتر
منظور من از هر چیزی است که حتی می توان از آن دریافت کرد
دوز بالای سیلوسایبین یا lsd
ام من فکر می کنم این یک سوال در مورد این است که آیا
میدونی چقدر درمانی
فکر می کنم پتانسیل درمانی وجود دارد
وجود دارد اما آن است
احتمالاً از یک شرط بندی مطمئن نیستید زیرا
یکی خیلی جلو می رود
تقریباً مثل این است که آنها نیستند
در حال فکر کردن به رابطه آنها
و جهت آنها در زندگی هستند
مثل واقعیت در حال از هم پاشیدن است
در درز و خیلی
ماهیت خود و از
حس واقعیت
و چیز شگفت انگیز در مورد این
ترکیبات و
همینطور در درجه ای کمتر با شما
دانستن با سلول های دهانی cybin و lsd است
که
بر خلاف برخی از داروهای دیگر که
واقعا شما را دور انداخت
اوم شما داروهای بیهوشی را می شناسید و
حتی الکل هم آن را به عنوان واقعیت دوست دارد
شروع در بالاتر متفاوت می شود
دوز وجود دارد این وجود دارد
بی حسی وجود دارد این نوع ام
این توانایی برای حس وجود دارد
مرکز بودن داشتن یک آگاه
تجربه ای که به یاد ماندنی است
که در تمام این موارد حفظ می شود
تجربیات کلاسیک روانگردان مانند یکی
می تواند تا آنجا پیش برود
خیلی دور در حالی که هنوز
آگاه بودن از تجربه و
به یاد آوردن تجربه
جالب است بنابراین قادر به حمل
چیزی برگشت
درست است که می توانید کمی عمیق تر بگردید
مانند آنچه هست
اوه dmt چقدر است
سفر معمولاً مثل اینکه چقدر انجام می دهیم
درک در مورد آن وجود دارد
چیز جالبی برای گفتن در مورد
فقط ماهیت تجربه
و آنچه در مورد آن می فهمیم
یکی از روش های رایج برای مردم
استفاده از آن سیگار کشیدن یا بخار کردن آن است
و معمولا طول می کشد و این یک است
توصیف بسیار خوبی از چیست
ممکن است احساس کند روی زمین است
اوم اخطار این است که همین است
کاملا ناکافی است
شرح و کسی قرار است باشد
گوش دادن به چه کسی این کار را انجام داده است
هیچ چیزی نمیتونی بگی بیاد
بستن
اما حدود سه ضربه بزرگ طول می کشد
استنشاق به منظور داشتن آنچه مردم
دوز موفقیت آمیز را نام ببرید
اوم و هیچ تعریف خوبی از آن وجود ندارد
که
اما اساساً به معنای دور شدن از
شما می دانید نه فقط داشتن معمولی
سیلوسایبین یا lsd تجربه که در آن
مثل همه چیز کاملا متفاوت است اما
شما هنوز اساسا
یک شخص در این واقعیت برای رفتن در
یک جای دیگر
و به این ترتیب که معمولاً سه طول می کشد
ضربه می زند و این چیزها مانند یک
قطار باربری
بنابراین یک ضربه می گیرد و در طول زمان
از اولین بازدم
بنابراین ما در مورد چند ثانیه صحبت می کنیم
یا شاید فقط
شما می دانید زمانی بین اولین و
ضربه دوم
مثل اینکه شروع خواهد شد و آنها هستند
در حال حاضر تا
بگو میدونی از چی میتونن بگیرن
یک 30
میلی گرم یا یا 300 میکروگرم lsd trip a
سفر بزرگ
آنها در حال حاضر در زمان دوم وجود دارد
ضربه بزنند اما آنها دارند می روند
هشیاری ابزاری است که شبیه آن است
شتاب نه سرعت
فیزیک خوب است
شما فقط آن گیرنده ها دریافت می کنید
پر شده است و آنها از رفتن
صفر تا 60 اینطور که تسلا را می شناسید
زمان بله و در ضربه دوم دوباره
آنها در این شاید قوی ترین هستند
تجربه روانگردانی که تا به حال داشته اند
و سپس اگر آنها بتوانند ضربه سوم را بزنند
حتی برخی افراد نمی توانند
آنها هستند یعنی آنها هستند
آنها به سمت این دیگری رانده می شوند
واقعیت و ماهیت آن دیگری
واقعیت
بسته به اینکه شما چه کسی هستید متفاوت خواهد بود
بپرس اما
می دانید مردم اغلب صحبت می کنند
در مورد و و ما یک بررسی انجام داده ایم
تحقیق در این مورد
موجوداتی از انواع مختلف جن
تمایل به ظاهر شدن دارد بله تمام احتیاط این است
من قویاً فرض می کنم همه اینها هستند
از نظر فرهنگی متاثر شده است
اما بیشتر به روانشناسی فکر کنید
و علوم اعصاب
احتمالاً چیزی اساسی وجود دارد
می دانید دوست دارید
برای کسی که ممکن است به رنگ باشد
الف دیگران ممکن است باشد
رنگی به نام ام ترنس مکنا
آنها خودشان توپ بسکتبال را دریبل می کنند
برای شخص دیگری ممکن است کمی باشد
حیوانات یا شخص دیگری ممکن است باشد
بیگانگان
اوم من فکر می کنم که احتمالا بستگی دارد
آنها چه کسانی هستند و چه بوده اند
در معرض اما فقط این واقعیت است که یکی
این حس را دارد که توسط آنها احاطه شده است
موجودات خودمختار درست هوشمند
نهادهای خودمختار
درست است و مردم با داستان برمی گردند
که فقط هستند
حیرت انگیز مثل ارتباط وجود دارد
بین اینها
نهادها و اغلب آنها به آنها می گویند
چیزهایی که شخص می گوید
خود تأیید می شوند اما به نظر می رسد
غیر ممکنه
مثل اینکه واقعاً به نظر می رسد و دوباره این است
چیزی است که مردم می گویند
اغلب اوقات که آن است
واقعا مثل دانلود کردن بعضی هاست
هوش از بعد بالاتر یا
برخی از هر استعاره
شما می خواهید گاهی اوقات از این چیزها استفاده کنید
در رویاها بیا جایی که مثل آن است
کسی در معرض چیزی است که
من این را در خواب دیدم می دانید کجاست
به نظر می رسد آنچه آنها هستند
در معرض است
از نظر فیزیکی غیرممکن است اما هنوز در
همان زمان
خود تأیید به نظر می رسد درست است
آنها واقعاً دارند چیزی را کشف می کنند
البته چالش این است که بگوییم
چیزی
به عبارت دقیق بعد از
آن را تجربه کنید
شما می دانید که در کجا می توانید آن را تأیید کنید
به هیچ وجه و من با هیچ کدام آشنا نیستم
نمونه هایی از آن چاه وجود دارد
حسی که در آن
من فکر می کنم تجربه مانند ام
تو یک شناختی محدود هستی
موجودی که اطلاعات کمی در موردش دارد
جهان
و در اینجا فرصتی برای برقراری ارتباط است
خیلی عاقل تر
موجوداتی که به نحوی که شما نمی توانید
احتمالا درک کنید
سعی می کنند به شما نکاتی را ارائه دهند
حقایق عمیق تر درست است و بنابراین وجود دارد
آن نوع حس
که شما می توانید چیزی را پس بگیرید اما
شما نمی توانید
جایی که شناخت ما قادر به انجام آن نیست
حقیقت را کاملا درک کنید
ما فقط یک نوع حس از آن را دریافت خواهیم کرد
و به نوعی آن
روند گسترش ذهن است که وجود دارد
حقیقت بزرگتر وجود دارد
درست است که به نظر می رسد مانند آنچه از
افرادی که شنیده ام
صحبت در مورد آن چیزی است که به نظر می رسد
اوه
این است و این بسیار جذاب است
وجود دارد ام
اساسا به این کل وجود دارد
موضوع ارتباط بین است
موجودی که غیر از خودتان است
موجودیت ها، بنابراین فقط شبیه یک تصویر نیست
تجربه
مثل آه مثل اینکه شناور هستی
از طریق جهان
آیا موجودات دیگری وجود دارد که وجود دارد
نوع
نمی دانم نمی دانم چه چیزی را مرتب کنم
آه از شخصی که
من نمی دانم فروید و کارل یونگ را دوست دارد
در مورد آن چه فکر کنیم
که البته از یک
چشم انداز این فقط شما به دنبال در
آینه
اما همچنین می تواند از دیگری باشد
چشم انداز مانند در واقع
صحبت کردن با موجودات دیگر بله شما
جوان ذکر شد و فکر می کنم همین است
او به خصوص جالب است و آن را
به نوعی به چیزی که من بودم اشاره می کند
شما می دانید فکر کردن در مورد گفتن این است
که فکر می کنم ممکن است چه اتفاقی بیفتد
طبیعی
از دیدگاه طبیعت گرایانه
بدون در نظر گرفتن
میدونی هستی یا نه
بدان که به آن بستگی ندارد
موجودیت های خودمختار در خارج وجود دارد چه ممکن است
اتفاق می افتد
این است که فقط شبکه انجمنی
سطح یادگیری
درک ممکن است چنین باشد
فراتر از چیزی که کسی به آن عادت کرده است
تنها راه
برای سیستم عصبی برای برای برای
آگاه
احساس خود به جهت گیری به سمت آن است
همه با استعاره
و بنابراین من فکر می کنم شما می دانید زمانی که ما دریافت می کنیم
به این قلمروها
به عنوان یک تجربه گرا قوی فکر می کنم ما
همیشه باید مراقب بود و همینطور بود
تا حد امکان زمینگیر شده اما من نیز هستم
مایل به حدس و گمان و و به نوعی
تورها را پهن بیندازید
با اخطار اما می دانید که به آن فکر می کنم
چیزهایی مانند کهن الگوها
و می دانی که می دانی قابل قبول است
که داستان های خاصی وجود دارد
مسلم - قطعی
می دانید که ما میلیون ها مورد را پشت سر گذاشته ایم
سالهای تکامل
ممکن است که ما um خاصی داشته باشیم
شخصیت ها و داستان هایی که به نوعی هستند
که سیستم عصبی مرکزی ما مرتب است
از سیمی به تمایل به
بله آن داستان هایی که ما آن ها را حمل می کنیم
داستان ها در ما درست است و این قفل باز می شود
آنها را به نوعی خاص
و ما به داستان هایی مثل خودمان فکر می کنیم
حس خود اساساً روایتی است
خود یک داستان است
و ما به دنیای داستان ها فکر می کنیم
به همین دلیل است که استعاره ها همیشه بیشتر هستند
قدرتمند از
اوم شما می دانید که به نوعی همه چیز را تنظیم می کنید
جزئیات در تمام مدت شما می دانید
با تمثیل صحبت کردن مثل این است که اگر شما
واقعا درک کنید تا بدانید دلیل این امر است
هر چقدر که من ازش متنفرم خودت میدونی که هستی
ارائه به کنگره یا چیزی و
شما همه چیز را دارید
بهترین داده ها در جهان آن را به عنوان
قدرتمند به عنوان آن حکایت به عنوان
مثل مادری که بر اثر سرطان می میرد
جلسه سیلوسایبین
و می دانید زندگی او را متحول کرد
این یک داستان است
که معنی دار است و بنابراین زمانی که این نوع
از
نوع غیر قابل تصور تغییر و
و و تجربه با a اتفاق می افتد
dmt um بلع
این داستان های موجودات ممکن است
آنها ممکن است که شما می دانید
داستان هایی که ساخته می شوند که هستند
نزدیک ترین
که به این معنی نیست که داستان ها اینطور نیستند
واقعی یعنی فکر می کنم داریم به آن می رسیم
لایه هایی که در آن
چیزی که نه بله بله اما همین است
نزدیک ترین ما می توانیم بیاییم
برای اینکه آن را منطقی بدانم زیرا این کار را انجام می دهم
آنچه ما می دانیم
در مورد این روانگردان ها یکی از
سطوح فراتر از گیرنده این است که
مغز در حال برقراری ارتباط با خودش است
یک راه بسیار متفاوت
ارتباط گسترده ای با مناطق وجود دارد
که معمولاً ارتباط برقرار نمی کنند
و بنابراین من فکر می کنم که همراه است
من فکر می کنم هر دو شبکه ها را گسترده می کند
که همراه با بینش است
و روش های جدید و مفیدی برای فکر کردن که انجام می دهم
فکر کنید با آن همراه است
موارد مثبت کاذب می دانید که می تواند باشد
برخی از توهم
ام و غیره
شما می دانید چه زمانی اینقدر دور هستید
مانند تجربه dmat مانند شاید
بیگانه بهترین راه است
که ذهن بتواند بازوهایی را دور خود بپیچد
که
پس اوه من نمی دانم شما چقدر هستید
آشنا با جو روگان
او dmt را کمی بالا می آورد
تقریبا یک میم
اوه این یک نام است آیا تا به حال آه چیست؟
آیا تا به حال dmt را امتحان کرده اید
اوه من فکر می کنم او در مورد این صحبت می کند
تجربه ام
ملاقات با اشخاص دیگر ام
و اوه آنها او را مسخره می کردند فکر می کنم اگر
من تجربه را درست به خاطر می آورم
مثل خندیدن به او و گفتن f-u-f-u
یا چیزی شبیه به آن
ممکن است این را به اشتباه به خاطر بسپارم اما
یک تمسخر کلی وجود دارد
و آه آنچه او از آن آموخت
تجربه این است که او نباید مصرف کند
خودش خیلی جدی
پس انحلال نفس است و
به همین ترتیب مانند آنچه در مورد آن فکر می کنید
اوه آن تجربه و شاید اگر داشته باشید
چیزهای کلی تر در مورد
شیفتگی جو به dmt و اگر dmt
دارد
آن نقش مهمی که باید در آن بازی کرد
اوم فرهنگ عامه به طور کلی من هستم
قطعا با آن آشنا هستم به یاد دارم
به همه شما می گویم که وقتی من برای اولین بار پرواز می کنم
اولین
زمانی که فهمیدم جو روگان کیست
احتمالا 15 سال پیش بود و من به یک
کلیپ و متوجه شدم
یک نفر دیگر در دنیا وجود دارد
چه کسی به هر دو dmt است
و جیو جیتسو برزیلی و من فکر می کنم هر دو
آن دنیاها رشد کرده اند
به طور چشمگیری از آن زمان و احتمالاً اینطور نیست
این روزها یک باشگاه خاص است
او قطعاً می دانید که به رادار من رسیده است
صفحه نمایش سریع
شما قبل از آن به هر دو علاقه داشتید
باحاله درسته یعنی میدونی
این همه نسبی است زیرا وجود دارد
افرادی که قبلا می شناختید
اواخر دهه 90 و اوایل دهه 2000 که به آن علاقه دارند
که می گویند می دانی که جانی آمده ای
اخیرا اما
اما در مقایسه با جایی که اکنون در آن هستیم، بله
اما هنوز
یکی از چیزهایی که همیشه پیدا کردم
جذاب توسط جو
شما می دانید که از تجربه او می گویید
تجربیات من فکر می کنم این است که آنها
خیلی شبیه
تجربیات ترنس مکنا با dmt
و جو بسیار در مورد آن صحبت کرده است
ترنس مکنا
و تجربیات او اگر مجبور باشم حدس بزنم
حدس می زنم که احتمالا فقط داشتن
شنیدم که ترنس مکنا در مورد او صحبت می کند
تجربیات
این جو است که بر آن تأثیر گذاشته است
رنگ آمیزی
بله خنده دار است خنده دار است که چگونه
کار می کند زیرا منظورم به همین دلیل است
mckenna منظورم شاعران نیست
و اوه دستورات عالی به ما کلمات را می دهد
پس از آن می خواهم شروع به توصیف ما
تجربیات چون
کلمات ما محدود هستند زبان ما محدود است
محدود است و همیشه گرفتن مقداری خوب است
یک نوع شعر زیبا در ترکیب
تا به ما اجازه دهد کلمات را به درستی بیان کنیم
اما من همچنین برخی از عناصر را می بینم که این
به نظر می رسد که به روانشناسی جو مربوط می شود
فقط بگیر
از آنچه من در او دیده ام شما از آن می دانید
ساعت ها تماشای او در پادکستش است
که
شما می دانید که او یک مرد انتقادی از خود است
بله و من همیشه به این فکر می کنم
من همیشه متعجبم
یک داروشناس رفتاری بودن و او
هیچ کس دیگری واقعا در مورد آن نمی گوید
شاهدانه به موضوع dnt برمی گردم
در باره
او نوع طرف پارانوئید را دوست دارد
از چیزهایی که او مثل این است که شما رادیکال
در حال بررسی خود
بله، مثل این است که به نظر بد می رسد
چیزی که شما باید دوست داشته باشید سخت نگاه کنید
به خودت
بله و چیزی شما را می سازد
ناراحت کننده مانند حفاری در آن
و مثل اینکه مال اوست، این یک جورهایی است
خطوط گوگین با
ورزش کنید و مثل همه چیز است
تجربیات یادگیری قرار نیست
سخت نگیر
مانند استفاده از اینها
تجربه های ناراحت کننده به همین دلیل است که ما
در تحقیق ما تماس بگیرید
در زمینه ای امن با روانگردان ها
آنها سفرهای بدی نیستند
تجربیات چالش برانگیز
بله، بله، فقط کمی جذاب است
مماس
شنیدن صحبت های او برای من همیشه جالب است
در مورد ماری جوانا مانند علف هرز
به عنوان پارانویا، اضطراب یا هر چیز دیگری
که تجربه میکنی
در واقع سوخت برای
تجربه ای که من فکر می کنم او در مورد آن صحبت می کند
کشیدن علف هرز وقتی او در حال نوشتن است
برای من الهام بخش است زیرا
پس احتمالاً نمی توانید بدی داشته باشید
تجربه
من مثل همه طرفدار بزرگ آن هستم
تجربه خوب است
اوم درست است که بسیار گوگینی است بله همینطور است
خیلی خوب
آیا این بد است، خیلی خوب است، می دانید
خوب ببینید گوگینز یک طرف آن است
بد می خواهد
من دوست دارم او می خواهد این تجربه باشد
همیشه چالش برانگیز
اما منظورم این است که هر دو خوب هستند
چند بار مصرف قارچ
تجربه بود
اوه مثل من همه چیز زیبا بود
هیچ جنبه چالش برانگیزی برای آن وجود ندارد
درست مثل این بود که دنیا زیباست
و این قدردانی عمیق را به من داد
جهان
من می گویم که این شگفت انگیز است اما
همچنین
آنهایی که شما را به چالش می کشند نیز شگفت انگیز هستند
مثل تمام دفعاتی که ودکا می نوشم اما
اوه، اما این چیز دیگری است، اجازه دهید اینقدر برگردیم
به dmt
اوم بله و جو در حال درمان است
شاهدانه به عنوان یک روانگردان که است
چیزی که من می خواهم بگویم دوست ندارم زیاد
بسیاری از مردم با آن بیشتر شبیه زاناکس رفتار می کنند
یا مثل آبجو
بله شما می دانید یا ودکا ام اما او واقعا می داند
تلاش برای
کاوش در آن معدنچیانی که بوده است
به نام روانگردان جزئی بنابراین با dmt
می دانید همانطور که مطرح کردید مانند آن است
موجودیت او را مسخره می کند
و مثل اینکه تو نیستی منظورم این است
من را به یاد او می اندازد که می دانید
او در حال توصیف مانند نوشتن خود را می دانید
خود
یا فقط تمام روش او
از کمدی مثل تماشای نوار است
خودت
شما می دانید که آن را نادیده نگیرید
آنجاست که من خراب کردم
اینجاست که باید این کار را بهتر انجام دهم
مانند نوعی خودآزمایی رادیکال
که من فکر می کنم جامعه ما نوعی است
دور شدن از چون میدونی
همه بچه ها برنده غنائم نوع
چیزی که میدونی مثل نه نه
زیاده روی نکنید اما دوست دارید بشناسید
وقتی بهم ریختی
بله و به همین ترتیب مانند آن بخش بزرگی از آن است
تجربه روانگردان مانند مردم می آیند
بیرون
گاهی با گفتن خدای من باید بگویم
متاسفم برای مامانم
آره میدونی که خیلی واضحه
مانند یا هر چیزی که می دانید بین فردی
مشکل یا مثل خدای من نیستم نیستم
کشیدن وزن کافی
در اطراف خانه و کمک به همسرم و
شما می دانید که این چیزها را می دانید
برای آنها آشکار است
خود انتقادی که می تواند بسیار باشد
نکته مثبت اگر به آن عمل کنید
شما به اعتیاد اشاره کردید شاید ما
می تواند کمی انحراف داشته باشد
به یک جنبه تاریک تر از چیزها یا
حتی تیره تر نیست، فقط مهم است
جنبه چیزها
ماهیت اعتیاد شما چیست؟
ذکر شده
برخی چیزها در چتر بزرگ
از داروهای روانگردان ممکن است معمولاً نباشد
اعتیاد آوره اما شاید
mdma فکر می کنم شما گفتید ممکن است مقداری داشته باشد
خواص اعتیاد آور اما
نکته چیزهای خارج از آن است
چتر روانگردان اغلب می تواند باشد
بسیار اعتیاد آور است، بنابراین شما مطالعه کرده اید
اعتیاد از چند جهت یکی از
که اقتصاد رفتاری است
از اعتیاد چه فهمیدی
اعتیاد از بیولوژیکی چیست
سطح فیزیولوژیکی تا روانی
به
هر چه روش جالبی برای صحبت کردن باشد
در مورد اعتیاد بله و من
لنزهایی که من اعتیاد را از طریق آنها می بینم
بسیار هستند
رفتاری اقتصادی اما من همچنین فکر می کنم
آنها همگرا می شوند
من فکر می کنم از طرف دیگر زیبا است
انتهای طیف فقط یک
به صورت کامل
اوم دیدگاه روانشناسی انسان گرایانه
اوم و من با چه مردمی همگرا می شود
بیرون آمدن از
شما می دانید جلسات 12 مرحله ای در مورد صحبت کردن
می تونی بگی چی هست
اقتصاد رفتاری و چیستی
روانشناسی انسان گرا
اوه مثل اینکه منظورت از اون چیه و
مهمتر از آن اقتصاد رفتاری
لنز
چیه آره اینقدر رفتاری
اقتصاد تعریف من از آن است
کاربرد
اصول اقتصادی عمدتا
اصول اقتصاد خرد بنابراین
درك كردن
رفتار فرد
عوامل اطراف شما را می شناسید
کالاها و در بازار
استفاده از انواع تحلیل های اقتصاد خرد
به رفتارهای غیراقتصادی
بنابراین اساسا در یک نقطه اوه دوست دارم
روانشناسان متوجه شدند که
تمام این رشته دیگر وجود دارد
این فقط رفتار را مطالعه کرده است
اتفاقا همه روی
رفتار پولی خرج و پس انداز
پول و غیره
اما با همه این موارد مانند می آید
اصولی که می توانند به طرز عجیبی باشند
و و به طور مثمر ثمر به
درک رفتار بنابراین
به عنوان مثال من چیزهایی از این قبیل را مطالعه کرده ام
ام
تجزیه و تحلیل منحنی تقاضای دارو
مصرف بنابراین من به اوم نگاه می کنم
به عنوان مثال سیگارهای تنباکو
و محصولات نیکوتین از طریق لنز
از
از منحنی های تقاضا و
به عبارت دیگر در قیمت های مختلف اگر
شرایط کاری متفاوتی وجود دارد
چون میتونم سیگار بکشم
نوعی مدل سازی
قیمت در آن داده قیمت وجود دارد
مقداری
نشانه اعتیاد شما چقدر است
عادت هایی که حول این ها شکل می دهید
خاص
اوه بله این یک بعد مهم است
بنابراین به نظر من یک مورد بسیار مهم است
کشش یا عدم ارتجاعی وجود دارد
شما دو سر طیف را می شناسید
این حساسیت قیمت است
بنابراین به عنوان مثال شما می توانید داشته باشید
چیزی که زیباست
قیمت اوه اوه غیر ارتجاعی
مانند بنزین و قیمت گاز
در مواقعی می توانند به بالا رفتن و آمریکایی ها ادامه دهند
فقط به
تقریباً می دانید همان مقدار را بخرید
گاز یا شاید شما قیمت آن را می دانید
گاز دو برابر می شود اما مصرف آنها فقط
10 درصد کاهش می یابد بنابراین یک
کاهش غیرمتناسب به طوری که
غیر کشسان و و و که تغییر می کند
مثل اینکه قیمت را به اندازه کافی بالا می برید
یعنی اگر 100 بود
یک گالن آن را در نهایت تبدیل به
منحنی تبدیل به um
و بیشتر به سمت پایین بروید
به شدت و خواهد بود
الاستیک اما می توانید آن را روی آن اعمال کنید
کسی که شما کسی را می شناسید که
یک سیگاری معمولی که اوم
چه کسی برای پک سیگار کار می کند
او که شش ساعت بدون سیگار گذرانده است
و شما سوالاتی مانند
میدونی چند بار حاضرن
برای کشیدن این دستگیره
در این سه ساعت در آزمایشگاه
جلسه من کارهای زیادی مثل این انجام می دهم
برای به دست آوردن یک سیگار چگونه می شود
چگونه محتوای نیکوتین در
که
اثر آن در دسترس بودن است
محصولات جایگزین نیکوتین مانند
آدامس نیکوتین یا
سیگارهای الکترونیکی بر این افراد تأثیر می گذارد
تصمیم گیری بنابراین شما می توانید آن را یک لنز خاص است
از
این نوعی راهی برای گرفتن این نوع است
کلاسیک
تعریف روانشناسی رفتاری
تقویت
و این فقط به شما پاداش می دهد
بدانید این چقدر خوب است و
به نوعی آن را از هم جدا می کند
یک فضای um چند بعدی
بنابراین فقط پاداش ایده ها نیست
تقویت یک بعدی نیست
بنابراین برای مثال می توانید آن را با آن باز کنید
منحنی های تقاضا
با قیمت ارزان ممکن است یکی را ترجیح دهید
برای دیگری خوب است
شما می دانید که مثال کلاسیک آن است
تجمل در مقابل ضرورت بنابراین الماس
در مقابل دستمال توالت
بنابراین با آن قیمت های ارزان می توانید نگاه کنید
چیزی به نام شدت تقاضا
می دانید که آیا اساساً به همان اندازه ارزان بود
ممکن یا اساساً صفر است
چقدر از این کالا می خرید اما
سپس شما به افزایش قیمت ادامه می دهید
و خواهید دید که الماس ها ظاهر خواهند شد
مانند بهتر
پاداش در آن قیمت پایین
شدت تقاضا
طرف همه چیز اما همانطور که به جک کردن ادامه می دهید
برای داشتن توالت قیمتی را بالا ببرید
کاغذ
بله خوب ما می توانیم وارد کل لایک شویم
چیز بیده اما فراموش کنید که می دانید
پسندیدن
اوه می دانم که جو نیز به آن فشار می آورد
ولی
میدونی که میخوای آویزون بشی
و به خرید دستمال توالت ادامه دهید
بزرگتر
درجه از شما خواهد شد الماس بله
تلاقی منحنی های تقاضا را خواهید دید
پس چه چیزی تقویت کننده بهتر است
پاداش بهتر به قیمت شما بستگی دارد
شما می دانید و بنابراین این یکی است که یک
مثال یک راه
به و که نگاهی به اعتیاد بنابراین
به طور خاص مصرف دارو که است
همه اش اعتیاد نیست اما مثل این است
برای اینکه چیزی اعتیاد آور باشد
باید یک جایزه باشد
و باید با آن رقابت کند
پاداش های دیگر در زندگی شما و و
یکی از دو جنبه اصلی اعتیاد
به نظر من و این به نظر من مشخص نیست
به چگونگی
شما dsm کتاب مقدس روانپزشکی را می دانید
اعتیاد را تعریف می کند که من فکر می کنم
تا حد زیادی تختخواب شما می دانید اما
داشتن مقداری مشترک ارزش دارد
توضیحات اما این است
شما می دانید که چقدر از این پاداش است
لنز چند بعدی
و به طور خاص چگونه این کار چگونه انجام می شود
که ارزش پاداش رقابت می کند
با پاداش های دیگر پیامدهای دیگر
در زندگی شما همینطور است
اگر استفاده از آن مشکلی نیست
ماده
پاداش دهنده است شما می دانید خوب بله دوست دارید
هر بار چند بار آبجو میل کنید
در حالی که
مثل اینکه مشکلی نیست منظورم اوم
اما پس از آن شما الکلی که است
آنقدر مشروب می نوشند که آنها آن را دارند
تانک های حرفه ای خود را
این ازدواج آنها را خراب می کند
رقابت با اینها
جنبه های اجتماعی طرفدار زندگی آنها است
تماما در مورد
در مقایسه با انتخاب های دیگری که دارید
انجام فعالیت های دیگر در زندگی خود
و اگر آن را بسیار بالاتر ارزیابی کنید
جایزه
از هر چیز دیگری که تبدیل به یک می شود
درسته اعتیاد
و بنابراین این فقط ارزش پاداش نیست
اما این ارزش نسبی پاداش است
و
در دیگر ASP اصلی دوباره از
اقتصاد رفتاری
چیزی که باعث اعتیاد می شود این است
چیزی به نام تخفیف تاخیری
بنابراین در اقتصاد گاهی اوقات به آن می گویند
اولویت زمانی
این همان بهره مرکب است
نرخ ها بر اساس
این ایده است که به تاخیر انداختن یک کالا
دسترسی به یک کالا یا یک پاداش
همراه با کاهش خاصی از آن است
ارزش پس همه ما ترجیح می دهیم چیزهایی داشته باشیم
اکنون نسبت به بعد و ما می توانیم این را مطالعه کنیم
سطح فردی شما می دانید
شما ترجیح می دهید داشته باشید
امروز نه دلار یا یا ده دلار
فردا اوم و وقتی این کار را انجام می دهید، متوجه می شوید
شما تفاوت های زیادی بین
جمعیت های معتاد
و غیر معتاد نه فقط هروئین و
کوکائین اما مثل فقط
سیگاری ها هر روز عادی را دوست دارند
سیگاری ها
و حتی وقتی به چیزی شبیه به آن نگاه می کنید
پولی
جوایز و و بنابراین شما می توانید به
سوراخ خرگوش با
با این مدل تخفیف تاخیری
این فقط آن تفاوت های بزرگ نیست
به نظر می رسد که چهره معتبری دارند
جنبه آن مانند سیگاری است
در حال انتخاب این چیزی است که
امروز ارزشمند است، اما می دانم که با آن همراه است
افزایش خطر
این عواقب وحشتناک را از بین می برد
خط پس این رقابت است
بین آنچه اکنون برای من خوب است
و چه چیزی بعدا برای من خوب است و
جنبه دیگر در مورد تخفیف تاخیری
آن است
اگر به صورت کمی آن را ترسیم کنید
که منحنی تخفیف در طول زمان بنابراین شما
فقط کاری را که می دانی انجام نده
شما می دانید که چقدر آن ده را می شناسید
دلار فردا چقدر است
امروز برای شما ارزش دارد تا بتوانید چه چیزی را بگویید
حدود نه چه در مورد هشت چه در مورد
هفت دلار و شما می توانید
آن را تیتر کنید تا آن بی تفاوتی را پیدا کنید
نقطه و بنابراین می توانیم بگوییم آها شش دلار
اوم میدونی فردا ده دلاره
ارزشش شش دلاره
امروز پس از آن یک روز است
40 درصد کاهش یافته است
ما می توانیم آن را در یک هفته و یک هفته نیز انجام دهیم
ماه در یک سال
و 10 سال و آن منحنی را ترسیم کنید
شکلی از آن منحنی و یکی از
چیزهای جذاب در این مورد این است که
چه در مورد کبوتر صحبت کنید
انجام این نوع انتخاب ها بین الف
حالا یا کمی غذا
غذا یک دقیقه دیگر یا موش
یا هر ده ها گونه از
حیوانات آزمایش شده از جمله انسان
گرایش تقریباً به طور مداوم این است
ما
ما به جای اینکه به صورت هذلولی تخفیف بدهیم
به طور تصاعدی به چه معناست
این است که هر واحد زمان
با همان تناسب همراه است
کاهش هر واحد تاخیر است
با همین علل همراه است
کاهش نسبی یکسان در ارزش
و این راه بهره مرکب است
شما می دانید امتیاز دهید
آثار شما می دانید می دانید که شما وجود دارد
مرکب را بشناس
هر روز می دانی که به این نوع مبتلا می شوی
خارج از هر ارزشی که در آن وجود دارد
ابتدای آن روز می گیرید
این را می دانید که اوم این را به شما می دهد
مقدار پول اضافی برای جبران شما
برای آن
تاخیر اما پس از آن راه که همه حیوانات
تمایل به عملکرد از این بسیار است
راه متفاوت
که در آن کاهش های اولیه
آن تأخیر اولیه، مثل تاخیر یک روزه
ارزش تاخیر شما بسیار قوی تر است
um نرخ تنزیل یا کاهش در
ارزش بیشتری نسبت به شما دارد
بیش از آن ام، بنابراین شما فوق العاده را ببینید
متناسب سپس به تغییر می کند
این نرخ های کمتر و غیره
مفهوم آن من می دانم که رفته ام
مانند واقعا به علف های هرز
از نظر کمی اما معنای آن این است
که
این معکوس ترجیحات زمانی وجود دارد
شما منحنی هایی از این طبیعت دارید
فروپاشی که هذلولی است
به این پدیده ای که ما می بینیم نقشه می کشد
هم از نظر نحوه برخورد مردم با
پاداش های آینده و همچنین چگونگی ادراک
آثار
امم وقتی دو چیز دور هستند یا نه
این است
فاصله فیزیکی یا اینکه از نظر
ادراک یا اینکه از نظر
زمان
وقتی واقعا از ارزش فاصله دارید
ارزش ذهنی
برای آن پاداش تاخیری بیشتر
است بزرگتر است بنابراین به عنوان مثال مانند
فرض کنید در مورد 360 um صحبت می کنیم
364 روز از هم اکنون می توانید 9 روز دریافت کنید
دلار یا 365 روز در سال
حالا شما 10 می گیرید و مثل این هستید
مثل اینکه یک سال است
هیچ تفاوتی مثل من میگیرم چرا نمیگیرم
یک دلار بیشتر
بله شما همان مجموعه را می آورید
انتخاب های نزدیک تر هیچ چیز دیگری را تغییر نمی دهد
نسبت به زمان
به هر دو پاداش و آن را مانند شما
بلکه نه دلار داشته باشید
امروز یا فردا ده دلار و فراوان
از مردم می گویند آه
فقط در مورد صداها جلو بروید و می گیرند
امروز بله، بنابراین شما این اولویت را می بینید
واژگونی
و بنابراین این یک مدل از
اعتیاد به این معنا که
به طور مداوم با اعتیاد واقعی من
استدلال می کنند که شما این را می بینید
این رقابت بین مولر و
مولکولی
um utility um مثل inter است
درون فردی مانند درون فرد
عوامل رقیب
گاهی اوقات کسی کنترل اتوبوس را در دست دارد
که می خواهد آنچه را که هست انجام دهد
در کوتاه مدت برای شما خوب است و
مال کسی
در زمان های دیگر که تحت کنترل است
اتوبوس را می رانند و آنها می خواهند
انجام بده
برای شما و در دراز مدت خوب است
شما به آنها می گویید که می دانید تلاش می کنید
ترک کنید و به پزشک مراجعه کنید
شما درمانگر 12 مرحله ای را می شناسید و بگویید خدا من
بدونم این چیزا داره منو میکشه
مثل اینکه من واقعاً در مسیری هستم که من هستم
من تمام کردم
و این زمانی است که شما به نوعی در آنها هستید
دفتر یا هر جا که نیستید می دانید
اطراف شما نیست و بعداً
اون روز رفیقت میگه هی مرد من
فقط گل زد
من آن را در اینجا دریافت کردم آیا شما آن را می خواهید و
آن پاداش درست در مقابل شماست
این مانند آوردن آن دو انتخاب است
درست
جلوی تو و مثل جهنم آره
من می خواهم استفاده کنم بله
و سپس می توانید آن چرخه را طی کنید
برای سال‌هایی که شخص می‌گوید
خودشان
من می خواهم ترک کنم اما بعد از آن زمان های دیگر
همان شخص می گوید
من نمی خواهم شما از نظر عملکردی بدانید
آنها می گویند من نمی خواهم زیرا
آنها می گویند
آره آره همین لحظه به من بده
ترک کردن خیلی سخته
و این فقط چیزی نیست که هست
چیزی که دارای بالینی بزرگ است
عوارض ناشی از اعتیاد اما اینطور است
پسندیدن
همه انسان ها هر کسی که ضربه زده باشد این کار را انجام می دهند
زنگ چرت زدن در صبح مانند
آره شب قبل از اینکه بفهمند
اوه من باید فردا خیلی زود بیدار بشم
این چیزی است که در نهایت برای من بهتر است
بنابراین من می خواهم برای تنظیم زنگ
میدونی ساعت 5 صبح
و آنها ساعت 5:00 صبح خاموش می شود
شما می دانید و پس از آن در حال حاضر آن دو
عواقب آمده است
زودتر و آن را مانند آنچه جهنم و
زنگ چرت زدن را زدند
و چیزی فقط یک بار نیست، بلکه پس از آن است
پنج دقیقه بعد و سپس پنج دقیقه
بعد
شما می دانید و بنابراین و به همین دلیل آسان تر است
برای اعمال خویشتن داری
در فروشگاه مواد غذایی در مقایسه با در شما
یخچال مانند
اگر آن میان وعده 30 ثانیه فاصله داشته باشد
در یخچال شما احتمال بیشتری وجود دارد
تسلیم وسوسه نسبت به اینکه باشد
خیلی دورتر
پس فقط یک قدم به عقب بردارید
چیزی که قبلا مطرح کردید
عدم کشش قیمت گذاری
آیا از منظر
فروشندگان
آیا ما در مورد سیگار صحبت می کنیم
یا شاید
جسارت اندکی به غیرقانونی
قلمرو
شما افرادی را می شناسید که مواد مخدر می فروشند
به طور غیرقانونی آنها نیز یک اقتصاد به
آنها
که قیمت ها و انواع آن را تعیین می کنند
از چیزها
آیا اعتیاد به شما این امکان را می دهد که با آن دست و پنجه نرم کنید؟
طبیعت
از قیمت گذاری مانند آن است
من فکر می کنم منظور شما این بود
یک همبستگی بین
چیزهایی که به آنها معتاد هستید و
عدم کشش قیمت
بنابراین شما می توانید جک تا قیمت وجود دارد
چیز جالبی برای گفتن
هم برای داروهای قانونی و هم برای داروهای غیرقانونی
در مورد نوع قیمت
بازی هایی که می توانید بازی کنید
زیرا مصرف کنندگان محصول هستند
معتاد
درست است یعنی فکر می کنم شما فقط توضیح دادید
بله شما می توانید قیمت را افزایش دهید
و شما می دانید که برخی از مردم می خواهند
رها کردن
اما افرادی را که می شناسید و نمی شناسید
دوقطبی چون شما فقط می توانید
کمتر مصرف کنند
اما برخی افراد مصرف می کنند
کمتر و افرادی که بیشتر هستند
معتاد را نگه می دارند
میدونی اوم منظورم اینه که میبینی اینا هستن
شما را از خرید مطلع می کند بنابراین شما
این را با سیگار و غیره ببینید
وقتی این را رابط می کنید جالب است
با سیاستی از یک جهت
مالیات سنگین بر سیگار خوب است
چیزی که می دانیم نگه می دارد
شما به خصوص نوجوانان را می شناسید
به قیمت حساس است
شما قطعا مردم کمتر سیگار می کشند و
به خصوص بچه ها وقتی شما سیگار می کشند کمتر
قیمت سیگار بالاست و شما بر آن مالیات می دهید
جهنم از آنها
اوم اما یکی از معایب شما
متعادل کردن و در نظر داشتن این است که
شما به طور نامتناسبی کار دارید
افراد فقیر طبقه
و سپس وارد نقطه ای می شوید که
کسی که خرج می کند می دانید سفارش او را بدهید
چک دستمزد تا آنها سیگار نکشند
مهم است
و اساساً چون آنها هستند
معتاد آنها مهم نیست سیگار می کشند
چی هستی و تو فقط
بله، شما به درستی از وجود آنها مالیات می گیرید
بنابراین شما آن را بدتر می کنید
اگر این کار را نکنند اگر کاملاً باشند
غیر قابل ارتجاع شما در واقع آن را می سازید
زندگی فرد بدتر
بله، زیرا ما می دانیم که توسط
دخالت در مقدار پول
آنها دارند
تو داری با اوم دیگه دخالت میکنی
پتانسیل طرفدار اجتماعی
رقبای سیگار کشیدن شما می دانید ام و
ما آن را میدانیم
وقتی کسی فقیرتر است
محیط ها و آنها نوع کمتری دارند
غیر دارویی
جایگزین هایی که می دانید احتمال بیشتری دارد
آنها خواهند ماند
معتاد، بنابراین شما می دانید که داده وجود دارد
این از نظر علمی جالب است
چشم انداز
از همان نوع بازی های غیرقانونی
مواد مخدر
یه جورایی آه چون بیشتر اونجاست
دارو
من بودم یعنی نمیدانم شاید شما بتوانید
من را تصحیح کنید اما به نظر می رسد مانند اکثر داروها
در حال حاضر غیرقانونی هستند و غیره
اما آنها هنوز هم در اقتصاد برای آنها هستند
بدیهی است که درست است که جنگ مواد مخدر و
به زودی
آیا اطلاعاتی در مورد تنظیم قیمت ها وجود دارد؟
یا مثل اینکه تاجران چقدر خوب هستند
در حال اجرا
فروش مواد مخدر غیرقانونی است
هستند آنها
همه قوانین یکسانی از a اعمال می شود
دیدگاه اقتصاد رفتاری
من فکر می کنم بنابراین منظورم این است که آنها اساساً همین هستند
آیا آنها در حال خرد کردن اعداد هستند یا
نه آنها اساسا به آن حساس هستند
منحنی تقاضا
و آنها همان کار را انجام می دهند
که مشاغل انجام می دهند
در یک بازار قانونی و شما را می شناسید
می خواهم به همان اندازه بفروشم
محصولی برای به دست آوردن پول به همان اندازه که هستید
بیشتر به کل درآمد نگاه کنید، بنابراین اگر
شما جک قیمت
کمی شما می خواهید به برخی از
کاهش مصرف اما ممکن است باشد
که کل مقدار پولی که شما
رها کردن بیشتر از آن زمان خواهد بود
آن را بیش از حد برای آن جبران خواهد شد
شما حاضرید قبول کنید، من می خواهم
10 نفر از مشتریانم را از دست بدهم
اما من بیشتر متوجه می شوم که شما بیشتر می دانید
برای جبران آن کافی است
از پول اضافی از افرادی که
هنوز در حال خرید هستند، بنابراین فکر می کنم آنها بیشتر هستند
می دانید و مخصوصاً وقتی به آن می رسیم
پایین تر من تعجب نمی کنم اگر
مردم هستند
خرد کردن آن اعداد و نگاه کردن به
منحنی های تقاضا شاید در
شما در سطوح واقعاً بالا می دانید
شما می دانید تا زنجیره ای که در آن
کارتل ها و یکی را که نمی دانم
من که اصلاً من را شگفت زده نمی کند اما من
فکر کنید احتمالاً بیشتر ضمنی است
در سطوح پایین تر جایی که ام
چیزی که او سیاست مواد مخدر را مطرح کرد
خواهد گفت که من برای
سالهاست که این گونه بوده است
بدون تردید
به عنوان مثال دارو را هدف قرار دهید
دفتر تزار
ام در ایالات متحده به قیمت
داروهای غیرقانونی تا حد امکان
بدون این نوع رویکرد ظریف
اون ام
بله، اگر شما را برای برخی آگاه کنید
مردم اگر شما می دانید که اگر شما را
قیمت
آنقدر بالا که در واقع چیزهایی درست می کنید
بدتر یعنی من همه چیز در مورد من است
کاهش مشکلات مرتبط با
مواد مخدر و اعتیاد به مواد مخدر و بخشی از
آن است
پیامدهای مستقیم آن ها هستند
خود داروها و اما یک کل
خیلی چیزهایی است که به طور غیر مستقیم از آن به دست می آورید
و شما هر دو را به نوعی می شناسید
برای فرد و جامعه
جامعه بنابراین
مثل ساختن یک فقیر که اینطور نیست
پول کافی برای ساختن بچه هایشان دارند
آنها حتی فقیرتر هستند، بنابراین اکنون شما ساخته اید
آینده فرزندان فرزندشان بدتر است
زیرا آنها در عمق بیشتری بزرگ می شوند
فقر چون شما اساسا
مالیات گرفت
به این شخص که به شدت اوه
معتاد
اوم اما در سطح اجتماعی است
شما می دانید
هر آنچه در مورد جنگ مواد مخدر می دانیم
شرایط جرم انگاری سنگین
و پر کردن
زندان ها و کاهش اشتغال و
فرصت های آموزشی
که در تصویر بزرگ می دانیم که هستند
چیزهایی که
در بازار آزاد با برخی از آنها رقابت کنید
بدترین مشکلات
اعتیاد در واقع داشتن است
فرصت های تحصیلی و شغلی
اما وقتی به کسی جنایت می کنید
برای مثال اوم
شما تقریباً تضمین می کنید که آنها هستند
هرگز قرار نیست خیلی بالا برود
نردبان اقتصادی
و بنابراین شما داروها را بهتر می کنید
جایزه
برای آینده آن شخص پس این است
یک گام سریع به قلمرو سیاست و من
فکر
هم برای من و هم شما مطمئن نیستم که بتوانید
من را تصحیح کنید اما من راحت تر هستم
در حال مطالعه
اثرات داروها بر روی بدن
رفتار انسان در روانشناسی انسان
در مقابل سیاست مانند یک کل به نظر می رسد
آشفتگی غول پیکر اما بله مقداری وجود دارد
آزادیخواه
نامزدهای ریاست جمهوری و عادل
متفکران آزادیخواه
که آزمایش فکری خوبی داشت
احتمالاً قانونی کردن من صحبت شد
در مورد احتمالاً قانونی کردن
اساساً تمام داروها در شهود شماست
به نظر شما دنیایی که همه مواد مخدر در آن هستند؟
مجاز
دنیای امن تر یا دنیای کمتر امن است
برای مصرف کنندگان آن داروها واقعاً
بستگی به این دارد که منظور ما از قانونی سازی چیست
بنابراین این یکی از گوشت گاو من است
این شما می دانید که این چیزها چگونه است
صحبت در مورد منظورم این است که ما بسیار کمی داریم
کاملاً آزادانه می دانید
داروهای قانونی، بنابراین حتی کافئین هم یکی از آنهاست
چند نمونه از جمله کافئین
و چای و قهوه
در آن قلمرو است که انگار هیچ محدودیتی وجود ندارد
هیچ کس تست نمی کند هیچ قانونی وجود ندارد
مقررات در هر سطح از چه مقدار
کافئینی که مجاز به خرید آن هستید یا چگونه
بسیار در قیمت اما حتی مانند با
این ام
استارباکس مانند نیترو قوانینی دارد
با نوشابه
و با محصولات کنسرو شده فقط می توانید
خیلی چیزها را در آنجا قرار دهید بله
بله، این موضوع تحت نظارت FDA است
و به نوعی عجیب است زیرا یک وجود دارد
محدود به نوشابه هایی که برای آن مناسب نیستند
نوشیدنی های انرژی زا و چیزهای دیگر
اما می دانید که حتی کافئین هم بستگی دارد
در مورد چه محصولی صحبت می کنیم
اگر شما مانند nodos و غیره هستید، لایک کنید
محصولات کافئین بدون نسخه مانند
شما نمی توانید فقط 800 میلی گرم را وارد کنید
در آنجا قرص ها مانند یک یا 200 است
میلی گرم
و بنابراین FDA به عنوان یک تنظیم می شود
برخی از داروهای بدون نسخه
مواد مخدر خطرناک در جامعه
من می توانم بگویم یکی از بهترین ها
کلاس خطرناک مواد مخدر است
هفینگ بیهوشی های فرار
مردم بنزین می زنند و می دانید
چسب هواپیما تولوئن
چیزی که به شدت به اعصاب آسیب نمی رساند
سیستم
تقریباً قانونی است اما برخی وجود دارد
مقررات به این معنا که وجود دارد
برچسب هشدار مانند اینکه انجام آن غیرقانونی است
برای
نه این که به افرادی نیاز داشته باشد که آنها را متلاشی می کنند
مردم برای این
اما می دانید که این خلاف قوانین فدرال است
از این به روشی غیر از
نوع مورد نظر اساساً می گوید بله
تو میدونی اینو غافل نکن
اوم رنگ شما حداقل
مردم را از
فروش آن به این دلیل است
آنها می خواهند آنها را دنبال کنند
اون کسی که نمیتونن
بچه 12 ساله ای را پیدا کنید که هف می کند
بله، به هر حال فقط به عنوان برخی افراطی
نمونه ها در
در پایان و سپس شما حتی می دانید
به اصطلاح غیرقانونی
مانند برنامه یک داروی سیلوسایبین که انجام می دهیم
فراوان و
از نظر برنامه دو که است
از قضا کمتر محدود کننده از
سیلوسایبین اما مت آمفتامین و
کوکائین من با آن تحقیقات انسانی انجام داده ام
تحقیقات من قانونی بوده است، بنابراین آنها هستند
ترکیبات برنامه ریزی شده اما اینطور نیستند
کاملا غیر قانونی مثل شما
با آنها تحقیق کنید
دارندگان مجوز مناسب و
اوم اوه تایید پس واقعا وجود ندارد
چنین چیزی و مانند الکل
خوب اگر 12 ساله باشید غیرقانونی است
یا 18 ساله یا 20 ساله
و برای هر کسی بودن غیرقانونی است
نوشیدن آن در حالی که در حال رانندگی هستید
همیشه یک تفاوت ظریف وجود دارد قوانین وجود دارد
دوگانگی نیست
و در واقع باید اعتراف کنم که روشن بوده است
لیست کارهای من برای مدتی برای خرید
در ماساچوست برخی مانند خوراکی یا
خرید علف هرز به صورت قانونی من
بله، این پیام ها را انجام نداده اند
آن را اینگونه بیان کنید
و من تعجب می کنم که آن تجربه چیست؟
دوست دارم چون متوجه شدم فکر می کنم کاملاً است
مجاز
در ماساچوست و بنابراین من تعجب می کنم که چیست
داروهای قانونی شبیه به
برای من می دانید که حتی با علف هرز بزرگ شدم
شبیه بودن
نمیدونی اینجوری حرامه
چیزی که میدونی حرام نیست اما
غیرقانونی است می دانید
البته اکثر مردم هرگز شرکت نکردم
اما اکثر افرادی که می شناختم
به طور غیرقانونی به آن دست پیدا می کند و غیره
آن سوئیس بزرگی که اتفاق افتاده است
در سراسر کشور
مثل مسائل فدرال در جریان است
ماری جوانا درست کن
فدراسیون حقوقی من نیمی از پرداخت را دارم
توجه وجود دارد حرکتی وجود دارد
به این معنی که خانه لایحه تصویب کرده است
قرار است توسط
توسط سنا، اما بله، این است اما
وجود دارد
به وضوح یک تغییر در سمت راست آن در حال حرکت است
یک روند به طوری که نمونه ای از یک دارو است
که
قبلا غیرقانونی بود و اکنون بیشتر شده است
و بیشتر و بیشتر قانونی است
اوم خیلی دوست دارم فکر کنم چه جوری آه
قانونی بودن کوکائین درست به نظر می رسد
چه جامعه ای با کوکائین قانونی است
به نظر می رسد
قوانین پیرامون آن
شما فرآیندهایی را می دانید که در آن می توانید
آن را به روشی مطمئن تر مصرف کنید
و در مورد آن بیشتر آموزش ببینند
عواقب قادر به کنترل دوز
و مانند خلوص خیلی بهتر بتوانم
گرفتن
کمک برای اوردوز من همه آنها را نمی دانم
انواع چیزها
من این کار را به معنای اتوپیایی انجام می دهد
احساس قانونی کردن مواد مخدر را دارید
حداقل باید در مورد و
در نظر گرفته شده در مقابل اوه
نگه داشتن آنها در تاریکی موافقم اما
بله به معنای شما
این امکان وجود دارد که در 50 سال آه ما
همه مواد مخدر را قانونی کنید
و اوه، دنیای بهتری را می سازد
روشی که دوست دارم در مورد آن صحبت کنم این است که
من می گویم که ما ممکن است و آن را
احتمالاً چیز خوبی خواهد بود اگر ما
تنظیم کند
همه داروها را چگونه تنظیم می کنید
به عنوان مثال کوکائین وجود دارد
ایده ها وجود دارد
بنابراین بله و شما قبلاً می دانستید
رفتن شما می دانید
جایی که من با آن نوع می رفتم
ابتدا توضیح دادم که چگونه همیشه چیزهای جدید وجود دارد
یکی و حتی مانند
شاهدانه در ماساچوست به صورت فدرال
غیرقانونی است، به عنوان مثال اگر من دوست داشتم
و من شما همکارانی را می شناسید که این کار را انجام می دهند
تحقیقات حشیش جایی که آنها
افراد را در آزمایشگاه بالا ببرید مثل شما
محقق فدرال با بودجه nih
شما نمی توانید آن را دریافت کنید
این چیزها از داروخانه به دلیل
شما یک قانون فدرال را زیر پا می گذارید
حتی اگر فدرال‌ها آن را ندارند
منابع برای رفتن به دنبال آنها نمی خواهند
بحث در این مرحله برای رفتن
پس از تک تک کاربران یا حتی
فروشندگان در آن ایالت های قانونی بنابراین
همیشه این تفاوت های ظریف وجود دارد اما این است
این در مورد درست مقررات درست است
من فکر می کنم ما از قبل به اندازه کافی آن را می دانیم
به عنوان مثال مانند من فکر می کنم تزریق امن
سایت هایی برای داروهای سخت
خیلی منطقی است که من نمی خواهم
میخواهم
هروئین و کوکائین به راحتی
فروشگاه ها و من فکر نمی کنم شاید وجود داشته باشد
برخی از آزادیخواهان افراطی که این را می خواهند
من فکر می کنم حتی افرادی که به عنوان
آزادیخواهان احتمالا
اکثر آنها خوب نیستند نمی دانم
مثل اینکه همه آنها این را نمی خواهند
می دانی ام من فکر می کنم شما آن را به عنوان یک
شکلی از مقررات مانند نگاه
اگر از این داروهای سخت در یک روز استفاده می کنید
به صورت منظم
شما خود را در معرض خطر قرار می دهید
اوردوز کشنده ای که به خود می دهید
در معرض خطر برای گرفتن
um HIV و و هپاتیت
اوم اگر می‌خواهی این کار را انجام دهی
به هر حال آن را
بیا به این جایی که حداقل تو آنجا هستی
نه آنطور که می دانید
مثل بیرون کشیدن آب از مثل
میدونی
گودال کنار خیابان
بله، پس توسط حرفه ای ها انجام می شود و
آن متخصصان قادر به آموزش هستند
همچنین شما
بنابراین ممکن است مانند یک کارمند 7-11 نباشد
هر دو قادر به کمک به شما به uh به
دارو را به درستی بلکه آن را تزریق کنید
نمی خواهد
مجهز به آموزش شما در اما
پیامدهای منفی همه آن نوع
چیزهایی که بخش بزرگی از آن است
آموزش اما بعد من
من فکر می کنم با مواد افیونی مانند بزرگ است
بخشی از آن درست مانند
با نالوکسان که آنتاگونیست آن است
می رود به
اوم گیرنده ای که به آن نارکان می گویند
این نام تجاری است اما
این چیزی است که آنها مردم را بر روی آن احیا می کنند
مصرف بیش از حد مواد افیونی که تقریبا به طور کامل است
تاثير گذار
مانند اگر یک متخصص پزشکی وجود داشته باشد
وجود دارد و کسی اودین در یک تریاک
آنها عملا تضمین شده برای زندگی
مانند آن قابل توجه است
که اگر صد در صد در مواد افیونی
بحران
شما می دانید که آیا همه آن افراد حق دارند یا خیر
اکنون که در حال مرگ هستند، ما در حال انجام آن هستیم
حضور یک متخصص پزشکی
حتی مثل یک پرستار
با narcan تقریبا هیچ اساسی وجود ندارد
مرگ و میر همیشه استثنا وجود دارد
ولی
شما تقریباً هیچ مرگی مانند آن را نمی دانید
برای من حیرت آور این ایده که مردم
این کار را انجام می دهند
شما می دانید که ما می توانیم آن سطح را داشته باشیم
اثر مثبت
بدون تشویق دارو و این است
جایی که مثل شما وارد این مثل می شوید
زمین مانند ارسال اشتباه
پیام و مانند آن است
نه شما می توانید انجام دهید که می توانید بگویید مانند
نبود
تشویق این در واقع احتمالا یکی از
بزرگترین تبلیغات
چون گیر نکردن هروئین مثل این است
مراجعه به کلینیک متادون
بازدید از یک محل تزریق امن مانند مانند
این نیست
مثل یک تبلیغ برای گیر کردن
روی این دارو اما
دانستن اینکه ما می توانیم مردم را اکنون شما نجات دهیم
یک چشم انداز در اینجا به دلیل بسیاری از
بارها درست مثل این است
تزریق تحت نظارت اما شما خود را بیاورید
چیزهای خودتان را می دانید که خودتان می آورید
هروئین که هنوز هم می تواند باشد
شما می دانید کثیف و و پر از
فنتانیل و مشتقات فنتانیل که
به دلیل قدرت باورنکردنی و
اندازه گیری آن دشوارتر است
و
برخی از تفاوت ها در گیرنده مانند
ممکن است احتمال بیشتری داشته باشید
شما به طور متوسط ​​احتمال بیشتری دارید
مصرف بیش از حد کشنده آن
شما می دانید بنابراین شما می توانید سطح
که در سوئیس بیشتر مورد بررسی قرار گرفته است
در بعضی جاها هست
شما در واقع خود دارو را تهیه می کنید و
شما بر تزریق نظارت می کنید پس من انجام نمی دهم
مانند آن ایده بله من بهداشت عمومی
داده ها به طور کامل در کنار
واقعا هیچ مدرک معتبری وجود ندارد
به این اگر اجازه دهیم که ارسال کنیم
پیام اشتباه و همه رفتن
بودن یعنی
من ظاهر نمی شوم که شما می دانید و
از نظر مواد مخدر متفاوت است، مثل شما
قانونی کردن شما راه اندازی مغازه های شاهدانه و
بعضی ها می گویند پس شما بیایید
و به آنجا برو
من فکر نمی کنم خیلی از مردم اینطور باشند
قرار است به یکی از این مکان ها بروم
و بگو من قصد دارم برای هروئین شلیک کنم
اولین بار چون و حتی اگر دوست داشته باشم
شما می دانید که این کشور 300 میلیونی است
مردم دوست دارند حتی اگر کسی این کار را انجام دهد
شما باید این را با روزمره مقایسه کنید
مردم هستند
مرگ در اثر مصرف بیش از حد مواد افیونی مانند
بچه های مردم
عموهای مردم امثال اینها هستند
زندگی های واقعی که در حال از هم پاشیدن هستند
شما فقط به آن و سپس دیگری نگاه کنید
چیزی است و من این را از انجام آن می دانم
مسکونی حتی مانند غیر درمان
تحقیق کنید که در آن ما فقط یک کوکائین داریم
کاربر یا چیزی
یک ماه روی حرف بستری ما بمان
و شما واقعاً با آنها آشنا می شوید و
گاهی می بینی
مثل اغلب اوقات که اولین بار است
این شخص بحث کرده است
با یک متخصص پزشکی هر نوع
حرفه ای در تمام زندگی خود در اطراف
مصرف مواد مخدر آنها
بله حتی اگر آنها به دنبال ترک کردن نباشند
و مثل من است
می‌دانی که می‌توانی آن را در داخل تصور کنی
این تنظیمات تزریق ایمن که در آن
انگار ممکن است یک سال از آن بگذرد
درمان و آنها مثل شما هستند
دکتر میدونم که مثل خودت پلیس نیستی
واقعاً به من اهمیت می دهد
فکر می کنم حاضرم آن متادون را امتحان کنم
چیزی که فکر می کنم واقعا هستم
فکر می کنم می خواهم در مورد آن صحبت کنم
بله بله آنها باید اعتماد کنند
مردم و و متوجه می شوند که هستند
آنها آنجا هستند زیرا واقعا دوست دارند
آنها یک شفقت و عشق دارند
برای این جامعه مانند انسان
موجودات و آنها نمی خواهند مردم بمیرند
و شما ارتباطات انسانی واقعی و
آن و دوباره مانند
این شرایطی است که مردم
در نهایت به دنبال درمان هستند
و همیشه همه این کار را نمی کنند، اما شما هستید
برو تو اینو میگیری
و سپس شما می دانید که می خواهید
مردم را دوست داشته باشند که به دنبال درمان باشند
گاهی اوقات گزینه ها
می دانید شاید سال ها از آن گذشته است
درمان پس از آن مانند آنها فقط هستند
همه این مزایای غیر مستقیم که من
در آن سطح فکر کنید
من نمی دانم که آیا شما آن را صدا می کنید
قانونی کردن شما می دانید من فکر می کنم دوباره را در
کمترین
به خوبی تنظیم شده است هر کلمه ای که باشد
است
بله به خوبی تنظیم شده است اما در داخل
باز کن
درست است تا جایی که می توانیم آسیب ها را به حداقل برسانیم
ام در حالی که نه
دلگرم کننده یعنی ما تشویق نمی کنیم
مردم به نوشیدن همه منظور من مردم است
هر سال از
مصرف بیش از حد کافئین همانطور که می دانید وجود دارد
روش های مختلف برای دوست داشتن شما فقط با
اجازه دادن به چیزی به این معنی نیست که ما هستیم
ارسال این پیام که
شما با گفتن این که ما این کار را نمی کنیم می دانید
به شما جنایتی بدهد که در واقع همینطور است
اغلب مجازات برای
برای داروهای روانگردان من فقط در واقع
برای کمیته قضایی شهادت داد
را
مجلس سنا در نیوجرسی
و امم فقط برای انتقال سیلوسایبین از a
جنایت تا جنحه
آنها از زبان های مختلف در جدید استفاده می کنند
پیراهن عجیب است اما شبیه
معادل جنایت برای من تنگ شده و آن
شبیه بود
دو نفر به آن رای ندادند
در این کمیته
زیرا ممکن است یکی از آنها این را گفته باشد
ممکن است پیام اشتباهی ارسال کند و
مثل اینه که
یک جنایت منظورم این است که مضرات واقعی وجود دارد
این حرف قرمز مایل به قرمز است
زندگی تو
شما در انتهای پایینی گیر کرده اید
نردبان استخدام شما نمی خواهید
وام های آموزشی را بشناسید
همه اینها شاید به خاطر یک احمق است
اشتباهی که یک بار در 19 سالگی مرتکب شدی
بله انجام کاری که مثل شما می دانید
یک نامزد ریاست جمهوری می توانست انجام دهد
و به و
مشکلی نداشت میدونی آره چیه
مواد مخدر بیشترین اعتیاد را دارد
خطرناک
از نظر شما شاید مشخصات نباشد
مانند نه از نظر فنی مانند به طور خاص
کدام دارو اما بیشتر شبیه است
در جامعه امروز ما چه چیزی بسیار است
داروی مشکل ساز که در موردش صحبت کردیم
روانگردان ها اعتیادآور نیستند
در طرف دیگر آن شما
کوکائین ذکر شده آن است
این است که یکی از بالا چیزی وجود دارد
در غیر این صورت این یک نگرانی برای شما است
بستگی دارد و شما قبلاً به آن اشاره کرده اید
این تفاوت به نحوه تعریف شما بستگی دارد
اگر در مورد روی زمین صحبت کنیم
امروز
بله، در جامعه مدرن شما می شناسید
گفتن
تنباکو نیکوتین اوه باید فکر کنم
منظورم از نظر مرگ و میر است
بسیار بیشتر از هر داروی دیگری می کشد
برای بشر شناخته شده است
چهار برابر بیشتر از الکل به اندازه نصف
میلیون ها مرگ در آمریکا
هر سال و حدود پنج تا شش میلیون
در سراسر جهان به دلیل دخانیات
که در ایالات متحده چهار برابر بیشتر از
الکل
و اگر تمام داروها را نمودار کنید
مانند قانونی و غیر قانونی
شما می دانید که تمام داروهای غیرقانونی را مصرف کنید
مانند یکی
دسته بر روی آن شکل و شما قرار داده است
الکل و تنباکو در آن شکل
همه داروهای غیرقانونی به سختی با هم ترکیب شدند
آنها یک
نقطه ای که به سختی قابل مشاهده است برای این باور نکردنی
مثل اینکه حتی همه آنها وجود ندارد
اپیدمی مواد افیونی به وجود آمد
همراه با کوکائین و هر چیز دیگری
مته به سختی در مقایسه با
تنباکو که یکی از آن است
حقایق ناراحت کننده که
که من نمی دانم با آن چه کنم
مثل اون جایی که همه دارن عصبانی میشن
در باره
کرونا درسته
[خنده]
و هیچ کس خویشاوند نیست، این همه نسبی است
اگر به موضوع نسبی نگاه کنید
مثل این است که چرا ما عصبانی نیستیم
در مورد
حالا سیگاری که ما هستیم
به طور فزاینده ای بیش از
از نظر تاریخی درست است
مانند تروریسم در مقابل استخرهای شنا
آن موجود را به خاطر بسپار
پس از جنگ علیه تروریسم
شروع کردم مثل اینکه آره
حتی مقایسه ای هم وجود ندارد
می دانید که این حقیقت کمی هشیار کننده است
آنجا چون داشتم فکر می کردم
کوکائین داشتم به همه اینها فکر می کردم
مواد مخدر سخت اما واقعیت نسبتا است
نیکوتین
بزرگ است و شما نپرسیدید
در مورد مرگ و میر یا مرگ و میر که پرسیدید
در مورد ام
اعتیاد اما این واقعا سخت است
به سختی ارزیابی آن به آن ها وارد می شود
نکات ظریفی که قبلا در مورد آنها صحبت کردم وجود دارد
تک بعدی نیست
روشی برای اندازه گیری تقویت آن به نوعی
به موقعیت بستگی دارد
و و اینکه ما به چه معیاری نگاه می کنیم
ولی
می دانید افراد بیشتری به آن دسترسی دارند
تنباکو
و من طرفدار این نیستم
آن را به یک داروی غیرقانونی تبدیل کنید، فکر می کنم این بود
یک قلب یک اشتباه وحشتناک خواهد بود
اگرچه فشار بسیار معتبری وجود دارد
کاهش نیکوتین را الزامی کند
در سیگارهایی که بیشتر دارم
دانشمندانی که آن را مطالعه می کنند برای آن هستند
من فکر می کنم برخی از خطرات واقعی وجود دارد
زیرا من آن را در سطح وسیع تر می بینم
سابقه مصرف مواد مخدر مانند زمانی است
دارو
ممنوعیت به طور کلی کار می کرد و
و این برای من است که این کار را می کنم
آن مسیر فقط در آن معنا پیدا می کند
ارتباط بسیار خوبی با سیگارهای الکترونیکی
که پس از تنظیم کامل آنها
می تواند ایمن تر باشد نه ایمن اما بسیار ایمن تر
جایگزین و اگر ما مالیات نمی دهیم
جهنم سیگارهای الکترونیکی
و هر ویژگی جذاب مانند را ممنوع کنید
مانند طعم ها و همه چیز
آن وقت مردم را به سمت سیاهی سوق می دهد
اگر نتوانند کالای واقعی را دریافت کنند، به بازار بپردازند
از بیمار واقعی مانند برخی از مردم
فقط یکراست ترک کن
اما من فکر می کنم با تنظیم کننده ها و چه چیزی
بسیاری از دانشمندان که در مورد تنباکو مطالعه می کنند
مثل خودم این بخش بزرگی است که من هنوز
مطالعه
اوم آنها عادت ندارند به آنها فکر کنند
را
تا حد زیادی تنباکو را به عنوان یک ماده مخدر دوست دارم
صحبت کردن از نظر
شما برای مثال تاریخچه را می دانید
ممنوعیت و من مثل ما فکر می کنم
در حال حاضر می دانم که یک بازار غیرقانونی وجود دارد
بازار سیاه برای
توتون و تنباکو به اطراف ام شما مالیات می دانید
منظورم و برای فروش حتی آزاد است
سیگار همان چیزی است که در ابتدا باعث شد
در جزیره ایالتی پلیس به نزدیک شدن
اوه بود
اریک گارلند که گشاد می فروخت
سیگار کشید و خفه شد
منظورم چیزی است که باعث آن پلیس شده است
تماس این بود که او خوب می فروخت
من فکر می کنم آن را برای فروش فردی گزارش کنید
سیگار برای مثل شما می دانید که می توانید
آنها را برای دادگاه بفروشید که در آن اتفاق می افتد
بالتیمور و همینطور است
از نظر فنی غیر قانونی
این است اما شما می دانید که نمی خواهید
دارند
قایق های عظیم از شما می دانید منابع
از چین و جاهای دیگر می آیند
سیگار معامله واقعی اگر شما ممنوع می دانید
حراج
نیکوتین مانند آن است که بدیهی است
اتفاق می افتد و شما باید آن را وزن کنید
در برابر
شما می دانید که می خواهید یک سیاه ایجاد کنید
هر اندازه و شما را به بازار عرضه کنید
شهودی که واقعاً کار نکرده است
در طول تاریخ زمانی که ما تلاش کرده ایم
آی تی
درست است اما من یک مسیر بالقوه رو به جلو می بینم
اما به شرطی که خوب باشد
اگر در ارتباط با
سیگارهای الکترونیکی اگر شفاف باشد
جایگزینی که مثبت است
جایگزینی که شما آن را به نوعی
به مردم خیره می شود که درست است
به سمت یک جایگزین بله
تفاوت در اینجا چیز منحصر به فرد است
که در اینجا می توان از آن بهره برد
نیکوتین علت اصلی آن نیست
آسیب
این همان هیدروکربن های معطر است
مواد سرطان زا در
در تنباکو دود تنباکو می سوزد
این نیکوتین نیست
آنقدر امم که مثل الکل نیست
ممنوعیت
جایی که مثل شما می دانید که نمی توانید ایجاد کنید
بزرگسالان
آبجو نزدیک قرار نیست داشته باشد
الکل و مردم دوست دارند
در اینجا شما این امکان را دارید
دادن یک
یک رسانه دیگر توانایی ارائه
دارویی که هنوز
برای بسیاری از مردم نیست
به تنباکو ترجیح داد اما با این وجود
دوباره اگر بیش از حد آنها را تنظیم کنید و
آنها را کمتر جذاب کنید مانند اگر شما
در مورد نیکوتین فکر نمی کنند
محدود و متفکر در مورد اینکه آیا
شما به طعم ها و همه چیز اجازه می دهید
و اگر تو
بیش از مالیات آنها شما در واقع کاهش می یابد
توانایی رقابت با بیشتر
خطرناکه ام
محصولات بنابراین من احساس می کنم که مانند وجود دارد
مسیر بالقوه رو به جلو اما من ندارم
اعتماد به نفس زیادی که می شود
در یک انجام شود
روش تحلیلی متفکرانه و من می ترسم
که می تواند
کاهش افزایش بازار سیاه
باعث همه
مضراتی مانند هر داروی دیگری که در حال انتقال آن هستیم
دور از سنگین از
مدل ممنوعیت به آرامی اما بزرگ است
کشتی بارج مانند است
یک چرخش بسیار آهسته انجام می دهد و خوب است
ما واقعاً باید عقب نشینی می کردیم و سؤال می کردیم
اگر با تنباکوی نیکوتینی رفتیم همینطور هستیم
حرکت به سمت آن سمت مانند بله
تصویر
این کاملا منطقی نیست شما
شما مطالعه ای انجام داده اید
کوکائین و تصمیم گیری جنسی
اوه میشه توضیح بدی
آیا می توانید یافته های مورد نظر من را در الف توضیح دهید
گسترده
احساس کنید چگونه مطالعه می کنید
که شامل کوکائین و
دیگری چگونه مطالعه انجام می دهید
مربوط به این
تصمیم گیری جنسی و سپس
چگونه مطالعه ای انجام می دهید که هر دو را ترکیب می کند
بله رابطه جنسی و مواد مخدر نیز من فقط گم شده است
راک اند رول
دو راک اند رول جنجالی
دیگر خیلی بحث برانگیز نیست
بله، پس کوکائینی که شما خیلی از آن را می شناسید
حلقه به پرش از طریق شما باید به یک
بسیاری از پزشکی
پشتیبانی شما باید اساسا در یک
تاسیس یک تحقیق
واحدی که من در آن هستم سابقه طولانی دارد
و توانایی
برای انجام آن و
تائیدیه اخلاقی را دریافت کنید تایید FDA را دریافت کنید اما
ممکن است و
هر وقت با چیزی سر و کار دارید
مثل کوکائین که هرگز نمی خواهید
آن را به a
نه کسی که قبلا استفاده نکرده باشد
کوکائین و شما می خواهید مطمئن شوید که هستید
ندادن آن به کسی که فعال است
کاربری که می خواهد ترک کند
بنابراین اگر شما اگر هستید، ایده مانند آن است
شما به هر حال از این نوع دارو استفاده می کنید
و شما هستید ما واقعا مطمئنیم که نیستید
به دنبال ترک
سلام چند بار در آزمایشگاه استفاده کنید
با ما تا حداقل بتوانیم یاد بگیریم
چیزی و بخشی از چیزهایی است که یاد می گیریم
شاید برای کمک به مردم استفاده نکردن
و مضرات کوکائین را کاهش می دهد
بنابراین
حلقه هایی برای پرش وجود دارد
جنسی ام
تصمیم گیری من به اصلی نگاه کردم
چیزی که من به آن نگاه کردم این مدل بود
من تخفیف تاخیری را برای چیزی که ما اعمال کردیم اعمال کردم
در مورد قبل از الان در مقابل صحبت شده است
بعد
آن نوع تصمیم گیری که پیش می رود
همراه با اعتیاد آن را به کار بردم
تصمیمات استفاده از کاندوم
ام و من انجام داده ام احتمالا منتشر شده است
حدود 20 مقاله با این و
داروهای مختلف و
و اوه بنابراین متریک اولیه است
چه از کاندوم استفاده کنید یا نه
این درست ترین است
اوه فرضی پس این استفاده می کند
تصمیم گیری فرضی اما i
منتشر شده
برخی از مطالعات با نگاه کردن به um نشان می دهد
مکاتبات فشرده به
خود به صورت همبستگی گزارش دهید
مطالعات رفتاری خود گزارش شده
پس این مثل این است که چگونه این کار را انجام دادید
شما یک نوع کار با پرسشنامه انجام می دهید
درست است پس این کاملاً نیست
پرسشنامه اما این یک است
این یک وظیفه رفتاری است
آنها را ملزم می کند که به شما پاسخ دهند
تصاویری از یک دسته از افراد را نشان می دهد
و آن را به نوعی مانند یکی از این است
رفتاری سرگرم کننده مانند بسیاری از آنها شما
شبیه شدن
اعداد به دنیا می آیند اما خیلی خوب است
یا دوست نداشته باشیم از این 60 نفر
آیا شما یک شب استند با؟
زنان مردان پس هر چیزی را که دوست دارید انتخاب کنید بله
کمی از این کمی از
که هر چه به آن علاقه دارید، همه چیز است
از آن گروهی که انتخاب می کنید تنوع وجود دارد
برخی از زیرمجموعه های افرادی که فکر می کنید چنین هستند
را
شما یکی را می شناسید که بیشتر از همه می خواهید داشته باشید
سکس با کمترین احتمالی که او فکر می کند
یک sti یا حداقل
احتمالا یک بیماری مقاربتی توسط
sti
و سپس می توانید تصمیم خاصی بگیرید
سوال کردن، بنابراین کاری که من انجام داده ام این است
پرسید
بگو این پرسی یک عکس این را بخوان
یک نفر الان می خواهد با شما رابطه جنسی داشته باشد
شما آنها را ملاقات کرده اید تا کنار بیایید
اوم سناریوی جنسی گاه به گاه مانند یک شب
ایستادن
با یک کاندوم در دسترس فقط خود را ارزیابی کنید
احتمال از 1 تا 100 به بعد
از این نوع مقیاس استفاده می کنید اما
سپس می توانید خود را تغییر دهید
سناریوی شما برای گفتن خوب است حالا تصور کنید
برای استفاده از a باید پنج دقیقه صبر کنید
کاندوم
بنابراین انتخاب در حال حاضر به جای
استفاده از کاندوم در مقابل عدم استفاده شما
مقیاس احتمال
در حال حاضر آن را از um در حال حاضر رابطه جنسی
بدون کاندوم
در مقابل در انتهای دیگر مقیاس است
پنج دقیقه صبر کنید تا با یک رابطه جنسی داشته باشید
کاندوم، بنابراین احتمال خود را ارزیابی کنید
از جایی که رفتار شما همراه خواهد بود
آن تداوم و سپس شما می توانید بگویید
خوب یک ساعت چی میشه
سه ساعت چی؟
میدونی 24 ساعت چیه
من دارم سوء تفاهم می کنم
حالا بدون کاندوم یا پنج دقیقه
بعدا با کاندوم
درست نیست پس چی
آنچه که قرار است اولویت باشد
شخص
مانند چیزی است که مانند بسیاری از وجود دارد
عواملی که دقیقاً در آن نقش دارند
پسندیدن
اوه مانند لذت وجود دارد و
ترجیح شخصی و سپس وجود دارد
همچنین ایمنی
آن دو مانند کسانی هستند که در حال رقابت هستند
اهداف
درست است و بنابراین ما به آن می رسیم
برخی اقدامات فردی و و این
task بیشتر یک کار معتبر چهره است که در آن
زیر کاپوت چیزهای زیادی هست
بنابراین برای اکثر مردم رابطه جنسی با کاندوم
پاداش بهتر است
اما در زیر کاپوت آن فقط است
در سطح فیزیکی کاملاً آنها
بلکه سکس کن
با بدون کاندوم که قرار است
احساس بدی داشته باشید منظورتان از پاداش چیست
هنگامی که آنها مسیر خود را محاسبه می کنند
از طریق زندگی
و سعی کنید آن را بهینه کنید سپس با آن رابطه جنسی برقرار کنید
کاندوم ایده خوبی است
خوب این است که واقعاً بر اساس آن است
منظورم آره
بله احتمالاً همینطور است
که اونجا هست
اما آن را با چیزی اندازه گیری می شود
واقعا اولین سوال کجاست
تاخیری نیست
اکثر مردم می گویند که در این مکان خواهند بود
مقیاس خالص بالاتر، بارها و بارها 100
درصد آنها گفتند که قطعا خواهند شد
استفاده کنید
استفاده از اقتصاد یک کاندوم نه همه و
که ما می دانیم که این مورد است ببینید آن است
پسندیدن
که برخی از مردم آن را دوست ندارند
برخی از مردم می گویند بله من می خواهم از a استفاده کنم
کاندوم اما
میدونی که یک ربع وقت تموم شد
نه به این دلیل که گمان می کنم در آن گم می شوم
شور لحظه ای
بنابراین برای مردم منظورم تنها دلیل است
آن مردم
بنابراین از نظر رفتاری حداقل برای یک
تعداد زیادی از مردم در بسیاری از
شرایط استفاده از کاندوم یک تقویت کننده است
فقط به این دلیل که مردم این کار را انجام می دهند
مثل اینکه می دانید چرا این کار را می کنند
آنها به این دلیل نیستند که باعث ایجاد رابطه جنسی می شوند
احساس بهتری داشته باشید
اما به این دلیل که باعث می شود که اجازه دهد
حداقل همینطور
پاداش کلی حتی اگر واقعاً حتی اگر
احساس می کند کمی خوب نیست
آره با کاندوم میدونی
با این حال آنها بیشترین سود را می برند
بدون همزمانی خدای من
این خطر ناخواسته وجود دارد
بارداری یا ابتلا به HIV
یا به احتمال زیاد از HIV که می دانید
تبخال
شما به طور کلی جوایز و غیره را می دانید
همه دوست داشتنی ها
اوم و ما در واقع تحقیق کرده ایم
گفتن مثل جایی که ما
احتمال اینها را بسنجید
افراد sdi های مختلف و آن است
مانند آنچه ضربه زن سنگین از نظر
آنچه مردم برای قضاوت شما استفاده می کنند را می دانید
برای ارزیابی آنها از a استفاده می کنند
کاندوم
به همین دلیل استفاده از کاندوم است
کار با تاخیر پنج دقیقه یا بیشتر
و سپس اوه بله، زیرا این کار را خواهد کرد
معمولاً پاداش بعدی بزرگتر است
ده دلار در مقابل 9 دلاری که هست
مثل ده دلاری که هست
اگر فقط در مورد آن فکر کنید، خلاف واقع است
لذت جسمانی پس این خوب است
این چیز خوبی برای اندازه گیری کاندوم است
استفاده از مقدار بتن واقعا خوب است
چیز کمی قابل سنجش است که شما
می توانید در یک مطالعه استفاده کنید و سپس می توانید اضافه کنید
بسیاری از عناصر مختلف مانند
وجود کوکائین و غیره بله
می توانید افراد را بارگیری کنید
مانند هر تعدادی از مواد مخدر مانند کوکائین
الکل و مت آمفتامین هستند
سه موردی که من انجام داده و منتشر کرده ام
و جالب است که اینها سرگرم کننده هستند
مطالعات
درست است، من دوست دارم مردم را بارگیری کنم
در یک زمینه امن و دوست دارم اما واقعا
مثل اینکه خیلی زود شروع شد
تحقیق الکل منظورم روانگردان هاست
جالب ترین هستند اما اینطور است
همه این داروها جذاب هستند
این واقعیت است که همه اینها کلیدهایی هستند که
باز کردن قفل خاص مانند روانی
تجربه در
در سر و بنابراین این کار وجود داشت
با الکل که نشان داد اینطور نیست
بر آن پولی تأثیر می گذارد
تصمیمات مربوط به تخفیف را که می دانید به تاخیر بیاندازید
الان نه دلار در مقابل ده دلار
بعدا و من مثل
مست کردن مردم و من فکر کردم
خودم داری به من میگی
که شما می دانید گرفتن کسی که
مردم مست بودن
است حداقل باعث مردم نمی شود
گاهی برای ساختن
انتخاب کنید چه چیزی برای آنها خوب است
کوتاه مدت
به قیمت چیزی که برای آنها خوب است
اوه بله در دراز مدت مثل این است
تو مزخرفات را می‌دانی، مثل ما می‌دانی
آن را مانند
اما در چه زمینه ای این اتفاق می افتد
این چیزی است که
این چیزی است که الهام بخش من برای رفتن است
در این جهت مانند
آها تصمیمات جنسی خطرناک چیزی است
وقتی مست هستند این کار را می کنند
آنها لزوماً به خانه نمی روند و و
حتی اگر برخی افراد قمار کنند
مشکلات و
الکل بیشترین تداخل را با آن دارد
چیز معمولی این نیست که مردم بروند
خانه
و وارد شوید و آنها را تغییر دهید
تخصیص به حساب بازنشستگی آنها
یا چیزی شبیه به آن شما می دانید مانند اما
اما آنها به احتمال زیاد جنسی پرخطر هستند
تصمیماتی که به احتمال زیاد آنها را نمی گیرند
پنج دقیقه برای کاندوم صبر کنید
درست در عوض برو بدون کاندوم نه حق
این یک اثر بزرگ است و ما آن را می بینیم
و جالب است که ما با
آن داروهای مختلف
اگر فقط نگاه کنیم اثری نمی بینیم
در آن شرایط تاخیر صفر در سایر موارد
کلمات کاندوم درست وجود دارد در انتظار به
مورد استفاده قرار گیرد
چقدر احتمال دارد از آن استفاده کنید شما نمی بینید
منظورم مردم است
مردم به طور کلی از آن استفاده خواهند کرد
کاندوم بله
و این روش بیشتر این تحقیقات است
خارج از اقتصاد رفتاری که
فقط به تصمیمات استفاده از کاندوم نگاه کردم
خیلی کم که تا به حال
در واقع این داروها را تجویز می کند
یک جنبه منحصر به فرد دیگر
اما آنها معمولا فقط شبیه به نظر می رسند
با فرض وجود کاندوم
اما این بیشتر با استفاده از رفتاری است
اقتصاد برای بررسی و مدل سازی
چیزی که و من نظرسنجی انجام داده ام
تحقیق در این مورد
الگوبرداری از آنچه در واقع مانند شما اتفاق می افتد
ملاقات با کسی در خشکشویی
انگار مثل خودت برنامه ریزی نکردی
می دانند یک چیز منجر به چیز دیگری می شود
در گوشه و کنار زندگی کن بله
این چیزها را می دانید و دوست دارید که ما انجام دادیم
یک ام
نظرسنجی با مردانی که با آنها رابطه جنسی دارند
مردان و متوجه شدم که اوه
25 نفر از آنها 24 حدود یک چهارم
در شش ماه گذشته گزارش شده است که
آنها محافظت نشده بودند
آمیزش مقعدی که خطرناک ترین است
به لحاظ
اوه عفونت مقاربتی اوم اوه
در شش ماه گذشته در یک وضعیت
جایی که آنها از کاندوم استفاده می کردند اما
آنها به سادگی از یکی استفاده نکردند فقط به این دلیل
آنها یکی از آنها را نداشتند
پس این برای من مثل این است که مگر ما
در این کاوش کنید
و این زیر بهینه را درک کنید
شرایط
ما نمی خواهیم به طور کامل به آن بپردازیم
مشکل افراد زیادی هستند که
بگو بله استفاده از کاندوم خوب است
من از آن استفاده می کنم بسیاری از زمان شما می دانید آن است
پسندیدن
کجا است که شکست و آن را در زیر است
این شرایط زیر بهینه که در
رک و پوست کنده اگر شما در مورد آن فکر می کنم آن را مانند
بیشتر موارد
اقدام در حال آشکار شدن است
گرم و سنگین مثل کسی
شما کاندوم گرفتید آه نه مثل آنهاست
عمل را بشکن
و 10 دقیقه وقت بگذارید تا به آن بروید
فروشگاه رفاه یا هر چیز دیگری
شاید همه چیز بسته است، شاید آنها بسته اند
تا فردا صبر کنم
و اگر چه چیزی برای بودن وجود دارد
در آنجا مطالعه کرد
که فقط به نظر می رسد یک مجموعه تاسف بار است
شرایطی مانند آنچه است
راه حل برای آن
اوه یعنی اوم
چه روانشناسی باید باشد
اوه
مثل آنجا جدا شده است زیرا فقط
به نظر می رسد این روش زندگی ما است
انتظار چیزهایی را نداشته باشید که
باید اتفاق بیفتد
از آنها انتظار بهتری داشته باشید
به اندازه کافی در مورد خود آگاه باشید
محاسبات
یا مسیر انحرافی 10 دقیقه ای را می بینید
به یک فروشگاه رفاه به عنوان نوعی از
چیز
که اوه ما باید اوم را بفهمیم
چگونه ما انسان ها هزینه آن را ارزیابی می کنیم
من فکر می کنم از نظر نحوه استفاده ما از این
برای کمک به مردم
بله بیشتر در سمت محیط زیست است
به جای بر روی
طرف فردی بله هر چند آنها
آن‌ها با هم تعامل می‌کنند تا مثل این باشد
شما به یک معنا می دانید اگر هستید
به خصوص اگر قرار است باشید
نوشیدن یا استفاده از ماده دیگری که
که
با شما یک محرک همراه است
الکل و مواد محرک همراه با
رابطه جنسی پرخطر
شما خوب می دانید که آگاه باشید که ممکن است
فقط برای اینکه به خودت بگویم تصمیم بگیر
ممکن است تصمیمی بگیرد که
است که شما نمی خواهید
ساخته شده در حالت هوشیار شما و غیره
هی پرتاب کاندوم در داخل
کیف و در جیب
شما می دانید شاید شما یک ایده خوب می دانید
فقط در سطح محیطی فکر کنید
بیشتر کاندوم آن را نشان می دهد
آنچه ما در مورد ساختن کاندوم می دانیم
به طور گسترده ای
چیزی در دسترس است که من می خواهم
انجام مانند است
شما می دانید تقویت استفاده از کاندوم و شما
بدان
اوم می دانی که مردم را جذب می کنی
عادت داشت همه جا کاندوم حمل کند
آنها می روند زیرا یک بار چنین است
به عادت کسی
اگر مثل یک جوان مجرد می گویند
شخص و شما می دانید که این است
شما می دانید که آنها گاهی اوقات
رابطه جنسی محافظت نشده مانند آموزش آن ها
مردم دوست دارند اگر پیامی دریافت کنید چه می شود
پیام
میدونی هر چند روز یه بار آه میگی
اگر شما به من نشان می دهید یک عکس از یک
کاندوم در عرض یک دقیقه شما یک جایزه دریافت می کنید
از
پنج دلار شما می توانید آن را شکل دهید
مانند آن یک فرآیند به نام
مدیریت اضطراری اساساً این است
فقط
مستقیماً عامل شما را تقویت می کند
می تواند آن را بدون مشکل شکل دهد
و و اوم منظورم آن مراحل است
مدیریت اضطراری به مردم می دهد
پاداش های سیستماتیک مانند
به عنوان مثال قوی ترین راه برای
کاهش مصرف کوکائین در افراد معتاد
و اوم اما
اما با گفتن اینکه اگر به من نشان دهید یک
ادرار منفی برای کوکائین
من به شما یک جایزه پولی می دهم و
مانند آن اثرات بسیار زیادی از نظر دارد
کاهش مصرف کوکائین
اگر می تواند آنقدر قدرتمند باشد
چیزی مثل توقف مصرف کوکائین
چقدر برای آن می تواند قدرتمند باشد
شکل گیری فقط با حمل کاندوم
زیرا
اصلی بر خلاف استفاده از کوکائین در اینجا
ما نمی گوییم که شما نمی توانید آن را داشته باشید
پاداش اصلی که هنوز می توانید داشته باشید
ارتباط جنسی
و حتی می توانید در این راه رابطه جنسی داشته باشید
که به خود می گویید ترجیح می دهید انجام دهید
آی تی
شما می دانید که آیا کاندوم در دسترس شما است
بدان
میدونی انگار نیستی میدونی که هست
به طور نسبی آن را آسان تر از
اگر دوست دارید از کوکائین استفاده نکنید
کوکائین
این فقط در اصل عادت کردن است
از حمل کاندوم به طوری که فقط یکی است
ایده مانند
خوب همچنین می تواند وجود داشته باشد
راه حل های سرمایه داری مانند وجود دارد
می تواند یک فرصت تجاری برای مانند
داشبورد برای کاندوم
اوه بله مثل تحویل که در موردش فکر کردم
این
در عرض پنج دقیقه تحویل کاندوم
در هر مکانی مانند uber برای کاندوم
من در مورد آن نه با کاندوم بلکه
یک خط فکری بسیار مشابه در الف
خطی که از نظر آن وارد آن می شوید
از uber و مردم گرفتن
وقتی می خواهند وارد بار شوند مست هستند
بازی برای داشتن یک یا دو آنها در نهایت
داشتن پنج یا شش و آن را مانند
باشه آره میتونی سوار تاکسی بشی
اوبر خانه
بله، اما شما ماشین خود را آنجا رها کرده اید
ممکن است یدک کش شود که ممکن است دوست داشته باشید
بدون هیچ زحمتی فقط شما می دانید وجود دارد
میخوای فردا با خودت بیدار بشی
خماری کنید و آن را فراموش کنید و ادامه دهید
بله مانند
و من فکر می کنم بسیاری از مردم در آنها
وضعیت و آنها مانند آن هستند
من ریسک می کنم فقط به تو می رسم
اگر سرویس uber داشته باشید چه می دانید
جایی که دو
اوم میدونی که داری اه
دو تا یک ماشین با دوتا بیرون میاد
رانندگان
و یکی از آنها دو راننده هوشیار
به طور مشخص
و آنها و و شخص آنها
یکی راننده دیگری را رها می کند که
سپس شما را به خانه می برد
در ماشین آنها در ماشین شما بله
به طوری که شما می توانید یعنی من خیلی فکر می کنم
مردم 50 دلار پرداخت می کردند
این چیزی بیشتر از یک uber معمولی خواهد بود
بله، اما انگار قرار است انجام شود
من پولی را که قبلاً داشتم دریافت کردم
امشب 60 دلار در بار خرج کردم
مثل اینکه کار لعنتی را انجام بده
فردا کارم را تمام کردم ماشینم بیدار می شوم
ماشینم جلوی خونه منه
من فکر می کنم که من فکر می کنم کسی است
آیا من نمی خواهم آن را باز کنم
کسب و کار بنابراین
اگر کسی این را بشنود و بخواهد لایک کنید
مثل من فکر می کنم که می تواند
به افراد زیادی کمک کند
بله قطعا خود اوبر من این کار را خواهم کرد
بگو کمک کرد
تعداد زیادی از مردم فقط آن را درست می کنند
آسان به
تصمیم بگیر به خانه برگردی نه
خودت رانندگی کنی
من در مورد او در آستین خواندم جایی که آنها من
نمی دانم الان کجاست که آنها کجا هستند
اوبر را برای مدتی غیرقانونی می دانید
به دلیل کل نوع اتحادیه تاکسی
چیز و
و چقدر درست مثل انبوهی وجود داشت
از افراد مست که بودند
اوه قبلا uber بود که حالا a ندارد
جایگزین ارزان
اوه پس فقط آه
ما دقیقاً اشاره نکردیم که شما یک مورد را انجام داده اید
مطالعات زیادی در زمینه تصمیم گیری جنسی
با داروهای مختلف
آیا بینش های جالبی وجود دارد یا
یافته ها
در مورد تفاوت بین متفاوت
مواد مخدر
بنابراین فکر می کنم شما هم گفتید meth
بنابراین کوکائین چیزهای جالبی وجود دارد
ویژگی های تصمیم گیری
که این داروها در مقابل مشابه تغییر می کنند
الکل همه آن نوع چیزها من
فکر کنید و چیزهای بیشتری برای مطالعه وجود دارد
با این اما من فکر می کنم
مهم این است که محرک ها وجود دارد
آنها سکس پرخطر ایجاد می کنند
واقعا ارزش پاداش را افزایش می دهد
ارتباط جنسی
مانند اگر با افرادی که واقعی هستند صحبت کنید
مخصوصاً آنهایی که به آنها وابسته هستند
محرک یکی از بزرگ مانند است
رابطه جنسی روی کوکاکولا یا متاتیک بسیار زیاد است
بهتر از رابطه جنسی بدون رابطه جنسی است و این خیلی مهم است
بخشی از چه چیزی
چرا آنها با ترک کردن مشکل دارند زیرا
این خیلی به زندگی جنسی آنها گره خورده است
بنابراین تصمیم گیری شما اینطور نیست
شکسته این فقط تو هستی
خوب شما اختصاص دهید آن متفاوت است
جنبه تصمیم آنها بله
در طرف پاداش فکر می کنم در مورد
الکل بیشتر از طریق آن کار می کند
ممانعت از آن مانند است
الکل واقعا در کاهش آن خوب است
توانایی یک تاخیر
تنبیه کننده برای تأثیر بر جریان
رفتار به عبارت دیگر این بد است
اتفاقی که قراره فردا بیفته یا
یک هفته دیگر
یا 20 سال دیگر
مست بودن یک راه واقعا خوب است و شما
این را در تصمیم گیری موش ها ببینید
می دانید دوز بالای الکل باعث می شود
کسی
به این عواقب کمتر حساس است
من فکر می کنم این اهرمی است که وجود دارد
زدن با الکل
و هر چه بیشتر عادل باشد
افزایش ارزش پاداش جنسی
امم توسط محرک های روانی آن طرف
ما در واقع متوجه شدیم که آن را
و شگفت انگیز بود زیرا صدها نفر
میلیون دلار هزینه شده است
توسط
nih برای مطالعه ارتباط بین
کوکائین
و HIV مانند اولین مطالعه را انجام دادیم
در کمک مالی من که مانند در واقع فقط داد
مردم کوکائین
تحت شرایط دو سو کور و نشان داد
مثل اینکه وقتی مردم از کوکا استفاده می کنند
حتی رتبه بندی آنها از میل جنسی
اگرچه آنها در موقعیت جنسی نیستند
بله شما چند عکس به آنها نشان می دهید اما
شما فقط می گویید
مثل اینکه شما سوبژکتیو می شوید، آنها شیدا هستند
رتبه بندی در مورد این که چقدر رابطه جنسی چقدر است
میل جنسی در حال حاضر احساس می کنید
مردم وقتی در حال حرکت هستند، شاخ می شوند
محرک ها و
اوم آیا شما بسیاری از مردم می گویند Duh
اگر واقعا بدانند
این داروها اما این یک مطالعه دقیق است
که در آزمایشگاه است فقط نشان می دهد
مانند یک طرح درست دوز وجود دارد
اثرات آن دوره زمانی آن
بله این نیست فقط لطفا به من بگویید
یک کاغذ با طرح وجود دارد
که نشان می دهد دوز در مقابل اوه اوه
ارزیابی مانند شاخی بله ما
نگفت شاخی گفتیم جنسی
انگیختگی
بله اساسا بله یک طرح وجود دارد که من هستم
این طرح را درست پیدا می کنم، آن را می فرستم
برای شما وجود داشت
یک تیتر از برخی تبلیغات به بعد
کاری که گفت
مصرف کنندگان کوکائین شاخدار از کاندوم استفاده نمی کنند یا
یه چیزی شبیه اون
مانند چیزی مانند روزنامه نگاران من
آن را اینطور نمی‌گفتم اما دوست داشتم
آره درست است
من حدس می زنم که این چیزی است که آن را پیدا می کند، بنابراین شما
مجموعه ای از مطالعات را منتشر کرد
اوه روانگردان وجود دارد
برخی به خصوص مورد علاقه
یافته های روشنگر از برخی از این
آنها می توانید در مورد آنها صحبت کنید
شاید مطالعات مورد علاقه یا فقط چیزی
که به ذهن خطور می کند
هم از نظر اهداف و هم
مانند بینش های اصلی به دست آمده
و شاید کنجکاوی های کوچک جانبی
که در طول راه کشف کردی
بله، من به کار با مانند استفاده فکر می کنم
سیلوسایبین برای کمک به ترک سیگار
و ما در مورد سیگار کشیدن صحبت کرده ایم
مثل
یک اعتیاد جدی و به طوری که چه
به من انگیزه داد تا وارد آن شوم
فقط یه جورایی شبیه رفتار بود
روانشناسی به نوعی لنز اصلی من است
اینجوری شبیه بودن
مبنای تجربی رادیکال
من واقعاً به عرفان علاقه مند هستم
تجربه و
همه این گزارش ها بسیار علاقه مند و
اما در عین حال من خوبم
بیایید به برخی از آنها برسیم
تغییر رفتار و چیزی که ما
می تواند ضبط کند
مانند بررسی کمی ام
از نظر بیولوژیکی اینطور است
برای یافتن انواع رفتارهای منفی
که مردم تمرین کنند و ببینند آیا ما می توانیم
آنها را به سمت راست مثبت تبدیل کنید
واقعا آن را تغییر دهید نه فقط
مردم می گویند که دوباره جالب است
من آن را رد نمی کنم اما مردم این را می گویند
بگو که زندگی من تغییر کرده است
من احساس می کنم این من را کاملا تغییر داده است
مثل اینکه بله
خوب است، بیایید ببینیم که آیا ما
می تواند آن را مهار کند و آن را آزمایش کند
به چیزی که واقعی است
تغییر رفتار
می دانید منظورم چیست که قابل اندازه گیری است
مثل این است که شما برای آن سیگار کشیده اید
30 سال
می دانید که این یک چیز واقعی است و
شما چندین بار امتحان کرده اید
به طور جدی ترک کنید و شما نبوده اید
قادر به بلند مدت
پسندید خوب و اگر ترک کردید لایک کنید ما می‌پرسیم
من و تو باورت می کنیم اما من باور نمی کنم
اعتماد
هر کسی که مقاله را می خواند باور کند
شما پس ما می خواهیم شما را ادرار کنید
در یک فنجان و ما آن را آزمایش خواهیم کرد و خواهیم کرد
آیا شما به این دستگاه کوچک ضربه بزنید؟
که مونوکسید کربن را اندازه گیری می کند و ما این کار را خواهیم کرد
آن را تست کنید
بنابراین سطوح متعدد بیولوژیکی
تایید
مثل الان که داریم شبیه من می شویم
جایی که لاستیک از نظر جاده با جاده برخورد می کند
مانند
درمان این است که ما واقعا می توانیم
تغییر رفتار و از آن زمان
و آنقدر که در مورد دیگری صحبت کردیم
کار علمی خارج از روانگردان است
در مورد درک اعتیاد
و مصرف مواد مخدر پس مثل اینکه می دانید
با نگاه کردن به اعتیاد، این کار بیهوده ای است
و سیگار کشیدن فقط یک مثال عالی است و
بنابراین به سؤال خود بازگردید، همانطور که قبلاً داشتیم
نرخ موفقیت واقعاً بالا است
واقعا
با هر چیزی که منتشر شده رقابت می کند
در ادبیات علمی ام
اخطار این است که شما می دانید که بر اساس آن است
در آزمایش اولیه ما فقط 15 نفر
اما موفقیت بلند مدت بسیار بالا
نرخ ها
ام 80 در شش ماه به ازای هر دود سیگار
بنابراین می توانیم در مورد جزئیات بحث کنیم
اول از همه ما چه روانگردان هستیم
صحبت کردن در مورد
و شاید بتوانید در مورد 15 صحبت کنید
افراد و نحوه مطالعه
دوید و چیزی که پیدا کردید بله بله همینطور است
دارویی که ما استفاده می کنیم سیلوسایبین است
و ما از ام استفاده می کنیم
دوزهای نسبتا بالا و بالا از
سیلوسایبین
و من باید این را در مورد بسیاری از ما بگویم
اینها به نوعی سطح موزه نیستند
دوز به عبارت دیگر هیچ
حتی طرفداران بزرگ داروهای روانگردان نیز می خواهند
بگیر و برو به کنسرت برو یا برو
به موزه
اگر کسی در حال سوزاندن انسان در این نوع است
از دوز مانند
آنها احتمالاً می خواهند پیدا کنند
راه بازگشت به چادر خود و زیپ بالا
و در حال غرق شدن برای
شما می دانید که در اطراف غریبه ها نباشید بله
و به هر حال
اوه روش تحویل پس سیلوسایبین
است
قارچ فکر کنم اوه
چه چیزی معمول است که خوراکی است
مقداری
راه دیگری مانند اینکه مردم چگونه تصور می شوند
فکر کردن به اوه
دوز صحیح این موارد
چون شنیده ام که سخت است
به درستی دوز کنید
اوه درست است که در ما هم همینطور است
مطالعات ما از ترکیب خالص استفاده می کنیم
سیلوسایبین بنابراین یک مولکول واحد است
شما یک دسته از مولکول ها را می شناسید و ما و
ما
به آنها یک کپسول بدهید که در آن است
اوه
و بنابراین فقط شما کمی می دانید
کپسول می بلعند چه
افراد زمانی که سیلوسایبین در خارج استفاده می شود
تحقیق همیشه در زمینه است
از قارچ
امم چون رشد آنها بسیار آسان است
هیچ بازاری برای محصولات مصنوعی وجود ندارد
psilocybin هیچ دلیلی برای آن وجود ندارد
پاپ آپ ام
که
دوز بالایی که استفاده می کنیم
در تحقیقات 30 میلی گرم است
وزن بدن تنظیم شده است، بنابراین اگر شما یک
فرد سنگین تر ممکن است 40 یا
حتی 50
میلی گرم ام ما مقداری داده داریم
بر اساس آن داده ها ما در واقع حرکت می کنیم
مثل دور شدن از بدن
وزن
تنظیم دوز و فقط دادن یک
به نظر می رسد دوز مطلق وجود ندارد
توجیه وزن بدن
بر اساس دوز، اما من منحرف می کنم
به طور کلی 30 40 میلی گرم آن بالا است
دوز
و بر اساس میانگین حتی اگر شما
اشاره به تنوع وجود دارد که
مردم را دچار مشکل می کند
از نظر قارچ مانند سیلاس ب
cubensis که رایج ترین برای
گونه های موجود در بازار غیرقانونی در ایالات متحده
این تقریباً معادل پنج خشک شده است
گرم که دقیقاً در کجاست
درست همان جایی که مکنا و دیگرانی که با آن تماس می گیرند
آن یک
دوز قهرمانانه شما می دانید که این نیست
وقت گذرانی با دوستان خود که به
کنسرت دوباره پس این است
یک دوز واقعی حتی برای افرادی که
مثل اینکه واقعا می دانی حتی به
روان‌نوردان
و حتی ما حتی اعدادی هم داشتیم بله
بله مردم که بله
این یک اصطلاح کیهان نورد عالی است
پسندیدن
برای داروهای روانگردان بله، تا آنجا که به بیرون بروید
تا حد امکان اما
حتی برای آنها حتی برای آنها
چه کسی
قبل از سمت راست به فضا پرواز کرد
آنها مثل جهنم های مقدس هستند که من نمی دانستم
مدار این خواهد بود
بله، شما می دانید مانند یا من
از مداری که در آن بودم فرار کردم
فضای بین سیاره ای وجود دارد بنابراین این
افراد در 15 نفر در مطالعه
آنها نیستند هیچ سوالی وجود ندارد
اوه دوز خیلی کم است که واقعا نمی توان آن را داشت
تأثیر
درست از صدها مورد
داوطلبان در طول سال‌هایی که ما فقط داریم
چند نفر را دیدم که آنجا بود
یک اثر خفیف از
از 30 میلی گرم و چه کسی این را می داند
سروتونین شخص
آنها ممکن است چگالی کمتری داشته باشند
گیرنده های سروتونین 2a یا چیزی که ما داریم
نمی دانم
اما برای اکثر مردم بسیار نادر است
این شبیه
مثل چیزی جالب قرار است
اتفاقاً آن را به این صورت بگو که می‌دانی جو
روگان
فکر می کنم جیمی تهیه کننده اش اوه
مصون از اوه اوه روانی
بنابراین شاید او یک استخدام خوب برای او باشد
مطالعه برای آزمایش
بنابراین جالب است که اکنون من نیستم
اخطار من چیزی را تشویق نمی کنم
غیر قانونی اما
فقط از نظر تئوری اولین سوال من به عنوان
یک دور
داروساز رفتاری مثل شماست
بدانید دوز را افزایش دهید
شما می دانید که واقعا هیچ کس من نیستم
به او گفت جیمی این کار را بکند اما دوست داشته باشد
باشه مثل اینکه میدونی داری مصرف میکنی
همان مقداری که ممکن است دوستان مصرف کنند
ولی
بله، اما او همچنین به آن اشاره می کرد
اثرات روانگردان
از ماری جوانای خوراکی است که وجود دارد
آنجا
اوه قوانین در مورد دوز Uh برای
اوم مثل ماری جوانا محدودیت هایی وجود دارد
مثل جاهایی که اینجا اینجاست
همه چیز پیش می رود احتمالاً ایالت به ایالت است
درست است اما بیشتر
آنها به این سمت رفته اند
که در ابتدا اینها را نداشتند
قوانین در حال حاضر آنها را ندارند پس همینطور است
من فکر می کنم شما پنج را می دانید
ده میلیون فکر کنم ده پنج یا ده
میلی گرم thc
بله مشترک بودن و و مانند و
این یک چیز مهم است مانند کجا
آنها از عدم اجازه حرکت کرده اند
گفتن
مانند یک آب نبات کامل و داشتن
هر یک از هشت یا ده مربع در
نوار شمارنده 10 بودن
میلی گرم اما انگار نه کل
چون مثل اینکه میدونی کسی میگیره
یک آب نبات که آنها در حال خوردن آن هستند
آب نبات عجیب و غریب
بله و مثل این است که اگر نباشید
مصرف کننده روزانه شاهدانه اگر شما
اگر مصرف کنید می دانید 100 میلی گرم است
پسندیدن
این چیزی است که می تواند منجر به یک سفر بد شود
بله برای کسی و مثل اینکه می دانید
بسیاری از این افراد مثل اوه شما هستند
در دانشگاه کمی علف هرز می کشید
ممکن است بگویند
آنها برای تجارت از دنور بازدید می کنند
سفر و آنها مانند چرا اجازه دهید بدهیم
این یک شات است که شما می دانید و آنها مانند اوه من هستند
نمی خواهم چیزی سیگار بکشم زیرا
آن را به
بنابراین من می خواهم با این امن تر باشم
خوراکی مصرف این انبوه
می دانید اما تحمل بسیار زیادی وجود دارد
لایک منظم برای
کسی که هر روز علف هرز می کشد
آنها ممکن است پنج میلی گرم مصرف کنند و
به سختی چیزی احساس می کنند و آنها
آنها ممکن است واقعاً به آن نیاز نداشته باشند
چیزی حدود 30 40 50 میلی گرم به
تاثیر قوی دارند
اما بله، بنابراین آنها در آن تکامل یافته اند
شرایط قوانین در مورد مانند خوب است
شما می دانید چه چیزی دوز را تشکیل می دهد
به همین دلیل است که آب نبات های بزرگ کمتری می بینید
و بیشتر یا اگر وجود دارد شما هستید
اگر یک آب نبات کامل باشد شما فقط هستید
دریافت دوز کوچکتر مانند 10
میلی گرم یا
بله، زیرا مردم به اینجا می رسند
بیشتر اوقات با مواد خوراکی مشکل دارند
بله به جز جوی دیاز که من دارم
شنیده شد
این قطعا چیزی است که من می خواهم
صحبت کردن با کمدین های دیوانه من
می خواهند صحبت کنند
در مورد به هر حال آه پس بله 15 مطالعه از
و اوه دوز سوال نیست
مانند آنچه که
استخدام بر اساس آنچه بود بود
را
مثل اینکه مطالعه چگونه انجام شد
بله، استخدام و من واقعا
این واقعیت را دوست داشتم، مردم نبودند
تا حد زیادی می دانید که ما بودیم
صادقانه در مورد آنچه در حال مطالعه بودیم اما
برای بیشتر مردم
آنها در رده مانند بودند
می دانید که علاقه خاصی به آن ندارید
روانگردان اما بیشتر شبیه
آنها می خواهند سیگار را که امتحان کرده اند ترک کنند
همه چیز به جز سینک آشپزخانه
بله و این شبیه آشپزخانه است
غرق می دانی
و مثل این است که هاپکینز است پس بله
میدونی که فکر میکنی
به نظر می رسد به اندازه کافی ایمن است پس دوست داشته باشید
چه لعنتی بیایید به آن ضربه بزنیم
اکثر آنها در آن دسته بودند که
من واقعا
شما می دانید که من قدردانی می کنم زیرا بیشتر است
از یک
از آزمونی که می دانید
بله درست مثل یک مدل بهتر از چه
اگر اینها به عنوان دارو تایید شوند
مانند چیزی که قرار است داشته باشید
شرکت کننده متوسطی که می شناسید
ام مثل و به همین ترتیب
درمان شامل مقدار خوبی است
غیر
جلسات سیلوسایبین بسیار آماده است
جلساتی مانند هشت ساعت
از شناختن فردی مانند
دو نفر که قرار است آنها باشند
راهنماها یا شخص در اتاق با
آنها در طول تجربه
اوم این بحث ها با آنها
جایی که
هر دوی شما نوعی رابطه ایجاد می کنید
فقط به نوعی در مورد زندگی خود بحث می کنند
شناختن آنها
اما سپس به آنها گفتن آماده می شود
آنها در مورد
تجربه سیلوسایبین
می تواند از این نظر ترسناک باشد اما
در اینجا نحوه رسیدگی به آن است که اعتماد را رها کنید
باز کردن و همچنین در طول آن
زمان آماده سازی آنها را برای ترک آماده می کند
سیگار کشیدن با استفاده از نان واقعا استاندارد و
تکنیک های کره که
به طور معمول همه می توانند تحت برچسب قرار بگیرند
از درمان شناختی رفتاری
درست مثل قبل از اینکه ما را ترک کنی
یک تاریخ خروج هدف را از قبل تعیین کنید
شما فقط در حال رها کردن نیستید و
که اتفاقاً تاریخ خروج هدف است
و مطالعه ما آن روز بود
جایی که اولین دوز سیلوسایبین را دریافت کردند
اما انجام کارهایی مانند سیگار کشیدن
دفتر خاطرات مثل اوکی
در طول سه هفته تا زمانی که ترک کنید
هر بار که فقط یک سیگار می کشی
مانند آنچه را که انجام می دهید یادداشت کنید
شما احساس می کنید که چه وضعیتی است
از چیز
و سپس بحث در اطراف
که و سپس رفتن بیش از مثبت و
این نوع سیگار کشیدن در زندگی آنها منفی است
از می آید و صادق بودن در مورد
این کاری است که برای من انجام می دهد به همین دلیل است
من آن را دوست دارم به همین دلیل آن را دوست ندارم
آماده شدن برای مثل چه اگر شما چه اگر
شما لغزش نحوه رسیدگی به آن
مانند این است که روی احساس گناه تمرکز نکنید
می دانید که منجر به عود کامل تر می شود
فقط به نوعی با آن به عنوان یک یادگیری رفتار کنید
این نوع چیزها را تجربه کنید
سپس شما واقعی روز جلسه
جایی که وارد می شوند
آنها اوم پنج دقیقه از
پرسشنامه اما تقریبا
آنها به پایگاهی که ما با آن لمس می کنیم می پرند
آنها و آنها
ما به آنها کپسول را می دهیم
تنظیم جدی
اما شما می دانید که آنها راحت هستند
در اتاقی که بیشتر شبیه خانه است
اتاق مانند یک آزمایشگاه تحقیقاتی است
فشار خون آنها را اندازه گیری می کنیم
تجربه اما به نوعی حداقل
حال و هوای پزشکی به آن
و اوم روی یک کاناپه دراز کشیدند و تمام شد
آ
این یک درون نگر هدفمند است
تجربه کنند، بنابراین آنها روی کاناپه دراز می کشند
در طول بیشتر
پنج تا شش ساعت تجربه و آنها هستند
استفاده از سایه چشم که بهتر است
مفهوم به عنوان یک نام از چشم بند
اما همانطور که می دانید بنابراین آنها چشم پوشیده اند
سایه اما این است
و آنها هدفون به سر دارند
که از طریق آن موسیقی پخش می شود
اوم بیشتر کلاسیک است، اگرچه ما این کار را انجام داده ایم
برخی از تغییراتی که من یک کاغذ دارم
که اخیراً به نوعی پذیرفته شده است
مقایسه آن با موارد بیشتر
گونگ و و و کاسه هارمونیک و و
آن نوع چیزهایی مانند
صدا میدونی یه جورایی اوم داری
شما این را نیز به علم اضافه کرده اید
و یک کاغذ داشته باشید
همراهی موسیقی به
تجربیات روانگردان
درست است و اساساً متوجه شدیم که
در مورد همان اثر حتی
با روندی نه قابل توجه اما کمی
هر دو از نظر اثر کمی بهتر است
امم تجربه ذهنی و طولانی مدت
آیا به افراد در ترک سیگار کمک می کند
فقط یک روند کوچک و غیر قابل توجه
حتی طرفدار
لیست پخش رمان با
کاسه های آواز تبتی و
و گونگ ها و دیدگریدو و همه
آن و اوم
بنابراین به هر حال فقط گفتن باشه ما می توانیم
کمی از این موضوع منحرف شوید
مانند آنچه که به دهه 1950 باز می گردد
روش استفاده از موسیقی کلاسیک به عنوان بخشی
از این روان درمانی
اما آنها به موسیقی گوش می دهند و
آنها در زمان واقعی دی جی بازی نمی کنند
میدونی مثل اینکه میدونی اونها فقط هستن
بچه باش تو تصمیم نمیگیری
سازنده برای امروز
برو اعتماد درونی بگذار برو باز و
تقریباً تنها تعامل
مانند آن ما آنجا هستیم برای معامله
با هر اضطرابی که پیش بیاید پس راهنمایی کنید
به نوعی یک نام اشتباه است
این است که ما بیشتر یک شبکه ایمنی هستیم و غیره
اگر احساس می کنید به ما بگویید
پروانه هایی که می توانیم تهیه کنیم
اطمینان نگه داشتن از
دست آنها می تواند بسیار قدرتمند باشد که من داشته ام
مردم به من می گویند که مثل این بود
چیزی که واقعاً آنها را زمینگیر کرد
آیا می توانید اعتماد را از هم جدا کنید، اجازه دهید باز باشد
چه آه چه خوب
به یک معنا چگونه توصیف می کنید
تجربه
رویکرد فکری و عاطفی
که مردم قرار است به آن بروند
واقعا
اجازه دهید وارد تجربه شوید
بله اعتماد همین است
به زمینه ای که می دانید اعتماد کنید
راهنماها به کلی اعتماد دارند
در زمینه نهادی من آن را به عنوان
لایه های مشابه
امنیت حتی اگر همه چیز من است
در مورد خویشاوند به شما گفت
با این وجود ایمنی بدن سیلیکون
ما هنوز فشار خون داریم
در طول جلسه برای هر موردی
ما یک پزشک در دسترس داریم که می تواند
در هر صورت پاسخ دهید
ما به معنای واقعی کلمه آن طرف خیابان هستیم
اورژانس فقط در مورد
شما همه چیزهایی که می دانید را می دانید
حریم خصوصی چیز دیگری است که شما صحبت کرده اید
فقط در مورد اعتماد به اینکه هستی
و هر اتفاقی بیفتد فقط بین شماست
و افراد حاضر در مطالعه
درست است و امیدوارم که آنها واقعا
دریافت که در آن نقطه به اعماق
همانطور که آنها متوجه می شوند مطالعه کنید
ما آن و همه چیز را جدی می گیریم
در غیر این صورت شما می دانید پس واقعاً نوعی است
مثل نقش خیلی خاصی که بازی می کنی
به عنوان یک
به عنوان محقق یا راهنما و و
امیدوارم اعتماد شما را جلب کنند
و بنابراین شما می دانید و اعتماد دارید که آنها
می تواند به عنوان احساساتی همه چیز از
خنده تا اشک مثل آن
خوش آمدید ما آنها را قضاوت نمی کنیم
پسندیدن
این یک رابطه درمانی است که در آن
میدونی
این یک ظرف امن است
فضای زیادی وجود دارد
اما واقعاً فضای امنی برای آن است
که
برای این نوع تجربه و به
مثل برو پس اعتماد کن
بیایید ببینیم اجازه دهید به طوری که مربوط به
مانند احساسی
احساس گریه می کنی گریه می کنی
خنده الاغ خود را خنده الاغ خود را
شما می دانید که آن را مانند همه است
چیزهایی که در واقع
گاهی اوقات با a چالش برانگیزتر است
تفریح ​​کسی بزرگ است
استفاده تفریحی گاهی اوقات سخت تر است
برای آنها زیرا
افراد در آن زمینه و
قابل درک است پس بیشتر در مورد آن است
نگه داشتن گهت
آره یکی یه دسته قارچ داره
در یک مهمانی
شاید آنها نمی خواهند وارد آن شوند
پشت اتاق و شروع به گریه کردن در مورد این
این افکار در مورد رابطه
با مادرشان و نمی خواهند
بودن
ملکه درام یا پادشاه که خود را می آورند
دوستان به دلیل اینکه دوستانشان هستند پایین می آیند
داشتن تجربه هم
و بنابراین آنها می خواهند شما را بسازند
دانستن و همچنین فقط ظاهر
در تنظیمات اجتماعی در مقابل موارد مشابه
اولویت دادن به نحوه شما
در مقابل اولویت دادن به دیگران ظاهر شود
عمق تجربه
و در اینجا در مطالعه شما می توانید
تجربه را در اولویت قرار دهید
درست است و همه چیز مانند شماست
فضانورد و ما فقط یک نفر وجود دارد
فضانورد
بله، ما کنترل زمین هستیم و من از این استفاده می کنم
اغلب با
خیلی خوبه من یه عکس ازش دارم
شاتل فضایی بر روی یک پلاک در من
در دفتر من و من اغلب استفاده می کنم
که به عنوان مثال آن را مانند
ما اینجا برای شما هستیم مثل اینکه یک تیم هستیم اما
ما نقش های متفاوتی داریم
مجبور نیستی دوست داشته باشی خودت را بساز
مثل اینکه لازم نیست دوست داشته باشید نگران باشید
در مورد ایمنی ما
مثل اینکه ما امروز این نقش ها را بازی می کنیم و
مثل اینکه بله، کار شما این است که به همان اندازه عمیق بروید
ممکن است
یا تا آنجا که قیاس شما باشد
تا حد امکان مانند
و ما شما را ایمن نگه می داریم و
بنابراین
بله و شما واقعا جنبه احساسی دارید
سخت است شما می دانید زیرا شما
واقعا مردم را می خواهند
مانند اگر آنها به قلمروهای
به طور ذهنی از ناامیدی و اندوه
مثل آره مثل گریه میدونی دوست دارم
اشکالی ندارد می دانید و به خصوص اگر
کسی که شما را بیشتر می شناسید
و شما می دانید که می خواهید این باشد
جایی که آنها
آنها می توانند و دوباره چیزی را رها کنند
که اگر نمی کردند یا نباید انجام می دادند
کسی
قرار بود از لحاظ نظری از آن در یک در الف استفاده شود
اجتماعی
تنظیم و مانند و همچنین این دیگر
چیزهایی مانند حتی این که شما در آن قرار می گیرید
تنظیمات اجتماعی مانند بله شما نیست
دوست دارید نگران کیف پول خود باشید
یا برای زنی که مورد تجاوز جنسی قرار گرفته باشد
توسط برخی
خزش در کنسرت یا چیزی به این دلیل
آنها شما می دانید
آنها میلیون ها منبع را تعیین می کنند
از
اضطراب بیرونی در مقابل
داخلی بنابراین شما فقط روی خودتان تمرکز کنید
پسندیدن
درست است چیز زیبایی که در حال رفتن است
در ذهن شما و حتی پلیس در
آن لایه حتی اگر فوق العاده است
بعید
بله برای اکثر مردم که پلیس این کار را می کند
بیا و در همان لحظه آنها را رد کن
مانند حتی در آن نظری مانند آن
یک در یک میلیارد چنین شانسی ممکن است
از نظر روانی یک چیز واقعی باشد
در این زمینه ما حتی آن را پوشش دادیم
این است که ما تاییدیه داریم
آره مثل اینکه هستی این مشکلی نداره
سطح جامعه
بله این مهم است شما می دانید که آن را دارد
اقتدار همینطور است
بنابراین عمیقاً به آن اعتماد کنید که می دانید به آن اعتماد کنید
تنظیم اعتماد به خودتان
اوم میدونی رها کن و باز باش
بنابراین در تجربه و این همه است
ذهنی و به قیاس اما مانند
اگر دری باز است وارد آن شوید اگر
وجود دارد
پله خوب از آن پایین بروید یا پله بالا بروید
آی تی
اگر یک هیولا در چشم ذهن وجود دارد
می دونی فرار نکن
به آن نزدیک شوید به چشمانش نگاه کنید و بگویید شما
دانستن
بیایید در مورد آن صحبت کنیم بله چه خبر است
اینجا کار میکنی
بیایید با بوقلمون صحبت کنیم شما می دانید که چت خوب است
درست است، واقعاً همین است
واقعا یک قلب قلب آن این است
شجاعت رادیکال مانند
افراد شجاع اغلب تحت تأثیر آن قرار می گیرند
بیرون آمدن اینگونه است
بلند کردن سنگین این کار سختی است مردم
از این خسته بیرون بیا
و این می تواند به شدت برخی از افراد باشد
بگو سخت ترین چیز است
آنها در زندگی خود انجام داده اند
مانند انتخاب برای رها کردن یک لحظه a
میکروثانیه به میکروثانیه
اساس همه چیز در تمایل آنها است
به
این است که بگویم توقف گاهی اوقات این i
این را دوست ندارم من نمی دانستم این است
اینجوری میشه این خیلی زیاده
و ترنس مکنا آن را اینگونه بیان کرد
مانند مقایسه با مدیتیشن و موارد دیگر
تکنیک‌ها مانند صرف سال‌ها فشار است
تلاش برای فشار دادن پدال گاز برای ساختن
اتفاقی بیفتد
داروهای روانگردان با دوز بالا مثل شماست
با سرعت پایین از کوه در یک
کامیون نیمه بارگیری کامل و شما هستید
شما متهم به کوبیدن نیستید
ترمز
مثل اینکه میدونی بذار این اتفاق بیفته
میدونی پس خیلی سخته
همیشه درگیر
شما می دانید که بیشتر به آن بروید و بگیرید
آن رادیکالی که می شناسید
شجاعت رادیکال شما در سراسر چه می دانید
آیا آنها می گویند
um در خود گزارش اگر شما می توانید عمومی
کلمات به آن چه تجربه آنها است
پسندیدن
می گویند چه شکلی است چون اینها
افراد زیادی هستند مثل شما که گفتید
احتمالاً چیز زیادی در مورد آن نخوانده ام
داروهای روانگردان یا آنها مانند ندارند
با جو روگان
دوست دارم زبان یا داستان هایی را روی آن بگذارم
بنابراین این گزارش خود بسیار خام است
تجربیات
آنها می گویند تجربه چیست
مانند بله و برخی بیشتر از دیگران
زیرا همه در معرض قرار گرفته اند
سطحی یا سطحی دیگر
اما برخی از آن بسیار سطحی است
شما همانطور که می گویید
یکی از مشخصه های روانگردان ها
فقط تنوع آنهاست
بنابراین من بیشتر استرس دارم که انگار نه
میانگین اما انحراف معیار درست است
آنقدر گسترده است که انگار می تواند باشد
مثل جهنم
تجربیات و و
میدونی که کاملا زیباست
و دوست داشتن همه چیز را در آن تجربه می کند
بین
و هر دوی اینها می توانند
دو دقیقه با هم فاصله داشته باشند
بله و گاهی اوقات به طور همزمان
همزمان
به طور همزمان پس اوم
بیایید ببینیم راه های مختلفی برای این کار وجود دارد
تعدادی یونگی وجود داشتند
روانشناسان در دهه 60 um masters
در هوستون که واقعا خوب نوشت
کتاب انواع روانگردان
تجربه نوعی بازی است
انواع تجربه دینی توسط
ویلیام جیمز
اوه که آنها این را ادراکی توصیف کردند
مرحله
بنابراین اکثر مردم این را دارند که شما می دانید چه زمانی
شما می دانید که آیا آنها هستند
بدون چشم به اتاق نگاه می کند
سایه های روی یا درون ذهن آنها
چشم با سایه چشم
رنگ‌هایی که می‌شناسید به نظر می‌رسد
یک سانسوریوم بسیار غنی تر
می دانید که می تواند بسیار جالب باشد
و سپس در سطح دیگری
کارشناسی ارشد در هیوستون به نام
سطح روان پویشی و من فکر می کنم شما
می تواند در مورد آن گسترده تر از
میدونی که این یه جورایی جونگی است اما اوم
فقط سطوح روانشناختی شخصی
من چگونه به آن فکر می کنم
این در مورد زندگی شماست
مرور زندگی اغلب اوقات مردم انجام می دهند
افکار در مورد دوران کودکی خود
در مورد روابط آنها
همسر یا شریک زندگی
فرزندان آنها والدین آنها
خانواده اصلی خانواده فعلی آنها
پسندیدن
شما می دانید که این چیزها زیاد مطرح می شود
از جمله هر لایک
مثل عشق فقط مردم دوست دارند
ریختن با اشک در مورد مانند
مثل اینکه چقدر به آنها ضربه می زند
چقدر مردم را دوست دارند
بله به روشی که شما می دانید
افرادی که دوست دارند خانواده خود را دوست داشته باشند
اما شبیه
آنقدر به آنها ضربه می زند که دوست دارند
چقدر این مهم است بله و مانند
بزرگی آن عشق و مانند
معنی آن در زندگی آنها چیست
اینها برخی از متحرک ترین هستند
تجربیات به
حضور برای جایی است که مردم آن را دوست دارند
به خانه می رسد مانند آنچه واقعاً در آن مهم است
زندگی آنها
و سپس شما چنین چیزی را دارید
استادان در هیوستون کهن الگویی نامیده می شوند
قلمرویی که
دوباره به نوعی مشاهده او با
تمرکز بر کهن الگوها
که جالب است اما من به آن فکر می کنم
به طور کلی تر مانند سطح نمادین است
بنابراین فقط تجربیات واقعا عمیق که در آن
شما دارید
شما تجربیاتی دارید که به نظر می رسد
نمادین از شما می دانید
خیلی مثل شما می دانید آنچه ما می دانیم
در مورد خواب دیدن و چی
بیشتر مردم به رویاپردازی فکر می کنند
این تصادفی بودن چیزها وجود دارد اما
گاهی اوقات کاملاً واضح است
گذشته نگر آه
مانند این آمد زیرا این چیزی است
در ذهن من بوده است
شما اخیراً می دانید بنابراین به نظر می رسد
به نظر می رسد این نمادین وجود دارد
سطح و سپس آنها این آخرین
سطحی که آنها آن را به عنوان سطح توصیف می کنند
سطح انتگرال عرفانی که و این
جایی است که اصطلاحات زیادی برای آن وجود دارد
ولی
تجربیات ماورایی
از وحدت
اثرات نوع عرفانی ما اغلب
اروپایی ها از مقیاسی استفاده می کنند که
به بی کرانی اقیانوسی اشاره خواهد کرد
این همه تقریباً یکسان است
بله این شبیه
به نوعی عمیق ترین سطح
احساس بسیار از خود
به نظر منحل شده است
آن را به حداقل رساند یا گسترش داد به طوری که
مرزهای خود
وارد شوید و من فکر می کنم برخی از این موارد اینجاست
فقط معناشناسی اما اینکه آیا خود است
به گونه ای گسترش می یابد که هیچ مرزی وجود ندارد
بین خود و بقیه
کیهان یا اینکه هیچ حسی وجود ندارد
خود دوباره ممکن است فقط معنایی باشد اما
این تغییر رادیکال
یا احساس از دست دادن حس خود یا
مرزهای خود
و این مانند زمانی است که معمولا
مردم این تجربه را دارند
اغلب گزارش می دهند که به عنوان بیشترین
قابل توجه
چیز و این چیزی است که شما نمی کنید
معمولا با mdma دریافت کنید
این عمیق ترین سطوح طبیعت
واقعیت خود ذهنیت و
عینیت فقط
مانند بیننده
و صحنه یکی می شود و و آن یک
روند
و بله و آنها می توانند آن را بیاورند
دوباره تجربه کن و بتونی
توصیفش کن
بله اما یکی از تا حدی اما
یکی از نشانه های بارز بازگشت به
ویلیام جیمز در توصیف یک عرفانی
تجربه به عنوان توانایی اطلاعات
و بنابراین حتی اگر برای شما غیر قابل وصف است
بدانید مردم تا جایی که می توانند تلاش می کنند
آن را توصیف کنید اما زمانی که واقعی را دریافت کنید
معامله ای که خواهند گفت
و حتی می گویند که آنها بسیاری از
چیزهای مفید برای کمک به شما در توصیف
چشم انداز
آنها می گویند مهم نیست که من چه هستم
هنوز حتی به جایی نزدیک نمی شود
این چی بود
مثل اینکه زبان کاملاً از کار افتاده است
و من دوست دارم با آن شوخی کنم حتی اگر اینطور باشد
این غیرقابل توصیف است و ما محقق هستیم
ما سعی می کنیم آن را حذف کنیم
با درخواست از آنها برای توصیف
تجربه
من آن را دوست دارم اما برای بازگرداندن آن کمی
بیت
بنابراین برای آن مطالعه خاص در مورد تنباکو
نتایج چه بود
نتیجه گیری از نظر تاثیر Uh
اوه
سیلوسایبین بر اعتیاد آنها پس چه زمانی
آن مطالعه آزمایشی بسیار بود بسیار بود
کوچک و یک مطالعه تصادفی نبود
بنابراین تنها سوال ما محدود بود
واقعا می تواند پاسخ دهد
آیا این به اندازه کافی ارزش پیگیری دارد بله
و پاسخ به آن کاملاً بود
عجیب و غریب
زیرا میزان موفقیت بسیار بالا بود
هشتاد درصد از نظر بیولوژیکی تایید شده است
موفق در شش
ماه هایی که تا شصت درصد ادامه داشت
بیولوژیکی تایید شده پرهیز در دو
به طور متوسط ​​دو سال و نیم a
خیلی وقته آره و همینطور
منظورم بهترین چیزی است که در آن گزارش شده است
ادبیات ترک سیگار است
در 50 بالا
و آن نه با یک بلکه با دو
داروها برای چند ماه
به دنبال آن رفتار شناختی منظم
درمان جایی که شما یک بار وارد می شوید
هفته یا هر چند هفته یک بار برای یک
کل
سال و غیره اما این چیزی است
بسیار سنگین است این درست مثل چند مورد استفاده است
psilocybin پس این سه دوز بود
سیلوسایبین بیش از
یک دوره کامل شامل آمادگی
همه چیز در 15 هفته
دوره ای که عمدتاً مانند ام برای وجود دارد
بیشتر قسمت اول
یک جلسه در هفته و سپس سه جلسه
جلسات در آن است
و همینطور است و ما آن را مجدداً تغییر می دهیم
بیشتر
مطالعه ای که در حال حاضر انجام می دهیم
که می توانم به شما بگویم که کدام یک است
تصادفی ام
آزمایش کنترل شده ام، اما این است اوه
آره اوم اصلی
شما می دانید مطالعه آزمایشی اینها را می دانستید
15 نفر
بنابراین با توجه به مشابه سیگنال مثبت
از اولین مطالعه به ما گفت که آن را
پیگیری ارزشمندی بود که ما به برخی از آنها سر زدیم
پول در واقع
قادر به پرداخت هزینه آزمایشی بزرگتر باشید
انتخاب تصادفی 80 نفر
برای گرفتن هر یک از جلسات سیلوسایبین
زمانی که ما محدود شدیم
ما آن را از سه به کاهش داده ایم
یکی عمدتاً به این دلیل که ما در حال انجام fmri هستیم
تصویربرداری عصبی قبل و بعد و آن
آن را از نظر تجربی پیچیده تر کرد
چند جلسه داشته باشید اما یک جلسه
جلسه سیلوسایبین در مقابل
پچ نیکوتین با استفاده از FDA
برچسب تایید شده مانند استفاده استاندارد از
پچ نیکوتین بنابراین تصادفی 40 است
مردم دریافت می کنند
تصادفی به سیلوسایبین یک جلسه 40
مردم پچ نیکوتین دریافت می کنند
و همه آنها از نظر شناختی یکسان هستند
رفتار درمانی برای گفتار استاندارد
درمان
و ما آن را تا حدودی کاهش داده ایم
کمتر جلسات هفتگی وجود دارد اما
آن را در همان توپ و سمت راست
حالا ما هنوز هستیم
اوم اوه اوه اوه مطالعه هنوز ادامه دارد
در حال انجام است و در واقع ما به تازگی
دوباره شروع به استخدام کردیم که برای آن مکث کردیم
طمع در حال حاضر ما
شروع به پشتیبان گیری با برخی از حفاظت ها
مثل ماسک و غیره
اما در حال حاضر برای 44
افرادی که از این طریق عبور کرده اند
پیگیری یک ساله و به همین ترتیب شامل
22 نفر از هر یک از دو گروه
نرخ موفقیت برای بسیار بالا است
گروه سیلوسایبین
59 مورد از نظر بیولوژیکی تایید شده است
به عنوان بدون سیگار در یک سال
پس از تاریخ ترک آنها و مقایسه می شود
به
27 درصد برای چسب نیکوتین که
به هر حال برای آن بسیار خوب است
پچ نیکوتین نسبت به قبلی
پژوهش
بنابراین نتایج ممکن است تغییر کند زیرا اینطور است
در دست اقدام
اما ما بیشتر کار را تمام کرده ایم و هنوز هم هست
به نظر فوق العاده
مثبت است، بنابراین اگر کسی علاقه مند است آنها را
باید به نوعی در رفت و آمد باشد
فاصله تا منطقه بالتیمور اما
شما می دانید که به درستی شرکت کنید
شرکت کردن
این یک لحظه خوب است
چیزی را مطرح کند
من به چیزهایی که در موردش صحبت کردی فکر می کنم
فوق العاده جالب است
و من فکر می کنم بسیاری از مردم گوش می دهند
این پس در حال حاضر آن است
از 300 تا 600 000 نفر برای
فقط یک پادکست معمولی
من می دانم که بسیاری از آنها بسیار خواهند بود
علاقه مند به آنچه می گویید
و آنها به دنبال شما خواهند بود
برای پیدا کردن ایمیل شما
و آنها برای شما طولانی می نویسند
ایمیل در مورد
برخی از چیزهای جالب که
در هر یک از مقالات شما یافت می شود
چگونه باید مردم با شما تماس بگیرند
بهترین راه برای آن
آیا پسر فوق العاده شلوغ خود را توصیه می کنید؟
شما یک میلیون چیز در جریان هستید
مردم چگونه باید با چه چیزی ارتباط برقرار کنند
شما متشکرم که این را مطرح کردید
هدف
خوشحالم که فرصتی برای آدرس دادن به دست آوردم
این
اگر کسی علاقه مند به شرکت است
در یک مطالعه
بهترین کار این است که به
سایت اینترنتی
از مطالعه یا اوه اوه
مثل بله که وب سایت بنابراین همه ما داریم
سیلوسایبین ما همه چیز را مطالعه می کند
ما داریم بالا است
در یک وب سایت و سپس ما به آن پیوند می دهیم
مطالعه متفاوت
وب سایت ها اما psychedelic.org هاپکینز
بنابراین هر کاری که ما انجام می دهیم یا اگر شما انجام نمی دهید
به یاد داشته باشید که فقط
می دانید به جستجوی مورد علاقه خود بروید
موتور جستجو جان هاپکینز
روانگردان و شما یکی را پیدا خواهید کرد
از اولین بازدیدها ما خواهد بود
این وب سایت است و وجود خواهد داشت
پیوندهایی به مطالعه سیگار کشیدن و همه
مطالعات دیگر ما در صورتی که پیوندی وجود نداشته باشد
آنجاست
ما در حال حاضر مطالعه ای در مورد آن نداریم و اگر
شما به روانگردان علاقه مند هستید
پژوهش
به طور گسترده تر می توانید به دنبال آن باشید
مانند دانشگاه دیگری که ممکن است باشد
به شما نزدیک تر است و تعداد انگشت شماری وجود دارد
آنها را در حال حاضر
در سراسر کشور و برخی از آنها در
اروپا که اوم
مطالعات در حال انجام است، اما شما می توانید
حداقل در ما که می توانید به آن نگاه کنید
Clinicaltrials.gov و جستجو کنید
اصطلاح psilocybin و در واقع
به صورت اختیاری مردم حتی در اروپا می توانند
محاکمه خود را در آنجا ثبت کنید
بنابراین این یک راه خوب برای یافتن مطالعات است اما
برای تحقیقات ما
به جای ایمیل زدن به من مانند بیشتر
راه کارآمد
این است که مستقیم بروید و می توانید این کار را انجام دهید
اول مرحله اول غربالگری
چند سوال آنلاین و سپس وجود دارد
کسی دوباره با شما تماس خواهد گرفت
ام اما من از قبل شروع کردم
تو می دانی و من می دانی که انتظارش را دارم
پسندیدن
افزایش می یابد اما من در حال حاضر در
سطحی که ساده من است
ذهن محدود و ظرفیت محدود است
قبلا من
من گاهی اوقات نمی توانم به ایمیل ها برگردم
یعنی دارم سعی میکنم
به همکاران من همه منتها پاسخ دهید
این چیزها مسئولیت من و به عنوان
بسیاری از مردم فقط
در حال پرس و جو در مورد من می خواهم برای فارغ التحصیلی بروم
مدرسه من به این علاقه دارم من این را داشتم
من دختری دارم که اردک روانی گرفت
و او دچار مشکل می شود
بنابراین من سعی می کنم به آنها پاسخ دهم اما
گاهی اوقات من به سادگی نمی توانم به آن برسم
همه آن را در حال حاضر صادقانه مانند از
دیدگاه من
اوه خیلی دلخراش بود
چون من اساساً به هیچ کدام پاسخ نمی دهم
ایمیل ها دیگر
و به خصوص همانطور که شما اشاره کردید
منتهی ها و غیره مانند خارج از آن
دایره
چقدر برای من دلخراش است
افراد درخشانی وجود دارند
افراد متفکر دوست داشتن مردم و
آنها ایمیل های طولانی می نویسند
آنها واقعاً من هستند
آنها
خیلی اوقات فقط این است که من این کار را نمی کنم
واکنش
پس از آن شما مکالمه را شروع می کنید
و
جنبه دلخراش تو هستی
فقط ساعات زیادی در روز دارید
گفتگوهای عمیق و معنی دار داشته باشید
با انسان های روی این زمین
و بنابراین شما باید انتخاب کنید که آنها چه کسانی هستند
و معمولاً این افراد خانواده شما هستند
مثل اینکه شما مستقیماً با آن کار می کنید
و حتی من به شما با این تضمین می کنم
مردم مکالمه خواهند نوشت
شما مدتهاست که واقعاً متفکر هستید
ایمیل هایی مانند افراد باهوشی وجود خواهند داشت
هیئت علمی از سراسر دانشجویان دکترا از
سراسر
و این دلخراش است زیرا شما نمی توانید
واقعاً به آنها برگردید اما شما هستید
گفتن مثل
بسیاری از آنها اگر پاسخ دهید بیشتر است
اگر هستید مانند اینجا به این وب سایت بروید
که در
برای زمانی که شما علاقه مند به
مطالعه کنید فقط منطقی است
مستقیم به سایت بروید
اگر برنامه ای باز است فقط درخواست دهید
برای مطالعه
درست است درست می دانید اما می دانید
به عنوان یک داوطلب یا اگر ما هستیم
به دنبال
شما کسی را می شناسید اوم شما می دانید که ما هستیم
شما می دانید که پست می کنید
اوم از جمله در دانشگاه هاپکینز
پسندیدن
وب سایتی که قرار است پست کنیم اگر
ما به دنبال موقعیت هستیم
من در حال حاضر در واقع به دنبال آن هستم
و عمدتا از طریق ایمیل و
مخاطبین اما
آیا باید آن را بگویم زیرا فکر می کنم بگویم
به جای پخش شبکه من، اما من به دنبال
برای پست دکتری در حال حاضر
اوه عالی ام پس من به پست دکترا راهنمایی کرده ام
برای
من نمی دانم حدود یک دوجین سال یا بیشتر
و بیشتر و بیشتر از زمان آنها میگذرد
صرف شده در
روانگردان بنابراین کسی آزاد است
با من تماس بگیرید که بیشتر یک
آنقدر به خانه نزدیک است که یک
شخصی می دانید
دوست دارم در مورد آن به من ایمیل بزنم اما من
بیشتر قدر بدانیم
توصیه ای که مردم دوست دارند تیم فریس هستند
من فکر می کنم شبیه او است
پنج ایمیل‌هایی را می‌فرستد که می‌دانید مثل شما
موضوعی که به این نقطه می رسد که
به شما می گوید که در مورد چه چیزی است بنابراین مانند
شما از طریق سیگنال به
سر و صدا
اما من واقعا از چیزی که هستی قدردانی می کنم
گفتن به دلیل بخشی از معادله برای
من شبیه
من یک بچه سه ساله دارم و زمانم را دوست دارم
روی زمین
روی زمین بازی بلوک یا ماشین با
او بخشی از این معادله است
و حتی اگر روز به پایان برسد و من بدانم
برخی از آن ایمیل ها در حال لغزش هستند
من هرگز به آنها باز نمی گردم و من
آیا من با آن مبارزه می کنم من در حال حاضر
و میفهمم چیزی که میگی مثل منه
چیزی ندیده اند
با این حال اگر با نوع قرار گرفتن در معرض که
مانند پادکست شما این را وارد خواهد کرد
قرار گرفتن در معرض بیماری
و سپس من از نظر اسناد پست فکر می کنم
این یک پادکست واقعا خوب است
احساس کنید که مقدار زیادی وجود دارد
دانشجویان دکترای درخشانی که وجود دارند
به دنبال پست هایی از سراسر جهان هستند
mit احتمالا از هاپکینز این فقط است
همه جا همینطوره
و من ترجیحات متفاوتی داریم اما
ترجیح من نیز داشتن لایک خواهد بود
فرم
که بتوانند پیشنهادات را پر کنند
چون میدونی
از طریق ایمیل بسیار دشوار است
بگویید واقعاً چه کسی قرار است یک شود
قوی
همکار برای شما مانند یک قوی
فوق دکتری قوی
دانش آموز چون شما یک دسته می خواهید
جزئیات
اما در عین حال شما یک نمی خواهید
میلیون صفحه ایمیل
بنابراین شما می خواهید کمی از
فرآیند درخواست، بنابراین معمولاً شما تنظیم می کنید
یک فرم
این به من کمک می کند نشان دهم چقدر پرشور هستم
شخص است
چقدر مایل به انجام آن هستند
کار سخت مثل من اغلب یک سوال می پرسم
مردم از چه چیزی بیشتر فکر می کنید
مهم
سخت کار کردن یا هوشمندانه کار کردن و استفاده می کنم
که
آن نوع سوالات برای نشان دادن چه کسی
من می خواهم با آن کار کنم
زیرا خلاف شهود است اما
اوه به هر حال من میرم
من آن سوال را بی پاسخ می گذارم
برای اینکه مردم خودشان بفهمند اما
شاید اگر عشق من به دیوید را بدانید
گوگینز متوجه خواهید شد
بنابراین به هر حال این افکار خوب در مورد
فرم ها و همه چیز
دشوار است و این چیزی است که
تکامل ایمیل ایمیل چنین است
چیزی کثیف این اوه صحبت کردن
بالتیمور
کال نیوپورت اگر می دانید کیست
او کتابی نوشت به نام کار عمیق او
یک استاد علوم کامپیوتر و او
در حال حاضر روی کتابی درباره ایمیل کار می کنم
درباره همه راه هایی که ایمیل خراب است
بنابراین این جذاب خواهد بود
خواندن
این کمی کلی است
سوال اما اوه
تقریبا یک سوال تصویر بزرگتر که ما
کمی لمس کرد
اما بیایید آن را به طور کامل لمس کنیم
که اوه
چه همه مطالعات روانگردان
شما انجام داده اید
در مورد ذهن انسان به شما یاد داد
در مورد مغز انسان و ذهن انسان
آیا چیزی وجود دارد اگر به آن نگاه کنید
دانشمندان علوم انسانی که قبلا بودید
این کار و دانشمندانی که اکنون هستید
درک شما از انسان چگونه است
ذهن تغییر کرد
من در دو دسته به آن فکر می کنم
یک نوع بیشتر
علمی تر هستند و هر دو هستند
علمی اما
اوم یک مورد دیگر درباره شما بیشتر می دانید
را
مغز و رفتار و ذهن همینطور
سخن گفتن
و به عنوان یک رفتارگرا همیشه مرتب می بینید
ذهن به عنوان استعاره برای
رفتار چنین است، اما به هر حال که می شود
فلسفی
اما واقعا باعث افزایش
بنابراین یک دسته در حال افزایش است
را
قدردانی از بزرگی
منظورم از عمق است پس اینها همه استعاره هستند
از
تجربه انسانی که ممکن است خوب باشد
به این دلیل که از کلمات خاصی استفاده می کنید
مانند آگاهی و چه چیزی
مثل این است که از ساختارهایی استفاده می کنیم
به خوبی تعریف نشده اند
و مگر اینکه ما به نوعی در امان باشیم
تجربه انسانی
مانند آن تجربیات در این
ترکیبات
می تواند خیلی دور یا خیلی عمیق باشد
و این کار را انجام می دهند
سرهم بندی کردن با همان ماشین آلات
رفتن به آنجا یعنی من هستم
فرض من و فکر می کنم خوب است
فرض این است که همه
تجربیاتی که می دانید یک وجود دارد
جنبه بیولوژیکی
به تمام تجربه های خارق العاده
شما می دانید پس وجود ندارد شما نمی دانید
بین زیست شناسی تقسیم کنید
شما می دانید و و اوم
و تجربه یا روانشناسی است
آیا این است که می دانید این یکی یا یکی نیست
دیگر اینها فقط دو نفر هستند که شما دو نفر را می شناسید
طرفین همان
منظورم این است که شما از این کلمه اجتناب می کنید
کاربرد
برای مثال کلمه آگاهی
اما تجربه به آن اشاره دارد
تجربه ذهنی پس همین است
استفاده فنی واقعی از کلمه
آگاهی از
بله تجربه ذهنی و حتی
آن کلمه
راه های خاصی وجود دارد که دوست دارند
به نوعی مانند ما در مورد دسترسی صحبت می کنیم
آگاهی یا
خودآگاهی روایی که یک
جنبه مانند
شما می توانید یک تعریف در اطراف ما بپیچید
می تواند به طور معناداری در مورد آن صحبت کند، اما اینطور است
اغلب در مورد داروهای روانگردان استفاده می شود
این خیلی بیشتر
از نظر توضیح در نهایت
خود آگاهی پدیده ای
به اصطلاح سخت
مشکل و میدونی اوه
مربوط به آن سوال و
روانگردان ها واقعا این کار را نکرده اند
به آن صحبت کردم و به همین دلیل سخت است
چون تصورش سخت است
هر چیزی
اما من فکر می کنم چیزی که به دست آوردم این بود
روانگردان ها این کار را انجام داده اند
دلیل ورود من به
زیست شناسی در مقابل ذهن
شکاف روانشناسی این است که
فقط برای تنظیم این واقعیت که i
به تمام تجربیاتمان فکر کنیم
مربوط به اینهاست
رویدادهای بیولوژیکی پس چه باشند
انتقال دهنده های عصبی طبیعی
مانند سروتونین و دوپامین و
نوراپی نفرین و غیره
و یک نوع بیولوژیکی دیگر
فعالیت و نوع
یک لایه دیگر که بتوانیم صحبت کنیم
در مورد ارتباطات فعالیت شبکه
در میان نواحی مغز مانند
این همیشه ادامه دارد حتی اگر من فقط
شما را به فکر کردن ترغیب می کند
عزیزی که میشناسی مثل اون هست
چیزی که از نظر بیولوژیکی اتفاق می افتد
خوب پس این همیشه یک طرف دیگر است
سکه بنابراین
و راه دیگری برای قرار دادن آن همه است
تجربه ذهنی ما در خارج از
مواد مخدر
این همه یک توهم کنترل شده است
به یک معنا کاملاً اینگونه است
تجربه ما را ساخت
واقعیت کاملا است
یک شبیه سازی بنابراین من فکر می کنم ما در حال انجام هستیم
زمینه محکمی برای گفتن اینکه این بهترین ماست
حدس بزنید و این کاملا منطقی است
چیزی به
برای گفتن علمی مانند همه
پیچیدگی غنی جهان پدیدار می شود
فقط از برخی زیست شناسی و برخی
مواد شیمیایی
بنابراین در آن شما می دانید که
تعریف دلالت بر علیت دارد
از و بنابراین آن است
درست است که ما می دانیم حداقل یک وجود دارد
همبستگی جامد وجود دارد
و بنابراین پس از آن ما حفاری نمی کنیم، بلکه عمیق می شویم
به فلسفه مانند
ایده آلیسم یا ماتریالیسم و ​​مواردی از این قبیل
این که من در آن متخصص نیستم اما
بدانید که ما در حال ورود به آن هستیم
قلمرو شما حتی لزوما
باید بروند
اونجا مثل تو حداقل برو به
سطح مانند اوکی ما می دانیم که وجود دارد
به نظر می رسد این یک به یک است
مکاتبات
و مثل شما خیلی ساکت به نظر می رسد
نمی توانید منفی را ثابت کنید و نمی توانید
شما می دانید که مانند آن دسته است
مثل بله من شما می توانید با یک
تجربه ای که شاید ندارد
همبستگی بیولوژیکی اما
سپس شما در مورد وجود دارد صحبت می کنید
حدود علم همینطور است الف
منفی کاذب اما
من فکر می کنم بهترین حدس ما و بسیار مناسب است
فرض این است که
هر رویداد روانی یک
همبستگی بیولوژیکی
بنابراین با این گفته شما این ایده را می دانید
شما می توانید آن زیست شناسی را تغییر دهید
در یک روش بسیار پیش پا افتاده منظورم شما است
می تواند مانند
تعداد نسبتا کمی از این
مولکول ها آنها را به سمت اعصاب پرتاب می کنند
سیستم
و سپس یک فرد 60 ساله داشته باشید
چه کسی شما را دارد نامش را بگذارید
به قله اورست رفت و آن را
به پنج زبان صحبت می کند
و متاهل بوده و بچه دارد
و نوه ها
و آیا نامی دارید که می دانید در آن بوده اید
بالا و بگو
این اساساً شخصیت من را تغییر داد
شخص
و و و آنچه من فکر می کنم زندگی است
در باره
مثل این است که موضوع در مورد آن است
روانگردان هایی که فقط من و آن را تحت تأثیر قرار می دهند
این هرگز شکست نمی خورد منظورم این است که گاهی اوقات شما می توانید
گرفتار کاغذبازی و در حال اجرا
مطالعات و همه
من همه bs را نمی دانم
با حضور در دانشگاه و
همه چیز و بعد تو
و گاهی اوقات شما چند جلسه مزخرف می گیرید
جایی که آن همه پری نیست
جادو اتفاق نمی افتد و شما می دانید
کم و بیش آن است
یا این یا یک جادو یا جایی در آن است
من قصد ندارم آنها را اخراج کنم، جز شما
بدان که اینطور نیست
نوع باشکوه گزارش اما
گاهی اوقات شما مونتی کامل را دریافت می کنید
گزارش یکی از این افراد و
شما مثل اوه بله به همین دلیل ما هستیم
انجام این کار چه آن را مانند
از نظر درمانی یا فقط برای درک
ذهن و تو مثل
شما هنوز کفپوش هستید که چطور است
ممکن است چگونه ما
کمی سروتونرژیک را تغییر می دهد
انتقال عصبی
و بگو و این شخص اکنون می گوید
که آنها هستند
آنها تفاوت های اساسی ایجاد می کنند
در اولویت های زندگی خود
بعد از 60 سال شما را نیز پر می کند
با
اوه همه
امکان تجربیات هنوز وجود نداشت
اگر فقط چند مورد را کشف کرده اند
مواد شیمیایی می توانند تغییر کنند
خیلی شبیه انسان است
چه می شود اگر این می تواند بالا منظور من مانند ha
چون ما کمی کم داریم
مثل روشن کردن کبریت یا
چیزی در تاریکی و شما می توانید
ببینید خیلی چیزهای بیشتری وجود دارد به جز شما
نمی دانم
چقدر بیشتر و درست است
و پس از آن دوست دارم که با کجا می رود
مثل اینکه منظورم این است که من همیشه از آن آگاه هستم
این واقعیت که مثل ما همیشه به عنوان انسان و
همانطور که دانشمندان فکر می کنند ما متوجه شدیم
99 و ما روی اولین مورد کار می کنیم
و ما باید به خودمان یادآوری کنیم
دوست داشتن سخت است
ما حتی یک درصد هم متوجه شدیم
انگار هیچی نمیدونیم
بله و بنابراین مثل اینکه نمی توانم می توانم حدس بزنم
و من ممکن است مانند یک احمق به نظر برسم اما دوست دارم
مواد مخدر چیست حتی مفهوم مواد مخدر
پسندیدن
10 سال 50 سال 100 سال هزار
سالها اگر زنده بمانیم
مثل اینکه مولکول هایی را می شناسید که به a می روند
منطقه خاص
از مغز در ترکیب با
تکنولوژی در ترکیب با
تحریک مغناطیسی در ترکیب با
را
شما می دانید مانند فارماکولوژی هدفمند
مانند آه مانند این زیر مجموعه سروتونین 2a
گیرنده ها
در آغوزی که در این زمان می شناسید
در این سکانس خاص
در ترکیب با این چیز دیگر
مثل این کلاه بیسبال شما آن را می پوشید
مانند دارد می دانید که می دانید یکی دارد
از
برخی از این کارها را انجام می دهد که ما
فقط می توان با این مانند غول مانند
قطعات تجهیزات در حال حاضر مانند
جایی که قرار است برود خواهد بود
بی پایان و آسان می شود
می دانید که در واقعیت مجازی ترکیب شده اند
جایی که مجازی قرار است حرکت کند
از چیزی بودن در اینجا
به حضور بیشتر در آنجا و پس از آن ما هستیم
مانند آنچه قبلا صحبت کردیم
ما در حال حاضر در یک واقعیت مجازی هستیم
شرایط انسانی
ادراک و و مدل های شناختی از
همه هستی هستی
نمایندگی ها و شما به نوعی خود را می شناسید
رنگ را غیر موجود و فقط بدانیم
شما بازنمایی های ما را از آنها می دانید
طول موج و غیره شما می دانید که صدا هستند
ارتعاشات و همه اینها و غیره
به عنوان vr خارجی و داخلی
vr
اینجوری به هم نزدیکتر بشید
آنچه من در مورد آن فکر می کنم
آینده مواد مخدر
مانند همه این چیزها نوعی ترکیب
و
و مانند جایی که می رود فقط است
مثل ما غیر قابل تصور است
احتمالاً دوباره می دانی که ممکن است
صدای احمق و
ممکن است این اتفاق نیفتد اما فکر می کنم اینطور است
ممکن است شما می دانید که به طور کامل بروید
آفلاین
مانند جایی که بیشتر تجربیات مردم را در آن تجربه می کنند
شاید
رفتن به این دنیاهای درونی
و منظورم این است که شاید شما از طریق آن بگذرید
مقداری
از طریق ترکیبی از اینها
تکنیک هایی که شما در آن تجربه ایجاد می کنید
کسی می تواند هزار سال زندگی کند
از نظر شاید آنها زندگی می کنند
طول عمر منظم اما در طول عمر بعدی
دو ثانیه تو هزارت زندگی میکنی
سالها تجربه
در درون ذهن شما از طریق بله
از طریق این دستکاری مانند
آیا ممکن است مانند فقط بر اساس
مثل اصول اول فکر می کنم بله
فکر می کنم بله، 50 تا دیگر به ما بدهید
صد 500 لایک چه کسی می داند اما دوست دارد چگونه
نمی تواند
به آنجا بروید و یک مماس کوچک چه هستند
شما
افکار در این تعریف گسترده تر از
داروهای روانگردان از
فکر کنید چیزهایی که شما را تغییر می دهد
افکار در مورد پیوند عصبی و
رابط های کامپیوتر مغز به نوعی
قادر به تحریک الکتریکی
و خواندن و فعالیت عصبی
در مغز و سپس آن را به
کامپیوتری که
راه دیگری از محاسبات است
دیدگاه برای من به نوعی جذاب است
اما راه دیگری است
تغییر نامحسوس رفتار
مغز
اگر کوچک نمایی کنید اینطور است
یادآور
روشی که روانگردان ها نیز درست انجام می دهند
پس چه چیزی داری مثل آنچه هستی
افکار در مورد
neurolink چه امیدی به عنوان یک
محقق از
سیستم های دستگاه های تغییر دهنده ذهن
مواد شیمیایی من حدس می زنم به طور کلی من هستم
همه
برای آن منظور من به همان دلیلی است که هستم
با مواد روانگردان اما با همه آن همراه است
اخطارها
می‌دانی که وارد یک کار جدید شجاعی می‌شوی
دنیایی که انگار یکدفعه است
یک طرف تاریک وجود دارد
می شود می دانی که
ملاحظات اخلاقی جدی اما
که نباید ما را از آن باز دارد
حرکت به آنجا منظورم به ویژه این است
چیزهایی از یک متخصص ناشناس اما
در لیست کوتاه در کوتاه مدت آن است
بله، آیا می توانیم به این موارد جدی کمک کنیم
اختلالات عصبی مانند جهنم بله
لایک و و من هم به آن حساس هستم
چیزی که کسی است که تعداد زیادی دارد
شما همکاران عصب شناسی را می شناسید
شما با برخی از چیزها و من می دانید
نمی توانم در مورد جزئیات صحبت کنم
در حال یادآوری اما شما از نظر
شما می دانید که چیزهایی از آنجا بیرون می آیند و
سپس نوعی تمسخر
از اوه شما می دانید که آنها هستند
گفتن این ما منحصر به فرد است
ما این را می دانیم یا چیزی شبیه به این
تحقیر مثل آه
شما می دانید که این به نظر می رسد که فقط یک i است
تجاری سازی یا مانند آن را نمی شناسم
خیلی ساده فراموش می کنم که مثال چیست
چیزی شبیه بود
چیزی که به ذهن برخی از من آمد
همکاران عصب شناسی به عنوان یک
ساده سازی بیش از حد یا حداقل راه
آنها آن را گفتند
اوه از منظر زانو زده درست آه
ما سال هاست که می دانیم
بله و دوست دارم، اما من بسیار دلسوز هستم
پسندیدن
شاید به خاطر محدود بودن من باشد
اما به طور نسبی
میزان قرار گرفتن در معرض روانگردان
کار تا به حال محدود من است
تجربه بیرون بودن و بعد از آن
شما در مورد کسی مثل
مایک ماسک که واقعاً شبیه است
بیرون وجود دارد و شما فقط می توانید
همه این تیرهایی که دوست دارند و سخت است
مثل زمانی که تازه در حال شخم زدن هستید
زمین
مثل اینکه می خواهی بگیری
مثل هر کلمه کوچکی که
دوست داری
این تعادل بین صحبت کردن به دوست داشتن
مردم آن را معنادار کنند
دانشمندان خیلی خوب نیستند
بله این که مردم بفهمند شما چیست
گفتن و سپس تحقیر شدن توسط
ساده کردن بیش از حد چیزی
از نظر پیام عمومی پس من هستم
فوق العاده دلسوز
و من از طرفداران پر و پا قرص آنچه شما هستید هستم
بدانید که ایلان ماسک چه می کند
مانند تونل هایی که از میان زمین و
اسپیس ایکس و همه اینها شبیه است
جهنم آره مثل این که این مرد چند تایی داره
چند ایده عالی دارد
و چیزی برای گفتن وجود دارد
نه فقط ارتباط با
عمومی
من فکر می کنم اولین اصول او تفکر است
مثل اینه که
چون من این را در مصنوعی دریافت می کنم
دنیای هوش احتمالاً مشابه است
به دنیای عصب شناسی
جایی که ایلان چیزی شبیه یا من خواهد گفت
کار کرده است
من روی وسایل نقلیه خودران کار کردم و
او به نوعی
میتونستم حس کنم چقدر عصبانیه
مثل هر روباتیکی
در mit و هر کس که روی آن کار می کند مانند
عامل انسانی
جنبه ایمنی وسایل نقلیه خودران
و لایک گفتن
ما نیازی نداریم که انسان را در نظر بگیریم
موجودات داخل ماشین
مثل ماشین بیمار خودش رانندگی میکنه
واضح
که شبکه های عصبی تنها چیزی است که شما نیاز دارید
مثل اینکه واضحه که
مثل اینکه ما باید بتوانیم به سیستم ها
که باید قادر به یادگیری مداوم باشد
و آنها واقعاً به لیدار نیاز ندارند
فقط نیاز است
اوه دوربین ها چون ما انسان ها فقط استفاده می کنیم
چشمان ما و این همان دوربین هاست
بنابراین مانند آن نیست چرا ما نیاز داریم
هر چیز دیگری را فقط باید بسازید
سیستمی که سریعتر و سریعتر یاد می گیرد و
سریعتر
و شبکه های عصبی می توانند این کار را انجام دهند
که همه را عصبانی می کند
جامعه عوامل انسانی را آزار می دهد
جوامع می گویند
شما نیازی به در نظر گرفتن انسان ندارید
راننده در تصویر شما فقط می توانید فوکوس کنید
در مورد مشکل رباتیک
هر رباتیکی را عصبانی می کند
شخص
زیرا می توان گفت lidar را نادیده گرفت
می تواند دوربین باشد
هر رباتیکی آن دوربین را می شناسد
واقعاً پر سر و صدا است که واقعاً دشوار است
کنار آمدن با
اما او اوه و سپس اوه هر
Ai شخصی که می گوید که عصبی می شنود
شبکه های
و می گوید مانند شبکه های عصبی می تواند
همه چیز را یاد بگیر
تقریباً فرض می‌کنیم که این گونه است
برای رسیدن به هوش عمومی
مشکل با همه کسانی که متنفر هستند در
سه جامعه
این است که آنها به یک سال آینده نگاه می کنند
پنج سال جلوتر
چیز خنده دار در مورد
quote-unquote چیزهای مسخره ای که
ایلان ماسک می گوید
آیا آنها موقعیت بسیار خوبی برای بودن دارند
درست در 20 سال
و مانند زمانی که فقط به آن نگاه می کنید
میدونی آه
وقتی به پیشرفت آن نگاه می کنید
این نوع پیش بینی ها
و گاهی اصول اولیه تفکر
تفکر می تواند به شما اجازه انجام این کار را بدهد
آیا می بینید که به نوعی واضح است
که همه چیز در حال پیشرفت است
راه و اگر فقط خود را حذف کنید
تعصبی که در مورد آن دارید
نبردهای خاص جریان
محیط دانشگاهی
و فقط به تصویر بزرگ آن نگاه کنید
پیشرفت تکنولوژی
شما معمولاً می توانید آن را ببینید
دنیا به همین شکل
و به همین ترتیب نگاه کردن به
روانگردان هایی که می توانید آن را ببینید
بسیاری از امکانات هیجان انگیز وجود دارد
در اینجا اگر ما
به طور کامل در تحقیق همان چیز شرکت کنید
با پیوند عصبی
اگر به طور کامل درگیر شویم بنابراین از a می رویم
هزار کانال ارتباطی به
مغز
به میلیاردها کانال ارتباطی
از مغز
و ما بسیاری از جزئیات را کشف می کنیم
چگونه با خیال راحت این کار را انجام دهیم
جراحی مغز و اعصاب و غیره آن دنیا
فقط تغییر خواهد کرد
کاملاً به همان روشی که
ایلان است
شنیدن صحبت های او خیلی مسخره است
در مورد رابطه همزیستی بین
Ai
و اوه مغز انسان است اما مثل این است
آیا آن را هر چند مانند آن است آن است
چون 50 سال دیگه میتونم ببینمش
این خواهد بود
واضح است که همه مانند خواهند داشت
بدیهی است که دارید
مثلاً چرا ما چیزهایی را در آن تایپ می کنیم
کامپیوتر هیچ معنایی ندارد
احمق
مردم روی صفحه کلید با a تایپ می کردند
موش
چه چیزی به نظر می رسد بسیار واضح است
ما آنجا خواهیم بود
بله مثل اینکه تنها سوال این است
چه چارچوب زمانی است که خواهد بود
20 یا 250 یا 100 مثل چطور می توانستیم
نه
و چیزی که فکر می کنم ناراحت کننده است
با ایلان و دیگران
اوه جدول زمانی است که او تمایل دارد من را انجام دهد
فکر کنید بسیاری از مردم تمایل به انجام این کار دارند
چیزی که من قطعا آن را انجام خواهم داد
مثل این است
امسال درست در مقابل انجام خواهد شد
انگار 10 سال دیگه انجام میشه
جدول زمانی کمی بیش از حد عجله شده است
اما از دیدگاه رهبری ما آن را
الهام بخش مهندسان است
برای انجام بهترین کار زندگی خود
واقعا به نوعی
باور کن چون برای انجام غیرممکن ها تو
اول باید باورش کرد
که یک جنبه واقعا مهم است
نوآوری