گفتگوی زیر با
مایکل مینا، استاد دانشگاه
هاروارد است که در مورد
بیماری‌های عفونی و
ایمونولوژی تحقیق می‌کند، مشخص‌ترین
ویژگی رویکرد او
به علم و زیست‌شناسی،
متفکر و مهندس اصول اولیه است که
نه تنها بر تعریف مشکل،
بلکه بر یافتن مشکل تمرکز کرده است.
راه حل با این روحیه ما
در مورد
تست خرگوش ارزان در خانه صحبت می کنیم که
راه حلی برای طمع 19 است
که برای من به یکی از واضح ترین
راه حل های قدرتمند و قابل انجام تبدیل شده است که رک و پوست کنده باید
ماه ها پیش انجام می شد
و هنوز هم اکنون که ما صحبت می کنیم باید انجام شود.  در
مورد دقت آن
برای تشخیص مسری بودن واقعی زیاد است
و
صدها میلیون را می توان به
سرعت و نسبتا ارزان تولید کرد.
ذکر سریع عقل سلیم از هر اسپانسر و به دنبال
آن برخی از افکار مرتبط با اپیزود با
تشکر از شما به مرورگر سریعی که
شبیه کروم است اما ویژگی های حفظ حریم خصوصی بیشتری دارد.
همه
پایه‌های تغذیه‌ای من
expressvpn vpn که
سال‌ها برای محافظت از حریم خصوصی خود و
اینترنت
و برنامه پول نقد استفاده می‌کردم، برنامه‌ای که برای ارسال پول
به دوستان استفاده می‌کنم،
لطفاً
برای دریافت تخفیف و
حمایت از
این پادکست، این حامیان مالی در توضیحات را بررسی کنید.  به عنوان یک یادداشت جانبی، اجازه دهید بگویم
که
من همیشه راه‌حل‌مدار بوده‌ام، نه
مشکل‌محور،
این برایم ناراحت‌کننده است که می‌بینم
گفتمان عمومی به‌طور نامتناسبی
بر اشتباهات کسانی تمرکز می‌کند که
جرأت ایجاد راه‌حل‌ها را داشتند،
به جای تحسین تلاش‌شان برای انجام این کار،
تدی روزولت
گفت:  خوب در سخنرانی او در عرصه مرد در عرصه
بیش از 100 سال پیش،
باید بگویم که هم منتقد و هم
خالق
مهم هستند، اما به نظر من در
حال حاضر تعداد زیادی از اولی وجود دارد و
دومی کافی نیست،
بنابراین در حالی که ما تمسخر را پخش می کنیم.  سخنان
منتقد در رسانه های اجتماعی که
آن را ویروسی کرده است، فراموش نکنیم که
این جهان
بر روی عرق خون و اشک کسانی ساخته شده است
که جرات ایجاد کردن را دارند،
اگر از این چیز لذت می برید، در
بررسی یوتیوب با پنج ستاره مشترک شوید، نه یک
پادکست
در پشتیبانی Spotify در
با من در توییتر در lex friedman ارتباط برقرار کنید
و اکنون این گفتگوی من با
مایکل
مینا است که زیباترین
ایده اسرارآمیز یا غافلگیرکننده در
زیست شناسی انسان ها
یا ویروس ها که تا به حال
در کار خود به آن برخورد کرده اید با عرض
پوزش برای این سوال بیش از حد فلسفی چیست.
وای خوب این یک سوال عالی است شما
می دانید که من عاشق پاتوژنز ویروس ها هستم
و یکی از چیزهایی که روی آن زیاد کار کرده ام
این است که بفهمم
ویروس ها چگونه با یکدیگر تعامل دارند و
بنابراین قبل از همه این موارد پوشش داده شده
بود اوه من واقعا بودم  واقعاً
به درک
چگونگی
تأثیر ویروس‌ها بر سایر پاتوژن‌ها اختصاص داده شده است، پس چگونه اگر
کسی
با یک چیز یا واکسن آلوده شود،
از
چیزهای دیگری که
در بسیاری از مردم به نظر می‌رسد بی‌ربط به آن‌ها ارتباطی ندارد، سود می‌رساند یا به شما آسیب می‌رساند.
سیستمی که برای انسان بسیار مضر است،
اما چیزی که من فکر می‌کنم
بسیار جذاب است این است که سرخک
و سرخک وارد بدن کودک می‌شود،
سیستم ایمنی آن را می‌گیرد و
اساساً ویروس را می‌گیرد
و دقیقاً همان کاری را که قرار است
انجام دهد، یعنی گرفتن این ویروس انجام می‌دهد.  و
آن را وارد سیستم ایمنی بدن کنید تا
سیستم ایمنی بتواند از آن بیاموزد و
پاسخ ایمنی به آن ایجاد کند، اما
در عوض سرخک ترفندی را بازی می کند که
وارد سیستم ایمنی بدن می شود
تقریباً مانند اسب تروا عمل می کند و
به جای اینکه
توسط این سلول ها خورده شود.  فقط
آنها را می گیرد
و در نهایت در همان
سلول هایی که قرار بود
آن را بکشند تکثیر می شود و فقط
در تمام بدن پخش می شود و وارد
مغز استخوان می شود و
خاطرات ایمنی کودکان را از بین می برد و بنابراین
اساساً
آنچه من پیدا کرده ام و آنچه من پیدا کرده ام.  تحقیقات
نشان داده است که این یک ویروس
مسئول تقریباً نیمی از
مرگ و میرهای ناشی از بیماری های عفونی در
کودکان
قبل از شروع واکسیناسیون علیه آن بوده است
زیرا فقط
خاطرات ایمنی کودکان را در برابر همه
پاتوژن های مختلف از بین می برد.
حیرت آور است،
تماشای پخش شدن آن در بدن بسیار شگفت انگیز است، ما
مطالعاتی را روی میمون ها انجام دادیم و شما
می توانید آن را تماشا کنید که فقط
خاطرات ایمنی افراد را از بین می برد، به همان روشی که می دانید
برخی انگل ها ممکن است مغز یک نفر را از بین ببرند
و این یک فرد تکاملی است.
فقط تصادفی است یا نوعی
مزیت برای این نوع
تعامل بین
عوامل بیماری زا وجود دارد، من فکر می کنم از این نظر این
فقط تصادفی است، احتمالاً این
یک راه خوب برای سرخک است،
روش خوبی برای سرخک است تا
اساسا بتواند
زنده بماند.  اوه به اندازه کافی برای تکثیر در
بدن، فقط در سلول هایی
که قرار است آن را از بین ببرند، تکثیر می شود، بنابراین از
سلول های ایمنی ما
برای تکثیر خودش استفاده می کند،
اما با انجام این کار،
خاطرات همه
خاطرات دیگر ایمنی را از بین می برد.  اما
ویروس‌های دیگری نیز وجود دارند، بنابراین
سیستم متفاوتی آنفولانزا است و
آنفولانزا مستعد ابتلا به عفونت‌های باکتریایی شدید است
و من فکر می‌کنم این تصادفی دیگر است، اما
من همچنین فکر می‌کنم که
برخی از مزایای تکاملی وجود دارد
که باکتری‌ها ممکن است ربوده شوند
و به نوعی به آن حمله کنند.
ویروس‌های عفونت‌های ویروسی می‌توانند
خیلی سریع‌تر از
باکتری‌ها رشد کنند و سریع‌تر تکثیر می‌شوند و بنابراین
سیستمی با ویروس‌های مبتلا به آنفولانزا و و
باکتری‌ها وجود دارد که در آن
آنفولانزا این پروتئین‌ها را دارد که
گیرنده‌های خاصی را می‌شکافند
و باکتری‌ها می‌خواهند
همان گیرنده‌هایی را که من می‌خواهم جدا کنم  همان
مولکول‌هایی که
به آن گیرنده‌ها راه می‌دادند، بنابراین
باکتری‌ها
متوجه شدند مانند هی می‌دانید که ما
می‌توانیم
فقط به این ویروس‌ها حمله کنیم.
آنها به آنفولانزا اجازه می دهند تمام این اسیدهای سیالیک را از بین ببرد
و سپس باکتری ها
در پی آن فرو می نشینند، بنابراین
تمام فعل و انفعالات مختلف
بین پاتوژن ها وجود دارد که بسیار
قابل توجه است، بنابراین کل این سیستم از
ویروس ها که با یکدیگر تعامل دارند
و بسیار خوب هستند.  درون بدن ما این کار
شما را مجذوب می کند یا می ترساند من
بسیار یک دانشمند هستم و بنابراین
خیلی بیشتر از اینکه من را
وحشت زده کند من را مجذوب می کند،
اما با دانستن کافی می دانم که چقدر خوب می
دانید که ما ویروس اشتباهی را
در جمعیت خود دریافت می کنیم.  از طریق
برخی جهش‌های تصادفی یا اینکه آیا
این همان ویروس کووید 19 است و می‌دانید که
این چیزها مشکل هستند، آنها می‌توانند
به سرعت جهش پیدا کنند، آنها می‌توانند
میزبان‌های جدیدی پیدا کنند و در مورد آنفولانزا دوباره مرتب شوند،
بنابراین چیزی که من را می‌ترساند این است که چقدر آسان است.
همه‌گیری خاص می‌توانست
خیلی بدتر باشد، این می‌تواند
ویروسی باشد که
خیلی بدتر از آن چیزی است که می‌دانید همان
چیزی را در مورد h1n1 در سال 2009 می‌دانید،
که اگر چنین ویروسی
بسیار مضرتر باشد، من را می‌ترساند.
می‌تواند بسیار ویران‌کننده‌تر باشد،
اگرچه سخت است بگوییم که می‌دانید
نوع انسان خوب بود،
من دریغ از اینکه بگویم ما در
پاسخگویی به چیزها خوب هستیم زیرا جنبه‌هایی وجود دارد
که
این ویروس خاص ستاره‌ها نیز به آن علاقه دارند و
Covet 19
پیدا کرده است.  نقطه ای شیرین که در آن به اندازه
کافی در سطح فردی جدی نیست
که انسان ها نمی
بینند، ما
واکنش مفیدی را از سوی بسیاری از انسان ها ندیده ایم،
مانند بسیاری از مردم که حتی فکر می کنند این یک
فریب است و بنابراین ما را به این موضوع سوق داده است.  راه
آه، آنقدر جدی نیست که
همه را وادار کنیم
فوراً و با فوریت‌ترین واکنش نشان دهند،
اما به
اندازه کافی بد است که بدانید
باعث تعطیلی
و فروپاشی اقتصادهای ما شده است و بنابراین
فکر می‌کنم به اندازه کافی درباره
بیولوژی ویروس می‌دانم تا
برای انسان ها می ترسید که می دانید
ممکن است فقط یک ویروس طول می کشد
فقط یک ویروس اشتباه می گیرد تا
ما را از بین ببرد یا
ما را از بین نبرد، اما واقعاً
صدمات بسیار بیشتری از آنچه دیده ایم ایجاد می کند.
نتیجه یک ویروس در حال تکامل
همراه با مانند توییتر،
آره، مثل این است که بفهمیم چگونه می‌توانیم مخفیانه از
دفاع انسان‌ها بگذریم،
بنابراین به اندازه کافی بد نیست و سپس
اطلاعات نادرست همه این چیزها
با هم به گونه‌ای عمل می‌کنند که
ویروس می‌تواند
به طور موثر پخش شود.  من تعجب می کنم که واضح است که
یک ویروس هوشمند نیست، اما
یک قافیه و یک ریتم
برای نحوه عملکرد کل این
فرآیند تکاملی وجود دارد و این
چیزهای شگفت انگیز را ایجاد می کند که
در کل تمدن پخش شده
است.
کاملاً مجذوب
این
ایده از رسانه های اجتماعی هستم، به ویژه اینکه
چگونه رشد می کند، شما می دانید که
من
چگونه در درون خود چگونه شروع به
تعامل با زیست شناسی
ماسک های ویروسی می کند
که قرار است واکسینه شوند، سیاست هایی
مانند اینها بسیار
خارجی به نظر می رسد.  زیست شناسی ویروس اما
در هم تنیده شده است و اوه و
جالب است و من در واقع
فکر می کنم ما می توانیم بفهمیم که
ویروس در واقع بدیهی
است نه
عمداً اما
شما می دانید که ما می توانیم متوجه شویم که
انتخاب افرادی که ماسک نپوشند انتخاب می کنند.  مقابله نکردن با این ویروس به
روشی منظم و سازمان‌یافته، به
ویروس فرصت بیشتری
برای فرار می‌دهد.
دیده می شود،
اما متاسفانه ما درست
در اوج
انتقال ویروس انجام می دهیم، زمانی که میلیون ها و
میلیون ها نفر هنوز آلوده می شوند
و وقتی این کار را انجام می دهیم
فرصت های بسیار بیشتری به این ویروس می دهد، منظورم این است که
فرصت بیشتری برای جهش در اطراف
سیستم ایمنی ما ایجاد کند.
اگر بخواهیم همه را واکسینه کنیم
در حالی که ویروس زیادی وجود ندارد،
ویروس زیادی وجود ندارد و
بنابراین به همان اندازه ای که
شما می دانید وجود نخواهد داشت، من حتی نمی دانم
در پایان هر چند تعداد صفر چند عدد است.
در حال حاضر ذرات ویروسی در جهان وجود دارد که
شما بیشتر از چهار میلیاردها می دانید و بنابراین
اگر فرض کنید که در هر زمان
ممکن است شخصی تریلیون ها ویروس
در آنها و
هر فرد معینی داشته باشد، پس می دانید
تریلیون ها را در میلیون ها ضرب کنید و بله می
دانید  شما ویروس‌های زیادی را در آنجا دریافت می‌کنید
و اگر شروع به اعمال
فشار اکولوژیکی روی
این ویروس کنید که می‌دانید وقتی آن
ابر فراوان است، این فرصت برای ویروسی است که
سیستم ایمنی را مخفی کند، مخصوصاً وقتی همه
واکسن‌ها یکسان هستند،
اساساً لازم است.  یکی برای جهش
و سپس پرش اوه، یکی طول می کشد یکی
در تمام جهان می دانی و
ما باید فراموش نکنیم که این
ویروس خاص یکی از
فرصت ها بود و
در سراسر جهان گسترش یافته است و هیچ دلیلی وجود ندارد
که بتواند  فردا اتفاق می افتد، می
دانستم که می دانی ترسناک است،
من میلیون ها سوال دیگر در این
زمینه دارم، اما دوست دارم
در مورد یکی از هیجان انگیزترین جنبه های
کار شما صحبت کنم که تست کردن یا
تست سریع است،
شما به موقع مقاله عالی نوشتید.
در 17 نوامبر مانند یک ماه
پیش
در مورد آزمایش سریع با عنوان چگونه می توانیم
گسترش کوبه 19 را تا کریسمس متوقف کنیم،
بیایید این واقعیت را یادداشت کنیم که این یک
ماه پیش است، بنابراین ممکن است جدول زمانی شما
متفاوت باشد، اما فرض کنید یک ماه دیگر
در طول همه‌گیری کووید 19 مدت زیادی در مورد این ایده قدرتمند صحبت کرده‌ایم که
چگونه می‌توانیم در عرض یک ماه جلوی گسترش کوواد 19 را بگیریم،
خوب ما از آزمایش‌هایی مانند این استفاده می‌کنیم،
بنابراین تنها دلیلی که ویروس
ادامه می‌یابد این
است که مردم در حال گسترش هستند.  برای
همدیگر این نیست
این جادو نیست بله اوم، و بنابراین
چند راه برای جلوگیری
از انتشار ویروس به یکدیگر وجود دارد
و این این است که شما یا می توانید
همه را واکسینه کنید و
واکسینه کردن همه راهی برای
جلوگیری ایمونولوژیک از ویروس است.  از
رشد در درون کسی و در نتیجه
گسترش،
ما هنوز نمی دانیم که آیا
این واکسن از
انتقال بعدی جلوگیری می کند یا نه،
بنابراین ممکن است یک فرصت باشد یا نباشد،
مطمئناً فکر می کنم انتقال را کاهش می دهد،
اما  ایده دیگری که
اکنون در اختیار داریم، در ماه مه
آن را داشتیم، در ژوئن ژوئیه اوت سپتامبر اکتبر نوامبر اضافه کردیم
و اکنون دسامبر است که هنوز آن را داریم،
ما هنوز انتخاب می کنیم که از آن در این
کشور و در بسیاری از نقاط جهان استفاده نکنیم
و این سریع است.  آزمایشی که به
مردم این امکان را می‌دهد که بدانند
آلوده هستند و به آنها
این فرصت را می‌دهد که آن را به
عزیزانشان
، دوستان و همسایگانشان سرایت نکنند، و
هر کس دیگری که
می‌توانستیم این کار را انجام دهیم،
امروز هم می‌توانیم شروع کنیم،
میلیون‌ها نفر داریم.  این تست‌ها
تست‌های نوار کاغذی ساده هستند،
داخل این چیز فقط یک تکه کاغذ است
و من در واقع می‌توانم
آن را در اینجا باز کنم.
تست نوار کاغذی
این کافی است تا به شما اطلاع دهد که اگر
آلوده به
چیزی در حدود 99
حساسیت
99 هستید، می توانید بدانید که
آیا ویروس عفونی در شما وجود دارد، اگر
بتوانیم اینها را به خانه همه برسانیم.
ساخت اینها 10 میلیون 20 است.  میلیون و
30 میلیون از آنها در روز می
دانید که ما هر روز بطری های بیشتری از آب داسانی می سازیم،
می توانیم این آزمایش های نوار کاغذی کوچک را انجام دهیم
و اگر این کار را انجام دهیم و آنها را وارد
خانه های مردم کنیم که آنها بتوانند هفته ای دو بار از آنها استفاده کنند
، می توانیم بدانیم.  اگر ما عفونی هستیم، می
دانید که آیا
کاملاً کاملاً خیر است، اما آیا کاملاً کاملاً کامل است،
بنابراین اگر بتوانیم بگوییم که
انتقال این بیماری است، می دانید به ازای
هر 100 نفری که در حال حاضر آلوده می شوند،
آنها ممکن است آلوده شوند.  130
نفر دیگر و این
رشد تصاعدی است، بنابراین 100 نفر تبدیل به 130 می شود.
چند روز بعد که 130 نفر دیگر می شود،
165 نفر دیگر در حال حاضر آلوده شده اند
و می دانید که بیش از سه هفته می گذرد و 100
نفر تبدیل به 500
نفر می شوند، حالا خیلی طول نمی کشد.
آیا آن صد نفر 130 نفر را آلوده نکنند
بلکه 90 نفر را آلوده کنند.
تنها کاری که باید انجام دهیم این است که مثلاً 3040
عفونت جدید را
از ادامه گسترش آنها حذف کنیم و سپس
به جای رشد تصاعدی، دچار
پوسیدگی تصاعدی شوید،
بنابراین نیازی به کامل بودن آن نیست.
باید از 100 به صفر برسیم،
فقط باید برویم و آن
صد نفر 90 نفر را آلوده کنند
و آن 90 نفر را آلوده کنند، شما می دانید 82
هر چه ممکن است باشد و شما این کار را برای
چند هفته انجام می دهید و رونق می گیرید و اکنون به
جای 100 نفر رفته اید.  500 شما از
100 به 20 رسیده اید.
بله، خیلی سخت نیست و بنابراین
راه انجام این کار این است که به مردم بفهمانید
که مسری هستند.
این آزمایشات برای
اطمینان از اینکه من مسری نیستم آیا
عالی است نه اما شانس من را کاهش داد
من قبلاً در شانس بسیار پایینی بودم
زیرا این روزها زندگی خود را در قرنطینه گذراندم
و نکته جالب این
آزمایش است که اوه با آزمایش در
به طور کلی، به همین دلیل است که من عاشق چیزی هستم که
شما از آن حمایت می کنید، این
واقعا برای من گیج کننده است که این مورد
اتخاذ نشده است، زیرا این یک
راه حل واقعی است که برای مدت طولانی در دسترس بوده است، به
نظر نمی رسد
راه حل هایی وجود داشته باشد.  در مقیاس بزرگ
و راه حلی که به نظر می رسد بسیاری
از مردم می توانند از پس آن برآیند،
نوعی
سیاست زدگی یا ترس از
راه حل های دیگری وجود دارد که مردم
پیشنهاد می کنند که مانند قفل کردن است و
نگرانی وجود دارد که به خصوص در
روحیه آمریکایی آزادی می دانید.
مثل اینکه نمی‌توانید به من بگویید
در مورد آزمایش‌ها چه کار کنم،
مثل اینکه شما را با اطلاعات قدرت می‌دهد در
اصل
بله، بنابراین مانند شما
اطلاعات بیشتری در مورد
نقش شما در این بیماری همه‌گیر به شما می‌دهد و سپس
می‌توانید هر کاری که می‌خواهید انجام دهید.
مثل اینکه همه چیز به اخلاق شما بستگی دارد و غیره
مانند اینها
و بدیهی است که با این
اطلاعات مردم می توانند از
عزیزان خود محافظت کنند
و همچنین
وظیفه خود را برای کشورشان انجام دهند و از
بقیه محافظت کنند.  این
کشور
دقیقاً درست است، منظورم این است که فقط
توانمندسازی است، اما می‌دانید که این یک
مشکل است که
ما تا حد زیادی اینها را عملی نکرده‌ایم،
زیرا
ما یک صنعت پزشکی داریم که نمی‌خواهد شاهد
استفاده از آنها باشیم،
ما یک مشکل سیاسی و  یک
صنعت نظارتی که نمی‌خواهد از آن‌ها
استفاده شود که
دیوانه‌کننده به نظر می‌رسد چرا نمی‌خواهند از آن‌ها
استفاده شود، ما رویکردی بسیار پدرانه
نسبت به همه چیز در این کشور داریم که می‌شناسید،
علی‌رغم اینکه
این کشور بر اساس
این
ایده‌آل فردگرایانه بنا شده است.  وقتی صحبت از سلامت عمومی به میان می‌آید، خود را از همه چیز بیرون بکشید،
ما
تعداد زیادی از
دانشگاهیان برج عاج داریم که داده‌هایی را می‌خواهند که می‌دانید می‌خواهند
کمال را ببینند و ما این مشکل را داریم که اجازه می‌دهیم
کمال مانع
انجام آن شود.  چیزی که
شما می دانید انجام کاری
موثر است و
بنابراین ما این آزمایش ها را به عنوان
مثال با آزمایش pcr مبتنی بر آزمایشگاه مقایسه می کنیم
و
مطمئن هستیم که این یک آزمایش pcr نیست اما
صد دلار هزینه ندارد و
پنج روز طول نمی کشد.  برای بازگشت به این
معنی است که در هر سناریو
این آزمایش مؤثرتر است
و ما متأسفانه سیستمی داریم
که در مورد بهداشت عمومی نیست، ما به طور
کامل هر ایده آل
بهداشت عمومی را در کشورمان
برای مجتمع زیست پزشکی
از بین برده ایم.  همه چیز
و به همین دلیل است که می دانی من فقط می
توانم در این پادکست قسم بخورم بله
من خیلی عصبانی هستم که این
تست ها در این میان وجود ندارند و همه می
گویند می
دانید چگونه نتوانستیم اینها را درست کنیم.  این کار را
انجام دهید که
مشکل سختی است، در حالی که
واکسن دریافت می شود،
ما در عین حال می
توانیم این
آزمایشات احمقانه نوار کاغذی کوچک را برای هر خانواده ای که
داریم یک واکسن کاملاً جدید ساخته ایم انجام دهیم.
فاز یک فاز دو
فاز سه آزمایشی را پشت سر گذاشتیم، ما
تولید آن را افزایش دادیم
و اکنون با افزایش‌ها و فدرال اکسپرس و تمام
تدارکات در جهان
فریزرها را به جایی می‌رسانیم که باید
باشند.
نوعی
دارو می دانید که دارید
به کسی تزریق می کنید،
ناگهان مردم می گویند اوه بله، ما
می توانیم بله، اما شما می گویید اوه
نه این خیلی ساده است،
یک راه حل بسیار ارزان است، به هیچ وجه نمی
توانیم انجام دهیم که
این تفکر اشتباه است.  در کشور ما
که رک و پوست کنده می دانید توسط پول کلان هدایت می شود،
می دانید تنها زمانی
که ما واقعاً فکر می کنیم می توانیم کاری را انجام دهیم
که شاید تهاجمی و پیچیده باشد،
زمانی است که میلیاردها و میلیاردها
میلیارد دلار در آن وجود دارد.
نکته دشواری است
زیرا این بخشی از کار شما از
قبل از کوروید است، به
نظر می رسد که من آماری را دیدم
که در حال حاضر 40 درصد از آنها حذف نمی شود،
آمریکایی ها واکسن نمی زنند،
برخی از این تعداد، بنابراین شما نیز
باید تصدیق کنید.  به نظر می رسد که
تمام پولی که سرمایه گذاری شده است
راه حلی برای
مقابله با
ترس و بی اعتمادی مردم وجود ندارد، شرط می
بندم که
نمی دانم این عدد را می دانید یا نه، اما
برای گرفتن یک نوار
مانند یک آزمایش سریع مانند  شرط می بندم که شما
مردم بگویید
مثل اینکه درصد افرادی که
آن را قبول نمی کنند تک رقمی است
احتمالاً
من کاملاً اینطور فکر می کنم و می دانید که
افراد زیادی هستند که نمی خواهند
امروز در آزمون شرکت کنند
و دلیلش این است که  به آزمایشگاه فرستاده می شود و
گزارش می شود که
همه چیز را دارد و در کشور ما
که به
مردم از زمان
نوزادی یاد می دهد که اطلاعات پزشکی خود را نزدیک آنها نگه دارند.
برای اطمینان از حفظ حریم خصوصی
داده های پزشکی افراد و سپس یک بیماری همه گیر
رخ می دهد و ما فقط فرض می کنیم که همه چیزهایی که یک
فرد معمولی قرار است
همه آن ها را پاک کند و بگوید اوه نه، خوشحالم که
نه تنها داده های پزشکی خود را ارائه می دهم،
بلکه به آنها نیز می دهم.  به
همه کسانی که
وقتم را با آنها گذرانده‌ام به مقامات بگویید تا همه
با من تماس بگیرند و از دست من عصبانی شوند
که نامشان را
گذاشتم.
به ردیابی تماس می رسد
و به همین دلیل به دلایل زیادی این
رویکرد ناموفق است
و حتی به تأخیر در
آزمایش و مواردی از این دست اشاره ای نمی شود و بنابراین
این یک رویکرد کاملاً متفاوت است اما
رویکردی است که
افراد را توانمند می کند و قدرت را
کمی از آنها دور می کند.  افرادی که مسئول هستند را می
شناسید و این همان چیزی است که
واقعاً باعث ناراحتی
مقامات بهداشت عمومی می شود که می
گویند نه ما به داده ها نیاز داریم
بنابراین آنها به طور مؤثر می گویند اگر من نمی توانم
داده ها را داشته باشم من
افرادی را که دارم نمی خواهم  نمی‌خواهم مردم
داده‌های خود را داشته باشند
که رویکردی وحشتناک برای یک
بیماری همه‌گیر است که در آن ما نمی‌توانیم
یک بحران بهداشت عمومی را بدون
درگیر کردن فعالانه مردم حل کنیم.
تلاش برای انجام این کار در حال حاضر که
رویکرد وحشتناکی است، بنابراین اول از همه،
یک وب سایت بسیار آموزنده و آموزنده
در این مورد دارید.
سوالاتی که شما دارید یک آزمایش سریع بسیار گران است،
بنابراین می توان هزینه را کاهش داد، مانند من می
پردازم،
آزمایش pcr هفتگی می گیرم و فکر می کنم
هفته ای 160 170 دلار می پردازم، نه منظورم این است که این
کاملاً مجرمانه است ما می توانیم این هزینه را دریافت کنیم.
درست در اینجا هزینه
ساخت آن
با همه چیز کمتر از یک دلار است به علاوه سواب هایی که می
دانید شاید یک دلار قیمت داشته باشد
می توان
آن را به قیمت پنجاه دلار فروخت.
یکی در اینجا کمی
پیچیده‌تر است، اما می‌توانید ببینید که
دقیقاً همان نوار کاغذی
داخل
آن است، واقعاً خیلی به نظر نمی‌رسد،
اما
از نظر این
آزمایش‌های سریع، نوعی کرم محصول است.  یکی که
دولت آمریکا خریده است و
کار شگفت انگیزی انجام می دهد،
حساسیت و ویژگی 99.9 Uh دارد، بنابراین
واقعاً
خوب است و اساساً
روش کار این است که شما فقط از
یک سواب استفاده می کنید که یک بار
استفاده می کنید.  شما تورم خود را
در این سوراخ‌های کوچک قرار می‌دهید،
مقداری بافر روی آن قرار می‌دهید و آن را می‌بندید و
اوه و اگر مثبت است یک خط نشان داده می‌شود
و
یک خط نشان داده نمی‌شود اما منفی است،
5-10 دقیقه طول می‌کشد.
همه چیز این را می توان
آنقدر ارزان کرد که دولت آمریکا توانست
150 میلیون از آنها را از اوه
ابوت به قیمت هر قطعه پنج دلار بخرد،
بنابراین هرکسی که بگوید اینها گران هستند،
ما دلیلش را داریم همینجاست.  یکی
از آنها می
دانید که ابوت
در این معامله ضرر نکرده است،
می دانید که آنها 750 میلیون دلار
برای خرید
برای فروش 150 میلیون از اینها به قیمت هر قطعه پنج دلار دریافت کردند.
باید
بدانید متأسفانه اتفاقی که می افتد این
است که FDA فقط مجوز
همه این آزمایش ها را به عنوان دستگاه های پزشکی می دهد،
بنابراین اگر من یک
شرکت پزشکی هستم
اگر من یک شرکت تولید آزمایش هستم
و می خواهم انجام دهم چه اتفاقی می افتد  این آزمایش را
انجام می دهم و FDA در پایان
مجوز من FDA می گوید خوب
شما می دانید که اکنون یک دستگاه پزشکی دارید
نه یک ابزار بهداشت عمومی
بلکه یک دستگاه پزشکی و این به
شما امکان می دهد
برای آن از شرکت های بیمه هزینه کنید
آیا من به عنوان کسی که شما در اقتصاد
سرمایه داری
و
زیرساخت های ما می شناسید
چرا هرگز این را به قیمت
سی دلار نمی فروشم در حالی که بیمه هزینه
آن را پرداخت می کند یا صد دلار که می دانید
ممکن است فقط 50 سنت برای من هزینه داشته باشد.
اما با انجام تمام این آزمایش‌ها
از طریق یک مسیر پزشکی در FDA،
چیزی که طرف مقابل را بیرون می‌کشد،
یک دستگاه پزشکی گران قیمت است
که به اشتباه گران است و
نیازی به
افزایش هزینه ندارد، اما شرکت‌ها می‌گویند که
من ترجیح می‌دهم بسازم.  تعداد کمتری از آنها را می‌فروشم
و فقط همه آنها را به قیمت
هر قطعه سی دلار می‌فروشم،
سپس ده‌ها میلیون از آنها را
می‌توانم بسازم
و آنها را با یک دلار بفروشم، اوه،
اوه سود حاشیه‌ای که می‌دانی، و بنابراین
این مشکلی است که ما با کل
صنعت پزشکی ما داریم.  ما
آزمایش‌ها را فقط به‌عنوان دستگاه‌های پزشکی می‌بینیم و می‌دانید
آنچه من دوست دارم ببینم برای
دولت است، همان‌طور که آنها
۱۵۰ میلیون از اینها را از abbott خریدند،
آنها
باید بخرند.  میلیون‌ها میلیون دلار در روز
و بیرون آوردن آنها به خانه‌های مردم،
این ویروس
تریلیون‌ها دلار برای
مردم آمریکا هزینه داشته است، رستوران‌ها و
فروشگاه‌ها را تعطیل کرده‌اند و می‌دانید که
خیابان‌های اصلی سراسر آمریکا بسته شده‌اند،
مردم را می‌کشد،
اقتصاد ما را می‌کشد، سبک زندگی را می‌کشد.
و این یک راه حل واضح برای
من است، این هیجان انگیز است، مانند این
یک راه حل است، من آرزو می کنم
مانند آوریل یا چیزی شبیه به آن،
راه اندازی مانند
استقرار تولید در مقیاس بزرگتر از
تست های UH مهم نیست که آنها چه آزمایشی هستند.
بدیهی است که سیستم سرمایه داری
تست های ارزان تر و ارزان تری ایجاد می کند که
امیدواریم به یک دلار کاهش یابد،
بنابراین ما در مورد چه چیزی در آمریکا صحبت می کنیم،
من
300 به اضافه یک میلیون نفر را نمی شناسم،
بنابراین این بدان معناست که شما می خواهید به
طور منظم آزمایش کنید.  به
نظر شما تولید چند عدد ممکن است
هدف نهایی تولید
در ماه باشد، بله، بنابراین اگر بخواهیم سرعت این
ویروس را کاهش دهیم و در واقع از
انتقال آن جلوگیری کنیم، به اثرات گله ای
مانند واکسن، اثرات آسیب رساندن به ایمنی گله ای واکسن می
رسیم.  مقدار r کمتر از یک
از طریق جلوگیری از انتقال بعدی است،
اگر بخواهیم این کار را با این آزمایشات انجام دهیم،
روزانه به 20 تا 40 میلیون مورد نیاز داریم که
در ایالات متحده در ایالات متحده زیاد نیست،
بنابراین ما می توانیم آن را انجام دهیم.
روش‌هایی که می‌توانید از دو نفر در یک خانه استفاده کنید،
اوه می‌دانید که خودشان را سواب می‌کشند
و سپس مخلوط می‌کنند، می‌دانید که سواب‌ها را در
همان لوله قرار دهید و روی یک آزمایش بگذارید تا
بتوانید جمع کنید
تا بتوانید
از طریق ادغام، ناکارآمدی 2 یا 3 برابری دریافت کنید.  در
خانه می‌توانید این کار را در مدارس
یا ادارات نیز انجام دهید، جایی که همه فقط از
یک سواب استفاده می‌کنند، شما
دو نفر هستند، مثلاً منظورم این است، حتی اگر
فقط
در یک مکان آزمایش عمومی در صف ایستاده باشند یا چیزی که
می‌دانید، فقط می‌توانید به
این دو نفر بگویید خوب است.  آخرین افرادی هستند که خودشان را آزمایش می‌کنند یا
سواب می‌گیرند، آنها به
یک چیز می‌پردازند و اگر نتیجه مثبت شد،
فقط برای هر نفر انجام می‌دهید و می‌دانید که
سریع است،
بنابراین می‌توانید به افرادی بگویید که یکی از
شما مثبت است،
بیایید دوباره شما را آزمایش کنیم.  بنابراین راه‌هایی
برای دستیابی به بهره‌وری بسیار بهتر وجود دارد،
اما بیایید بگوییم که من
فکر می‌کنم آن عدد بهینه
در حال حاضر که با چیزی که
امروز می‌توانیم بیشتر یا کمتر تولید کنیم، مطابقت دارد، 20
میلیون در روز است در
حال حاضر یک شرکت که من نمی‌کنم.
تست خود را در اینجا انجام می دهند، اما یک شرکت در
حال حاضر پنج میلیون
تست را خودش تولید می کند و آنها را به خارج از کشور ارسال می کند،
یک شرکت آمریکایی مستقر در
کالیفرنیا به نام inova است
و آنها هر روز 5 میلیون آزمایش به انگلستان می دهند
نه به کسانی که می دانید
و این فقط به این دلیل است که  وجود ندارد که
دولت فدرال
این آزمایش ها را
بدون حمایت
دولت مجاز نکرده باشد، بنابراین بله، بنابراین
اگر دولت فقط
حمایتی را پشت سر بگذارد، اوه، بله،
احتمالاً می توانید 20 میلیون دریافت کنید، اوه بله، منظورم اینجاست.
سه شرکت مختلف دارند، همه
شبیه به هم هستند، این یکی بسته است، اما این
سه شرکت متفاوت هستند، این یک
ابوت چهارم است، می دانید که این پنجمین است، این ششمین است،
این دو کمی متفاوت هستند.  آیا
برخی از این ها را می گیرید
یا بله، بیایید انجامش دهیم، ما می توانیم ما می توانیم
اوه، ما کاملاً می توانیم
این کار را انجام دهیم، بنابراین شما تست های زیادی در
پیش روی خود دارید، آیا ممکن است
برخی از آنها را
کاملاً توضیح دهید، بنابراین چند کلاس مختلف وجود دارد
آزمایش‌هایی
که من فقط اینجا دارم و
آزمایش‌های بیشتری وجود دارد، آزمایش‌های مختلف دیگری نیز
در دنیا وجود دارد،
این‌ها یک دسته از آزمایش‌ها هستند، این‌ها
آزمایش‌های سریع آنتی‌ژن هستند که فقط
برهنه‌ترین آزمایش‌های نوار کاغذی استخوان هستند.
که من می‌خواهم
روزانه ده‌ها میلیون تولید شود،
آنقدر ساده است که می‌دانی
حتی به کارتریج پلاستیکی هم نیاز نداری،
فقط می‌توانی
نوار کاغذی را درست کنی و می‌توانی
یک لوله کوچک مثل این داشته باشی.  می
دانید که فقط نوار کاغذی را درون خود فرو می برید، در
واقع به پلاستیکی که من ترجیح می دهم، نیازی ندارید،
زیرا اگر شروع به ساخت ده ها
میلیون از آن ها کنیم، این مقدار زیادی
زباله می شود، بنابراین ترجیح می دهم این نوع پلاستیک را نبینم.
زباله وجود دارد و
چند شرکت وجود دارند که در حال انجام
آزمایشی به نام نمای سریع هستند که
فقط
این است، اوه آنها از شر
تمام پلاستیک‌ها خلاص شده‌اند و برای افرادی که
فقط به این موضوع گوش می‌دهند.
برخی از آزمایشات بسیار کوچک
که در کف دست شما قرار می گیرند
و اساساً نوارهای کاغذی هستند که
در ظروف مختلف قرار می گیرند و از این رو
نظر در مورد ظروف پلاستیکی است که
اینها فقط قالب گیری تزریقی هستند من فکر می کنم
و اوه
متوجه شدید که آنها اوم هستند.  آنها می توانند
آنها را با تعداد بالا بسازند، اما پس از آن
باید دوست داشته باشند که آنها را به طور مناسب در آنجا قرار دهند
و همه این چیزها، بنابراین این
یک گلوگاه یا تا حدودی یک
گلوگاه در ساخت
گلوگاه واقعی است که به
نظر من دولت باید از آن استفاده کند.
تولیدات دفاعی باعث ایجاد
غشای لایه‌بندی شده با غشای نیتروسلولزی می‌شود
که به مواد و
بافر و مخلوط سواب اجازه می‌دهد تا در
سراسر آن جریان پیدا کنند،
بنابراین به روشی که اینها کار می‌کنند، آنها را
آزمایش‌های جریان جانبی می‌نامند.
یک سواب جلوی
بینی خود را سواب می‌کشید و
آن سواب را در مقداری بافر فرو می‌کنید و
سپس
چند قطره از آن بافر را روی
جریان جانبی می‌ریزید و درست مانند
کاغذ اگر یک تکه کاغذ را در یک
فنجان آب از
کاغذ فرو کنید.  آب را
از طریق عمل مویرگی به سمت بالا می کشد، این در واقع
بسیار مشابه عمل می کند.
از طریق یک عمل مویرگی
از طریق غشای نیتروسلولزی جریان می یابد
و آنتی بادی های کمی روی
این پروتئین های کوچک وجود دارد که
در این مورد برای آنتی ژن ها یا
پروتئین های ویروس بسیار خاص
هستند.  آنتی‌بادی‌هایی شبیه
به آنتی‌بادی‌هایی هستند که بدن ما
از سیستم ایمنی‌مان می‌سازد، اما آنها فقط
روی این آزمایش‌های جریان جانبی چاپ می‌شوند
و درست مانند یک خط چاپ می‌شوند،
بنابراین شما همه این‌ها را
به
تک تک تکه می‌کنید و  اگر ویروسی
روی آن بافر وجود داشته باشد که در طول
آنتی‌بادی‌ها جریان می‌یابد، آن ویروس را بگیرید و
واکنش کوچکی با مقداری
کلوئید در اینجا ایجاد می‌کند که باعث تیره شدن آن می‌شود
درست مانند آزمایش بارداری
، یک خط به معنای منفی است، به این معنی است که یک
نوار کنترل کار کرده است.  دو خط به معنی مثبت است،
اوه می
دانید، اما اگر دو خط دریافت کردید، به این
معنی است که در آنجا ویروس دارید،
احتمال ابتلا به ویروس در آنجا بسیار زیاد است و بنابراین
آنها بسیار ساده هستند، این
دقیقاً همان فناوری بارداری است.
آزمایش می‌کند
این فناوری خاص
از Abbott است
که برای بیماری‌های عفونی دیگر
مانند مالاریا استفاده شده است و در واقع تعدادی
از این شرکت‌ها آزمایش‌های مالاریا را انجام داده‌اند
که دقیقاً همان کار را انجام می‌دهند، بنابراین
آنها فقط
همان فاکتور شکلی خود را انتخاب کردند.  اوه و فقط
آنتی‌بادی‌ها را عوض کنید تا
سارس cof2 را به جای سایر عفونت‌ها جمع‌آوری کند، آیا ابوت هم است.
در یک چیز مقوایی و به
معنای واقعی کلمه روی آن چسبانده شده است، منظورم این است که به نظر می رسد
چیزی نیست، شما می دانید این فقط
شبیه به نظر می رسد، یعنی این
ساده ترین چیزی است که می
توانید تصور کنید بسته بندی بیرونی
بسیار سیبی به نظر می رسد مانند این خوب است، بله بله بله
بنابراین خوب است و به
این صورت است که اینگونه بسته بندی می شوند
شما می دانید بنابراین
و آنها مجبور نیستند بدانید که
اینها دوباره در بسته بندی های جداگانه قرار می گیرند
زیرا آنها واقعاً تجهیزات پزشکی فردی در نظر گرفته می شوند
اما شما می توانید  آنها را در
بسته های بزرگتر بسته بندی کنید و چیزهایی را که می خواهید
مراقب رطوبت باشید را می شناسید تا همه آنها
یک مقدار کمی
از آن رطوبت را از بین ببرند
و چیزهایی را که اکسیژن را از بین می برند.
اگر مشکلی ندارد، برای یک لحظه
می توانید به طور خلاصه بگویید که
آزمایش آنتی ژن چیست و چه
آزمایش های دیگری مانند
دسته بندی آزمایش ها وجود دارد،
مطمئناً خیلی سریع هستند، بنابراین
چشم انداز آزمایش کمی پیچیده است،
اما من می شکم  واقعاً
فقط سه دسته اصلی از آزمایش‌ها وجود دارد،
آه، ما با دو مورد اول شروع می‌کنیم،
دو آزمایش اول فقط به
دنبال ویروس هستند یا به دنبال
آنتی‌بادی‌هایی علیه ویروس هستند،
بنابراین ما در مورد آزمایش‌های سرولوژی شنیده‌ایم یا
شاید برخی از افراد انجام داده باشند.  در مورد آن شنیده‌اند،
آن‌ها نوع متفاوتی از آزمایش هستند که
آنها به دنبال دیدن
آن هستند.
آزمایش کنید بنابراین من فقط آن را رها می کنم که
واقعاً می توانند بسیار شبیه
به این به نظر برسند یا می توان
آنها را در آزمایشگاه انجام داد و معمولاً
از خون انجام می شوند
و آنها به دنبال
پاسخ ایمنی به ویروس هستند بنابراین این یکی از
همه چیز است.  من در اینجا صحبت می کنم به
دنبال خود ویروس است نه
پاسخ ایمنی به ویروس
و بنابراین شما دو راه برای جستجوی
ویروس وجود دارد که می توانید
کد ژنتیکی ویروس را مانند rna
دقیقاً مانند DNA دیگران جستجو کنید.  سلول‌های انسانی
یا می‌توانید به دنبال پروتئین‌ها،
آنتی‌ژن‌های prot
ویروس بگردید، بنابراین
من دوست دارم اگر
یک آزمایش pcr بودید که به دنبال rna می‌گردید،
فرض کنید اگر آن را
علیه انسان‌ها ساخته‌ایم، به دنبال آن بودیم.
DNA درون سلول‌های ما که در
واقع به دنبال کد ژنتیکی ما می‌گردد،
معادل آزمایش آنتی‌ژن،
نوعی
آزمایش است که در واقع به دنبال
چشم‌ها یا بینی یا
ویژگی‌های فیزیکی بدن ما است که
این را مشخص می‌کند.  آیا این
به عنوان مثال مایکل است
و بنابراین شما یا به دنبال
این یک دنباله هستید یا به دنبال ساختاری هستید،
آزمایش pcr که بسیاری از افراد
اکنون انجام داده اند و آنها را در آزمایشگاه ها انجام می دهند
معمولاً به
دنبال آن هستند.  برای دنباله ای از
ویروس که rna است،
این تست در اینجا توسط شرکتی به نام
detect
این یکی از شرکت های جاناتان روتبرگ است،
امم
او کسی است که به ایجاد
توالی یابی مدرن
و انواع چیزهای دیگر کمک کرده است، بنابراین این
دستگاه را شناسایی می کند
که نام شرکت است.  این در
واقع یک دستگاه تشخیص سریع rna است بنابراین
تقریباً شبیه یک آزمایش pcr مانند است
و ما حتی می‌توانیم آن را در اینجا انجام دهیم،
واقعاً این
یک آزمایش زیبا است به نظر من
بسیار خوب کار می‌کند و
کمی گران‌تر خواهد بود.
فکر می کنم می تواند تایید کند که
می تواند به عنوان یک تست تاییدی برای
این موارد استفاده شود، آیا دقت بیشتری برای آن وجود دارد،
بله، می توانم بگویم که
دقت بیشتری وجود دارد، همچنین کاهش pcr وجود دارد
و تست هایی که به دنبال rna هستند و
گاهی اوقات می توانند کسی را شناسایی کنند.  چه کسی
دیگر عفونی نیست،
بنابراین شما آزمایش rna را انجام دهید، سپس
این آزمایش های آنتی ژن را انجام دهید،
آزمایش های آنتی ژن به دنبال ساختار هستند،
اما معمولاً تنها در صورتی
مثبت می شوند که افراد به طور فعال
ویروس در حال تکثیر در آنها باشند
و پس از متلاشی شدن عفونت چه اتفاقی می افتد.
شما به تازگی دچار
یک سنبله شده اید، بنابراین
اگر آلوده شوید شاید سه روز
بعد ویروس رشد تصاعدی پیدا کند
و می تواند به تریلیون ها
ویروس در داخل بدن تکثیر شود،
سیستم ایمنی بدن شما به نوعی با
آن مقابله کرده و آن را شکست می دهد.
به جز آنچه که در پی آن نبردی به پایان می رسد،
شما این نبرد عظیم را داشتید
که در داخل
دستگاه تنفسی فوقانی شما رخ داد
و به همین دلیل تریلیون ها
و تریلیون ها ویروس داشتید که
اساساً به صفر رسیده اند، اما  rna
هنوز آنجاست، فقط همین بقایای آن است،
به همان شکلی که اگر به
صحنه جنایت بروید و خون در
سرتاسر
صحنه جرم پخش شده باشد،
مقدار زیادی DNA پیدا خواهید کرد،
هزاران dna وجود دارد، هیچ آدمی وجود ندارد.
دیگر
اما DNA زیادی وجود دارد، همین اتفاق
در اینجا رخ می دهد و بنابراین آنچه که
با آزمایش pcr اتفاق می افتد
این است که وقتی افراد مراجعه می کنند و از این
تست های pcr با حساسیت بسیار بالا استفاده می کنند، افراد
برای
هفته ها یا ماه ها پس از فروکش عفونت آنها مثبت می مانند
که باعث بسیاری از بیماری ها شده است.  به
نظر من این مشکلاتی است که سی دی سی و
FDA و پزشکان نمی خواهند با آنها مقابله کنند،
اما من سعی کردم روی آن منتشر کنم،
سعی کردم به شما
پیشنهاد کنید که این یک مسئله هم برای
نیویورک و هم برای دیگران است.  و اکنون
متأسفانه به
نوعی جان خود را از
تئوری‌پردازان توطئه گرفته است که فکر می‌کنند
نه، آنها به آن می‌گویند شکم موردی و می‌گویند
اوه می‌دانی pcr این است که
افرادی را که دیگر
درست نمی‌گویند مثبت کاذب هستند، اما
دروغ نمی‌گویند  موارد مثبت آنها
دیر رسیده اند مثبت دیگر
قابل انتقال نیستند فکر می کنم همانطور که شما
آنچه را که من در rapid tests.org دیدم دوست دارید
من واقعاً تمایز بین
حساسیت تشخیصی و
حساسیت مسری را دوست دارم
به این دلیل
که وب سایت آنقدر واضح است
که دردناک است  چون مثل اینکه بله،
این چیزی است که ما باید در مورد آن صحبت کنیم
این است که
آزمایش چقدر می‌تواند
مسری بودن شما را تشخیص دهد و شما
نمودارهای مختلفی دارید که نشان می‌دهد
در واقع شما می‌دانید
که آزمایش آنتی‌ژنی وجود دارد، آزمایش‌هایی که
امروز به آن‌ها نگاه می‌کنیم مانند آزمایش‌های سریع
در واقع  واقعاً در تشخیص
مسری بودن خوب است،
همه اینها با کل این ایده ترکیب می شود
که در
مورد مجتمع صنعتی پزشکی که
در این کشور می شناسید
و در بیشتر کشورها تقریباً به طور
کامل
دوره بهداشت عمومی را کاهش داده و ارزش آن را کم کرده ایم، می
دانید که ما فقط داریم
و اوه و چه چیزهایی  این بدان معناست که
ما حتی زبانی
برای آن نداریم، واژگانی برای آن نداریم، ما
یک چشم انداز نظارتی برای آن نداریم
و بنابراین تنها پنجره ای که امروز باید
به یک آزمون نگاه کنیم.
به عنوان یک آزمایش تشخیصی پزشکی است
و
زمانی که ما در حال تلاش برای مقابله با
یک تهدید سلامت عمومی در یک
اورژانس بهداشت عمومی
با تعریف هستیم و این یک
اورژانس بهداشت عمومی است که ما در آن هستیم
و با این حال به ارزیابی آزمایش‌ها ادامه می‌دهیم، بسیار مشکل‌ساز می‌شود.
معیار تشخیصی
استاندارد طلایی است که در آن اگر من یک پزشک هستم،
من یک پزشک هستم، بنابراین برای یک لحظه آن کلاه پزشک را بر سر می گذارم
و اگر یک دکتر داشته باشم، اگر بیماری دارم
که به من مراجعه کند و می خواهد
بداند.  اگر علائم آنها ناشی
از ابتلای آنها به
کووید باشد، من می خواهم هر تکه
مدرکی را
که می توانم به دست بیاورم ببینم آیا این شخص
در حال حاضر یا اخیراً
این عفونت را در داخل خود داشته است و بنابراین از
این نظر
آزمایش pcr آزمایش کاملی است.
واقعاً حساس
است اگر اصلاً وجود داشته باشد rna را پیدا می کند
تا بتوانم بگویم می دانید
بله مقدار کمی از rna باقی مانده است
ممکن است
گفته اید علائم شما دو هفته
پیش شروع شده است که احتمالاً
دو هفته پیش عفونی بوده اید و
علائم ماندگاری از آن وجود دارد،
اما این یک تشخیص پزشکی است، به
نوعی شبیه کارآگاهی است که
صحنه جنایتی را بازسازی می‌کند و می‌خواهد به
آنجا برگردد و
قطعات را دوباره بسازد تا بتوانند
سرزنش کنند یا هر چیز دیگری که ممکن است باشد،
اما عمومی نیست.  سلامتی در
بهداشت عمومی فقط باید به جلو نگاه کنیم،
نمی‌خواهیم به عقب برگردیم و بگوییم خوب
آیا این فرد علائمی دارد
زیرا دو هفته
پیش
در بهداشت عمومی عفونت داشته است، ما فقط می‌خواهیم
از انتشار ویروس به دیگری جلوگیری کنیم.
بنابراین، اینجاست که
ما اهمیتی نمی‌دهیم که کسی
دو هفته پیش آلوده شده باشد،
ما فقط به یافتن افرادی
که امروز عفونی هستند اهمیت می‌دهیم
و متأسفانه چشم‌انداز نظارتی ما از
این دانش
برای ارزیابی این آزمایش‌ها به عنوان ابزار بهداشت عمومی استفاده نمی‌کند.
ارزیابی آزمایش‌ها
به‌عنوان ابزار پزشکی و بنابراین ما
انواع
شکایت‌هایی دریافت می‌کنیم که می‌گویند این آزمایش
99 مورد را تشخیص می‌دهد
به علاوه شما می‌دانید که 99.8 درصد از
افراد عفونی کنونی،
اوه، طبق روبریک FDA می‌گویند نه
نه،
این فقط 50 درصد حساس است و
این به این دلیل است که وقتی به دنیا می روید
و فقط این را با مثبت بودن pcr مقایسه می کنید،
اکثر افرادی که در
حال حاضر در دنیا مثبت هستند، در هر زمان معینی در جهان
مثبت هستند، آنها دیگر
مسری نیستند زیرا
ممکن است فقط برای شما مسری باشید.
پنج روز اما بعد از آن شما
برای
سه یا چهار یا پنج هفته pcr مثبت می‌مانید و بنابراین وقتی
می‌روید و فقط این آزمایش‌ها را ارزیابی می‌کنید و
می‌گویید خوب pcr این شخص مثبت است،
آزمایش آنتی‌ژن سریع تشخیص می‌دهد که
اغلب نه، اما اینطور است.
چون این افراد
نیازی به انزوا ندارند، شما می دانید که آنها در
پست های عفونی هستند و این
مشکلی است که من فکر می کنم خیلی بیشتر از آن چیزی است که
فکر می کنم
حتی خود FDA هم
تشخیص می دهد زیرا آنها در حال حاضر حاضر نیستند
به این موضوع نگاه کنند.  یک
مشکل بهداشت عمومی که به ابزارهای بهداشت عمومی نیاز دارد،
قطعاً در مورد آن کمی بیشتر صحبت خواهیم کرد،
زیرا نگرانی من این
است که مانند یک
بیماری همه گیر بزرگتر از راه می رسد، چه
درس هایی از این موضوع می گیریم و چگونه به
جلو حرکت می کنیم، بیایید در مورد آن صحبت کنیم.
کمی اما می‌توانیم در مورد
تأخیر بیشتر زمین در اینجا از
آزمایش‌های مختلف قبل از ما بحث کنیم، بنابراین من
در مورد آزمایش‌های pcr صحبت کردم و آن‌ها در آزمایشگاه انجام می‌شوند
یا اساساً با یک
آزمایش سریع مانند این انجام می‌شوند.  شناسایی کنیم و
حتی می‌توانیم آن را در یک لحظه امتحان کنیم
که در یک بخاری کوچک قرار می‌گیرد، بنابراین
ممکن است یکی از اینها را در یک خانه
یا
یکی از اینها را در خانه سالمندان یا
چیزی شبیه به آن یا در فرودگاه داشته باشید
یا می‌توانید یکی از آن‌ها را داشته باشید که دارای 100 است.
خروجی های مختلف این فقط برای گرم کردن
لوله است،
این تست های سریع هستند، آنها بسیار
ساده هستند،
بدون زواید، فقط بینی خود را پاک کنید و اوه،
سواب را در یک بافر قرار دهید و
بافر را روی آزمایش قرار دهید، بنابراین ما می توانیم
همین الان از آنها استفاده کنیم.  اگر می‌خواهید بله و ما
می‌توانیم آن را امتحان کنیم و همه آزمایش‌هایی که در مورد آنها
صحبت می‌کنیم،
معمولاً بینی را پاک می‌کنند، به این
صورت که هنوز هم همین است که بله، بله،
برخی از آزمایش‌های بزاق در راه است
و همه آنها می‌توانند به طور بالقوه
با آنها کار کنند.  بزاق آنها فقط باید
کالیبره شوند،
اما این سواب ها واقعا
بد نیستند، این
سواب عمیقی نیست که
به بینی شما برمی گردد یا هر چیز دیگری، این
فقط سوابی است که خودتان آن را درست انجام می دهید.
جلوی بینی شما
امم، بنابراین اگر می خواهید این کار را انجام دهید، بله،
اشکالی ندارد اگر مطمئن هستم
بله، چرا ما با این یکی شروع نکنیم،
زیرا این باینکس ابوت است
اکنون تست کنید و واقعاً
بسیار ساده
است.  سواب آزمایش آببا
درست است، سواب
آزمایش آببا است،
بنابراین کاری که می‌خواهم انجام دهم این است که
این بافر را اینجا می‌گیرم که
اوه، این فقط بافری است که
به این آزمایش ادامه می‌دهد.  این یک آزمایش کاملاً جدید است که
من
این آزمایش را باز کردم، من فقط شش
قطره از این بافر را می گیرم
و آن را مستقیماً روی این آزمایش قرار می دهم اینجا
دو سه چهار پنج شش
خوب است و اکنون می خواهید آن
سواب را باز کنید
بله و حالا فقط آن را در قسمت
جلوی بینی خود پاک کنید و
روی هر سوراخ بینی که خوب به نظر می رسد، چند دایره انجام دهید،
این همیشه باعث می شود که من عطسه کنم، بله
خوب، حالا می خواهم این کار را خودتان انجام دهید.
من احساساتی می شوم که آن را موازی
با آزمون نگه دارید، بنابراین تست را روی
میز بگذارید، بله، سپس به سوراخ پایینی بروید،
بله و به جلو فشار دهید تا بتوانید
آن را در سوراخ دیگر ببینید،
حالا اگر یک بار بود، آن را بچرخانید.
به بالا ضربه می زند
فقط آن را سه بار یکی دو
سه بچرخانید و یک جورهایی
بله و حالا شما فقط آن را ببندید، بنابراین
آن
برچسب چسبنده را در آنجا بکشید و اکنون فقط
کل چیز را ببندید
و این همان چیزی است که
اکنون ما خواهیم دید.
این است که ما یک خط را خواهیم دید
آنچه اکنون اتفاق می‌افتد این است که بافری
که شما در آنجا قرار داده‌اید در حال
حرکت به سمت
تست نوار کاغذی است و مواد
سواب را در آنجا دارد
و بنابراین چیزی که خواهیم دید یک خط است.
تشکیل می شود و این خط کنترل خواهد بود
و سپس ما همچنین خطی را خواهیم دید که در حالت
ایده آل، هیچ خطی برای خط آزمایش واقعی نخواهیم دید
و دلیل آن این است که شما باید
منفی باشید، بنابراین یک خط مثبت
و
دو خط منفی خواهد بود.  خیلی
جالب است، این چیز ارغوانی
روی خط کنترل می خزد و عالی است، این چیزی است که
شما می خواهید ببینید،
بنابراین در حال حاضر
اساساً می خواهید ببینید
که آن خط آبی صورتی یا بنفش می شود،
یک خط آبی وجود دارد.  که قبلاً
در آنجا چاپ شده است
باید به رنگ صورتی بنفش درآید
و در حالت ایده آل هیچ خط اضافی
برای نمونه وجود نخواهد داشت
و اگر این نقطه 99 باشد،
هر درصدی دقت داشته باشد، به این معنی است که
من مسری هستم، به این معنی است که
شما.  احتمالاً مسری هستید یا احتمالاً
ویروس عفونی در شما وجود دارد چه کاری می توانیم
انجام دهیم زیرا
یکی از کارهایی که برنامه من به آن
نیاز دارد
این است که گاهی اوقات این آزمایش ها می توانند
نتایج مثبت کاذب داشته باشند،
شاید یک درصد نادر است یا در مورد این
باینکس  حالا این امتیاز تست ابوت
یک درصد است، بنابراین یک در هزار و
پانصد چیزی شبیه به آن می تواند
کاذب مثبت باشد، چیزی که
من توصیه می کنم این است که وقتی کسی
روی یکی از این ها مثبت است، شما برگردید
و بلافاصله
روی یک آزمایش دیگر آزمایش کنید، می توانید یکی
آن را روی همان انجام دهید، اما برای
اندازه گیری خوب، می
خواهید از یک آزمایش جداگانه استفاده کنید که
تا حدودی متعامد است، به این معنی که
نباید به طور کاذب مثبت شود
به همان دلیلی که این تست خاص
در اینجا،
این تست تشخیص است، زیرا
به دنبال rna است
و  نه آنتی ژن، این یک
آزمایش بسیار دقیق است و به نوعی یک
استاندارد طلایی کامل یا تست تاییدی
برای هر یک از این تست های آنتی ژنی است، بنابراین یکی از
توصیه هایی است که من داشته ام
به خصوص اگر افراد
قبل از سوار شدن به هواپیما از آزمایش آنتی ژن استفاده کنند.
یا می دانید که من به آن
غربالگری ورودی می گویم اگر کسی
مثبت است
بلافاصله به او نگویید که
مثبت هستید برو 10 روز ایزوله کنید به
او بگویید بیایید یکی از
این ها را در یک تست تشخیص تایید کنیم
که این است زیرا کاملاً
متعامد است.
برای rna به جای
آنتی ژن،
هیچ دلیل بیولوژیکی وجود ندارد
که هر دوی آنها باید به طور کاذب مثبت باشند،
بنابراین اگر یکی به طور کاذب مثبت باشد و
دیگری منفی است،
مخصوصاً چون این یکی حساس تر است،
اوهوم، من به این به عنوان یک
آزمایش تاییدی اعتماد خواهم کرد اگر این  یکی منفی است،
سپس
آزمایش آنتی ژنی که می دانید به طور
کاذب مثبت در نظر گرفته می شود، به
نظر می رسد که فقط یک خط وجود دارد،
بنابراین این خبر بسیار هیجان انگیز است،
درست است، بله، می گوید 15 دقیقه صبر کنید
تا
هر دو خط را ببینید، اما به طور کلی اگر کسی
واقعاً مثبت باشد.
این خط در عرض یک
یا دو دقیقه شروع به نمایش می‌کند،
بنابراین شما می‌خواهید کل آن را نگه دارید، ما
به مدت 15 دقیقه به تماشای آن ادامه می‌دهیم،
اما
می‌توانم بگویم که می‌دانید
اخیراً آزمایش pcr انجام داده‌اید.
و همه چیزهایی که می‌دانید شانس
بسیار خوبی است، بسیار بسته‌بندی
آیفون مانند من هستم، من دارم
این بسته‌بندی جذاب را پیدا می‌کنم.
بدانید
این یکی دیگر است شما می دانید که خنده دار است این
اجازه دهید من این را باز کنم و به شما نشان دهم که این
یک آزمایش بسیار خوب است، آزمایش آنتی ژن دیگر
دقیقاً به همان روشی عمل می کند که
اساساً کار می کند اما چیزی که می توانید ببینید این است که
مانند
چراغ ها در آن وجود دارد و قدرت دارد.  دکمه و
چیزهایی که به این میگن تست آلوم
که خوب میدونی و راستش واقعا
تست خوبیه ولی خب
باید با آیفون جفت بشه
و بنابراین خیلی خوبه چون فکر میکنم
این میشه
این  از منظر پزشکی برای این کار بسیار کاربرد دارد،
شما می‌دانید که
در کجا می‌خواهید گزارش خوبی داشته باشید،
زیرا با آیفون جفت می‌شود،
او می‌تواند فوراً
گزارش را به بخش
بهداشت ارسال کند، در حالی که این آزمایش‌های نوار کاغذی
که
آنها فقط هستند  آنها
هیچ چیزی را گزارش نمی کنند مگر اینکه شما بخواهید آن را گزارش کنید
خوب است، بنابراین من فقط آن را برمی دارم و
جدا می کنم و بنابراین می توانید ببینید
که آیا مانند خوان های فلورسنت و
لیزرهای کوچک و LED و چیزهایی در
آنجا وجود دارد که
می توانید در واقع  چراغ‌ها خاموش شدن را ببینید
وای و یک تست نوار کاغذی
درست در داخل وجود دارد، اما می‌توانید ببینید که
مانند یک صفحه مدار کامل وجود دارد
و همه این چیزها درست است و بنابراین
این همان چیزی است که می‌دانید
FDA به دنبال
آن است.  مثل استفاده خانگی و مواردی از
این قبیل چون مثل شما یک جورهایی بی ایراد است،
نمی توانید با آن اشتباه کنید،
با آیفون جفت می شود، بنابراین به بلوتوث نیاز دارید،
بنابراین محدودتر خواهد شد،
این یک تست عالی است
اشتباه نکنید.  به خوبی هر کدام از اینها،
اما می‌دانید که وقتی این چیز را
با یک باتری
و یک برد مدار و همه این چیزها مقایسه می‌کنید،
هدف خود را دارد، اما می‌دانید که این
یک ابزار بهداشت عمومی نیست،
من نمی‌خواهم این را در
ده‌ها ببینم.  میلیون ها نفر در روز آره و دور ریخته شده
ام ga این جور چیزها را دوست دارد.
تفاوت در اینجا چیزی مانند چراغ های چشمک زن
ضروری است باتری های دارم،
یک بلوتوث دارد،
این یک تست عالی است، اما شما می دانید که
صادقانه بگویم
بهتر از این نیست، بله، بنابراین می
دانید که من این یکی را می خواهم، خوب است
و همه
شکل  فاکتور خوب است اما
واقعاً خوب است که به بلوتوث می رود
اما با اصل
فقط 20 میلیون در روز مغایرت دارد
دقیقاً راه حل آسانی که همه آن را دارند که
شما می توانید آن را بسازید
و احتمالاً می توانستید
این را در عرض چند هفته افزایش دهید.
اوه کاملاً این شرکت‌ها، منظورم این است که
بقیه دنیا این‌ها را دارند،
می‌توان آن‌ها را بزرگ‌تر کرد، آنها از قبل وجود دارند.
و آسیای شرقی بنابراین آنها
وجود دارند، ما
فقط می دانید که ما نمی توانیم از
سر راه خود خارج شویم، من تعجب می کنم
که چرا کسی نمی دانم که آیا شما
توجه کرده اید، اما کسی مانند یک
شخصیت از نوع ایلان ماسک است، بنابراین او واقعاً به این
کار علاقه داشت.  برخی
راه حل های مهندسی واضح مانند این را دوست دارند،
آزمایش سریع در خانه به نظر می رسد یک کار بسیار الون ماسک است،
نمی دانم دیدید یا نه، اما
من یک مکالمه کوچک توییتری
با ایلان ماسک داشتم، آیا
او آنچه را که بود دوست ندارد، می دانید
چیست؟  افکار او در مورد آزمایش سریع است
و او از
یکی از این موارد کمی متفاوت استفاده می کرد، اما این به
ابزاری به نام bd veritar نیاز دارد
و او مثبت کاذب دریافت کرد یا خیر،
نباید بگویم که او لزوماً مثبت کاذب دریافت نکرده است.
نتایج متناقض او این
آزمایش را چهار بار انجام داد و دو بار مثبت و دو
منفی
ام اما بعد یک آزمایش pcr گرفت و نتیجه
مثبت بسیار پایینی بود،
بنابراین فکر می‌کنم اتفاقی که افتاده این است که او
فقط خودش را
در انتهای دم آزمایش کرد و در واقع
درست بود.  قبل از اینکه بخواهد آنها را بفرستد،
اساساً روزی بود که او
فضانوردان را روز پیش به ایستگاه فضایی می فرستاد،
بنابراین از این
آزمایش های سریع استفاده می کرد زیرا می خواست مطمئن شود
که خوب است به داخل برود.  و
او نتایج متناقضی گرفت در نهایت
آنها درست بودند،
اما می دانید که دو یا دو منفی
مثبت هستند، اما آنچه واقعاً اتفاق افتاد
پس از دریافت نتایج pcr خود را به اشتراک گذاشت
و آنها بسیار کم
مثبت بودند، بنابراین واقعاً آنچه اتفاق می افتد این است که
حدس می زنم او پیدا شده است.  خودش
درست در لبه ی مثبت بودنش نسبت به
عفونی بودنش بود و بنابراین می
دانید که آزمایش انجام شده
قرار بود جواب بدهد،
احتمالاً اگر دو روز قبل از آن استفاده می کرد،
فریاد مثبت می زد، می
دانید که او نتایج متناقضی نمی گرفت
اما او  زمانی که از آزمایش استفاده کرد، خودش را درست در لبه می‌دانست،
بنابراین pcr همیشه آن را انتخاب می‌کرد،
زیرا هنوز هم به این دلیل است که به طور
بالقوه هفته‌ها همچنان مثبت می‌ماند،
اما آزمایش آنتی‌ژن سریع شروع
به
تزلزل کرده بود، نه به شکل بدی.  فقط
احتمالاً او واقعاً دیگر
به خصوص مسری نبوده است و به همین دلیل
زمانی که
بار ویروسی بسیار کم می شود تصادفی می شود
جالب است که این دوگانگی وجود دارد بنابراین
می توانید از منظر فردی یک فرد فکر کنید که
مشخص نیست چه زمانی
۴ و  نیمی
مثبت و نیم منفی مانند کاری که
باید انجام دهید،
اما از منظر اجتماعی به نظر می رسد
اگر فقط یکی از آنها مثبت باشد، برای
مدتی چند روز در خانه بمانید، بنابراین وقتی مدیرعامل یک شرکت هستید.
شرکتی که شما در حال پرتاب فضانوردان به
فضا هستید، ممکن است نخواهید
مطلقاً به آزمایش آنتی ژن تکیه کنید، به
عنوان چیزی که با آن تصمیمات خود را در
مورد 10000 شرکت به اضافه افراد هدایت می کنید، اما
ما افرادی که فقط در جهان زندگی می کنیم،
اگر می توانید.
مثبت می شود، سپس
شما بر اساس آن تصمیم می گیرید و
سپس این مقیاس واقعاً به خوبی برای
کل جامعه صدها میلیون
نفری ایجاد می شود
و اینگونه است که باعث می شوید آن ویروس از
انتشار متوقف شود
، دقیقاً درست است که لازم نیست
تک تک آنها را بگیرید و
و نکته خوب این است که اینها
افرادی را که بیشتر عفونی هستند گرفتار می کند، بنابراین
با ایلان مشک
به طور کلی این آزمایش ما
خلاف واقع نداریم، ما
نتایج او را از سه روز قبل که
احتمالاً بیشتر بود، نداریم.  عفونی است،
اما حدس من این واقعیت است که
دو نفر از چهار مورد را می گیرد، حتی زمانی که
او در مقدار ct پایین بود، یک
بار ویروسی واقعاً بسیار بسیار کم در
آزمایش pcr
نشان می دهد که کار خود را انجام می دهد
و شما فقط می خواهید و  نکته خوب این است
که اینها را می‌توان در چنین مقیاسی تولید کرد، پس
بلند شدن و گرفتن یک مثبت
بلافاصله
به معنای 10 روز انزوا نیست.
و ایزوله کنید، اما
در اینجا افراد فقط آزمایش‌های بیشتری خواهند داشت،
بنابراین توصیه می‌شود
اگر روزانه تست مثبت می‌گیرید
تا زمانی که به مدت 24 ساعت 48 منفی بوده‌اید
و سپس به سر کار خود بازگردید
و چیز خوبی که در آن وجود دارد این است که در
حال حاضر مردم می‌دانید.  فقط تست نمی‌کنند
چون نمی‌خواهند 10 روز مرخصی بگیرند،
برای آن پولی دریافت نمی‌کنند، بنابراین
نمی‌توانند 10 روز مرخصی بگیرند.
فهمیدم که باید به
کل تاپیک توییتر نگاه کنم،
بنابراین می فهمم که شاید انتقاد او از
او به خاطر نگاه مبهم من به آن لحن توطئه آمیز بود،
مثل اینکه
اینجا با این آزمایش ها چه می گذرد،
اما او واقعاً در مورد این بسیار کاربردی چه فکر می کند.
به نظر من
راه حل مهندسی فقط به کارگیری
آزمایش های سریع برای همه
به نظر می رسد که این راهی برای باز کردن
اقتصاد در ماه آوریل است.
شما می‌دانید که به
راحتی این ماشین‌ها را با ده‌ها
میلیون در روز می‌سازد،
شما می‌دانید که شرکت‌های زیادی
ماشین‌ها را از
کره جنوبی یا تایوان می‌خرند.
مثل اینکه ما می‌توانیم این
ماشین‌ها را بسازیم، ساخت آن‌ها ساده است،
کسی مثل ایلان ماسک را روی آن قرار دهید، می‌دانید که
تعدادی از بهترین مهندسان او را انتخاب کنید
و بگویید که ما به یک راه‌حل
نیاز داریم تا دو هفته دیگر
این ماشین‌ها را بسازیم.  این کار را انجام دهد
او می تواند این کار را انجام دهد این مردی است
که به معنای واقعی کلمه چندین صنعت کاملاً جدید راه اندازی کرده است،
او سرمایه ای دارد که
اگر بخواهد بدون دولت ایالات متحده این کار را انجام دهد
و می دانید که بازگشت
سرمایه
برای او چقدر خواهد بود.  بسیار بزرگ خواهد بود، اما صادقانه بگویم که
بازگشت سرمایه در
کشور صدها میلیارد دلار خواهد بود
زیرا به این معنی است که ما می‌توانیم جامعه را
باز کنیم، بنابراین می‌دانم که
اولین تجربه او با این
آزمایش‌های سریع گیج‌کننده بود.
توییتر به‌طور خلاصه با او گفتگو کرد،
اما من فکر می‌کنم اگر او
کمی بیشتر بفهمد و فکر کنم متوجه می‌شود،
واقعاً دوست دارم در مورد آن با او صحبت کنم
زیرا فکر می‌کنم او می‌تواند
مسیر این بیماری همه‌گیر را به کلی تغییر دهد.
ایالات متحده
به تنهایی شما می دانید که او چیزهای بزرگ را دوست دارد،
بله،
فکر می کنم از بین همه راه حل هایی که من
دیده ام این است آه این واضح است
مانند راه حل مهندسی برای
حداقل یک بیماری همه گیر در این مقیاس، من
دوست دارم که شما بگویید مهندسی
راه حل پس این چیزی است که من
واقعاً سعی کرده
ام مهندس باشم اوه شما می دانید که سابقه قبلی من
تماماً مهندسی بوده است و واقعاً این طور
فکر می کنم اوم من سپس وارد پزشکی و
دکترا شدم اما
اوم اما من
فکر می کنم که دنیا  مانند یکی از
فاجعه های بزرگ یا یکی از
مشکلات بزرگ این است که ما پزشکانی داریم که
در مورد سلامت عمومی
و یک بیماری همه گیر تصمیم می گیرند در حالی که واقعاً به مهندس نیاز داریم،
این یک مشکل مهندسی است و بنابراین
آنچه را که من سعی کرده ام انجام دهم
واقعاً می خواهم.  برای اینکه می دانید یک
رشته کاملا جدید به نام مهندسی بهداشت عمومی را شروع کنید
و بنابراین من آن را دوست داشتم
در نهایت می خواهم سعی کنم آن را به
mit بیاورم و کاری کنم که بخواهم یک بخش جدید
یا چیزی راه اندازی کنم.  این یک
ایده مضاعف عالی است
که خوب من عاشق این هستم، من عاشق همه
جنبه‌ها هستم، همه چیزهایی را که در
مورد آن صحبت می‌کنید دوست دارم، بسیاری از مردم
معتقدند، زیرا
در حال حاضر واکسن‌هایی شروع به کار کرده‌اند
که می‌دانید ما دیگر
به راه‌حلی نیاز
نداریم.  دیگر نیاز به
کاهش سرعت انتشار ویروس برای من دارم زیرا می‌دانم به
نظر می‌رسد این
مهم‌ترین زمان برای داشتن
چیزی
شبیه به یک راه‌حل آزمایش سریع است، آیا می‌توانید
آن را از هم جدا کنید،
نقش جریان آزمایش سریع
در آینده چیست؟  می‌دانی
سه چهار ماهه چیست،
شاید حتی
بیشتر از این، عرضه واکسن
آنقدر که همه امیدوارند که می‌دانی هلویی نخواهد بود
و من از این که معاونت اینجا باشم بدم می‌آید،
اما
اوم چیزهای ناشناخته زیادی با این واکسن وجود دارد.
قبلاً به یکی اشاره کردم که
افراد زیادی هستند که نمی‌خواهند
واکسن را دریافت کنند،
اوه، می‌دانید، امیدوارم که ممکن است با
پیشرفت اوضاع تغییر کند و مردم
ببینند همسایه‌هایشان واکسن را دریافت می‌کنند و
خانواده‌شان وارد آن می‌شوند.  بی خطر است
و
ما نمی دانیم که واکسن
بعد از دو یا سه ماه چقدر موثر خواهد بود،
ما فقط آن را
در دو یا سه ماه اول اندازه گیری کرده ایم که
یک مشکل بزرگ است
که می توانیم از نظر بیولوژیکی به آن بپردازیم
زیرا دلایل
بسیار زیادی وجود دارد.  دلایل خوبی برای این باور وجود دارد که
اثربخشی ممکن است پس از دو
یا سه ماه کاهش یابد،
ما نمی دانیم که آیا انتقال آن متوقف می شود یا خیر
و اگر انتقال را متوقف نمی کند،
پس ما اینطور نیستیم، می دانید
ایمنی گله بسیار بیشتر است.  بدست
آوردن آن دشوار است
زیرا همه اینها بر اساس محاصره انتقال است
و اوه و صادقانه بگویم ما نمی دانیم که چگونه
به راحتی می توانیم آن را تولید کنیم
برخی از واکسن هایی که به
زنجیره های سرمایی واقعاً قابل توجهی نیاز دارند
نیمه عمر بسیار کوتاهی دارند خارج از آن.  زنجیره سرد
آه، ما باید
تعداد زیادی از مردم را سازماندهی کنیم تا بتوانیم
این اکثر بیمارستان ها را امروز توزیع کنیم و می
گویند که
برای استخدام افراد مناسب برای
تزریق
واکسن ها و سپس
تعداد زیادی از این واکسن ها مجهز نیستند.  بیمارستان‌ها ناامید هستند،
زیرا
تخصیص‌های بسیار کمتری نسبت به آنچه
انتظار داشتند دریافت می‌کنند، بنابراین فکر می‌کنم در حال حاضر، همانطور که شما می‌گویید،
بهترین زمانی است که می‌دانید،
علاوه بر این، سه یا چهار، پنج یا شش
ماه پیش
در حال حاضر بهترین زمان برای  این
آزمایشات سریع را انجام دهید و ما باید
بدانیم منظور این است که کشور ظرفیت
ساخت آنها را دارد، ما داریم
آنها را به خارج از کشور ارسال می کنیم، فقط
باید یک سوئیچ را باز کنیم
تا FDA تشخیص دهد که
چیزهای مهمتری از پزشکی تشخیصی وجود دارد.
زمانی که با یک بیماری همه گیر روبرو هستیم، آنها
باید به
این موارد به عنوان ابزار بهداشت عمومی مجوز دهند
یا
رک و پوست کنده می دانید که رئیس جمهور می تواند
بداند که راه های زیادی برای
انجام این آزمایش ها وجود دارد که نیازی به
انجام آنها نیست، کارآیی برنامه بهداشت عمومی است.  برنامه مجوز عادی fda
اما شاید nih و
cdc
مهر تاییدی بدهند و اگر می توانستیم می
توانستیم فردا اینها را بیرون بیاوریم و
آن مقاله از آنجا آمده است.
می دانید چگونه می توانیم از
انتشار این ویروس تا
کریسمس جلوگیری کنیم  آیا می توانید بدانید که اکنون
دیر شده است و بنابراین ما باید به روز رسانی
آن بازه زمانی ادامه دهیم، شاید قرار دادن کریسمس
در عنوان اینطور نبود، باید می گفتم
چگونه می توانیم در عرض یک ماه جلوی انتشار این ویروس را بگیریم،
بله، کمی طول می کشد.  بی‌زمان‌تر است،
اما ما
می‌توانیم این کار را انجام دهیم، می‌دانید که ما واقعاً می‌توانیم این کار را انجام دهیم
و این ناامیدکننده‌ترین بخش
در اینجا این است که
آه، ما فقط به عنوان
کشوری انتخاب نمی‌کنیم که جامعه خود را ورشکست کنیم،
زیرا برخی از افراد در FDA  و
جاهای دیگر به نظر نمی رسد متوجه
این واقعیت شوند که این یک
مشکل بهداشت عمومی است نه یک سری مشکلات پزشکی،
راهی برای تغییر این سیاست وجود دارد،
بنابراین
این یک چیز بسیار بزرگتر است که شما دارید.
از نظر
رویکرد مهندسی به سلامت عمومی که من عاشق آن هستم، آیا
راهی برای فشار دادن به این موضوع وجود دارد،
این یک چیز سیاسی است مانند جایی که برخی از
شخصیت‌های نوع آندرو یانگ باید دوست داشته باشند،
شروع به فریاد زدن در مورد
آن می‌کنند.  از یک چیز ایلان مشک
که مردم فقط باید آن را بسازند
و سپس در توییتر شروع به صحبت های
مزخرف با
سیاستمدارانی می کنند که این کار را انجام نمی دهند.
از یک
طرف سیاسی است و من مطمئناً با
کنگره زیاد صحبت کرده ام و
با سناتورها صحبت کرده ام آیا آنها پذیرا هستند اوه بله
منظورم این است که همه چیز دیوانه کننده است
اما FDA پذیرا است.
یعنی شگفت آور است.  به
رئیس‌جمهور و تیم‌های رئیس‌جمهور منتخب مشاوره دادم
من با کنگره صحبت کردم،
با سناتورها صحبت کردم.
گارستی
به عنوان شهردار l.a و من
همه شرکت‌هایی را آوردیم که این چیزها را می‌سازند،
مثل ژوئیه یا آگوست یا
چیزی که همه شرکت‌ها را پای
میز آوردم و گفتم خوب چگونه می‌توانیم
اینها را بیرون بیاوریم
و متأسفانه تمام شد.  هیچ جا،
زیرا FDA
آنها را به عنوان ابزارهای بهداشت عمومی مجاز نمی کند،
اما
نکته خوب این است که این یکی از
چیزهای خوب و خسته کننده است، این
یکی از معدود چیزهای دو حزبی است
که من می دانم و همانطور که شما گفتید این
یک راه حل واقعی است،
بله  قرنطینه یک راه حل نیست، بلکه
یک
کمک باند اضطراری برای فاجعه ای است
که در حال حاضر اتفاق می افتد، آنها
راه حلی نیستند
و قطعاً
راه حلی برای سلامت عمومی نیستند، اگر
نگاه جامع تری به مردم داشته باشیم.  سلامتی که
شامل بهزیستی
افراد می شود، شامل رفاه روانی آنها می شود
رفاه مالی آنها.
رویکرد نزدیک‌بین یا تونلی بسیار نزدیک به یک
ویروس ویروسی که در حال گسترش است، اوه، این
یک راه‌حل ساده و اساساً بدون
سقوط است،
می‌دانید که هیچ چیز بدی در این مورد وجود ندارد.
اکثر افراد لیبرال همه فقط می خواهند
وضعیت خود را بدانند شما می دانید که هیچ کس نمی
خواهد مجبور باشد
چهار ساعت در صف منتظر بماند تا
وضعیت خود را در روز دوشنبه
و یک هفته بعد در روز شنبه بفهمد، شما می دانید که
معنی ندارد این یک
آزمایش بی فایده است  در آن نقطه
و همه متوجه این موضوع می‌شوند، پس چرا
شما
مانند شهردار لا فکر می‌کنید چرا فکر می‌کنید
سیاستمداران
از دیدگاه من به سمت این افراد می‌روند،
مانند نوعی قرنطینه‌های نیمه کاره که
اینطور نیست، من شواهد خوبی دیده‌ام که مانند
قرنطینه کامل می‌تواند کارساز باشد،
اما این در تئوری است، مثل این است که
کمونیسم در تئوری می‌تواند از
نظر تئوری مانند کار کند، اما
حداقل در این کشور ما نمی‌توانیم عمل کند،
من فکر نمی‌کنم که
قرنطینه کامل غیرممکن است
و هنوز هم سیاستمداران به دنبال
این هستند.  نوع
قفل‌هایی که همه از آن متنفرند و
واقعاً به
کسب‌وکارهای کوچک صدمه می‌زند،
مثلاً چرا آن‌ها به کسب‌وکارهای بزرگ می‌روند
و
بله همه کسب‌وکارها، آه، اما
اساساً مانند
صدمه زدن به
کسب‌وکارهای کوچک هستند درست
آه که به طور بالقوه می‌خواهم
بگویم طولانی است.  -آره ماندگار می
خواندم
چون سکوت نمی کنم در مورد ظهور
و سقوط رایش سوم و
شما می دانید که اثرات اقتصادی وجود دارد
اوه
که اوه یک دهه طول می کشد تا بدانید که
اثرات طولانی مدتی خواهد داشت
که ممکن است  اوه ممکن است برای
ساختار این ملت مخرب باشد، پس
چرا آنها این کار را انجام می دهند و چرا از
راه حل استفاده نمی کنند، آیا
شهودی وجود دارد، منظور شما این است که شما گفته اید که
FDA در کل این
مشکل بهداشت عمومی خفه شده است.  این است که
تمام آن چیزی است که
صادقانه این است که تقریباً همه آن
شرکت ها هستند، بنابراین کسی مانند
شهردار گارستی یا فرماندار بیکر کومو نیوزوم
هر یک از اوه دواین که من
با آنها صحبت کردم می دانید که من با بسیاری از آنها صحبت کرده ام.
فرمانداران این کشور در این
مرحله و و
البته
دولت فدرال از
جمله تیم های خود رئیس جمهور که می
شناسید و و اوه
و روسای nih روسای
سی دی سی در این مورد
مشکل این است که آزمایش ها
در این مورد وجود ندارد.  کشوری در سطحی که ما
اکنون به آنها نیاز داریم
تا آن نوع سیاستی را اتخاذ کنند تا
برنامه‌ای را که
می‌توانستند انجام دهند، اما این کار را نمی‌کنند و
این بدان معناست که وقتی شهردار
گارستی می‌گوید خوب،
امروز
با وجود اینها چه گزینه‌های واقعی من وجود دارد.  به نظر یک ایده عالی
به اطراف نگاه می کند و می گوید
خوب آنها مجاز نیستند، شما می دانید که
آنها در حال حاضر برای
استفاده در خانه وجود ندارند و از دیدگاه او
او
قصد ندارد آن مبارزه را با FDA انتخاب کند
و معلوم شد که هیچ کس  به همین دلیل است که
چرا مردم از آن می ترسند به نظر می رسد
ساختاری آسان
برای مبارزه با آن است.
و بنابراین آنها فقط از همه
احترام می گذارند، از
جمله رؤسای تمام
سازمان های دولتی دیگر، زیرا این
نقش آنهاست،
اما چیزی که همه نمی بینند این است
که FDA حتی یک مأموریت
یا صلاحیت ندارد.
برای ارزیابی این آزمایش‌ها به‌عنوان ابزار بهداشت عمومی،
بنابراین آنها فقط در این
منطقه خاکستری عجیب و غریب قرار می‌گیرند،
جایی که FDA می‌گوید نگاه کنید ما
محصولات پزشکی را ارزیابی می‌کنیم، این
تنها چیزی است که منظورم مانند
تیم استنزل رئیس تشخیص آزمایشگاهی
در FDA است که
او انجام می‌دهد.  او وظیفه اش
ارزیابی عمومی است، یعنی
ارزیابی ابزارهای پزشکی،
متأسفانه، این جایی است که فکر می کنم
سی دی سی واقعا اشتباه کرده است،
آنها تمایز درستی انجام نداده اند
که بگوییم
خوب است FDA اینها را برای پزشکان ارزیابی می کند
تا از آنها استفاده کنند.  و همه اینها،
اما شما می دانید که ما سی دی سی هستیم و
آژانس سلامت عمومی این کشور هستیم
و می دانیم که
این ابزارها به یک
مسیر مجوز متفاوت و استفاده متفاوت نیاز دارند،
این تفاوت با دستگاه های پزشکی
و بهداشت عمومی
و  من حدس می زنم FDA برای این سلامت عمومی طراحی نشده است،
به خصوص در مواقع اضطراری
و آنها در واقع به صراحت می
گویند که منظورم این است که وقتی می روم و با تیم صحبت می کنم،
می دانید که او مرد بسیار معقولی است، اما
وقتی با او صحبت می کنم می
گوید نگاه کنید ما این کار را نمی کنیم.
اگر به من می‌گویید این یک ابزار بهداشت عمومی است، ما فقط
یک
ابزار بهداشت عمومی را ارزیابی نمی‌کنیم، برو و از آن استفاده کن
و اوه و بنابراین من می‌گویم بسیار
خوب، ما می‌رویم و از آن استفاده می‌کنیم و بعد
نظر این است اما
می‌دانید آیا به
کسی نتیجه می‌دهد، من می‌گویم خوب بله، البته به
کسی نتیجه می‌دهد که در خانه‌اش خیلی خوب انجام می‌شود،
پس تعریف می‌شود که یک
ابزار پزشکی نمی‌تواند از آن استفاده کند،
بنابراین در این منطقه خاکستری گیر کرده است.  در جایی که
متاسفانه ما این تعریف عجیب داریم
که هر ابزاری که
هر آزمایشی که به یک فرد نتیجه می دهد
توسط مراکز cms برای
خدمات مدیکال مدیکید به عنوان یک دستگاه پزشکی که
نیاز به مجوز پزشکی دارد تعریف می شود، اما بعد می
روی و می پرسی که دیوانه تر می شود زیرا
بعد می روی.  و از
sema verma از CMS بپرسید،
خوب آیا اینها می توانند به
عنوان ابزارهای بهداشت عمومی مجاز باشند و
تحت تعریف شما از یک دستگاه پزشکی قرار نگیرند،
بنابراین لازم نیست FDA کسانی باشند که
آن را به عنوان یک ابزار بهداشت عمومی مجاز می کنند.
و sema verma می‌گوید اوه، خوب، ما
هیچ صلاحیتی بر
روی نقطه مراقبت نداریم و اوه و نوعی
دستگاه‌های سریع مانند این ما فقط
صلاحیت دستگاه‌های آزمایشگاهی را داریم،
بنابراین مثل اینکه هیچ‌کس مالکیت
آن را ندارد، به این معنی که  آنها فقط
در این برزخ
از تایید نشدن باقی می مانند و بنابراین اینجا
جایی است که من فکر می کنم
رک و پوست کنده به یک رئیس جمهور نیاز دارد و به
دستور رئیس جمهور نیاز دارد تا قفل آنها را باز کند
و بگوید
این مهمتر از آن است که شما بدانید که
نسخه داشته باشید و
در واقع من  یعنی واقعاً چه اتفاقی می‌افتد،
زیرا این
حس وجود دارد که آزمایش‌ها ابزارهای بهداشت عمومی هستند،
حتی اگر به این صورت تعریف نشده باشند،
FDA در حال حاضر تقریباً نه تنها
آنها را به عنوان ابزار بهداشت عمومی مجاز نمی‌دانند، کاری
که توسط آنها انجام می‌دهند.  مجوز دادن به
ابزارهای مؤثر بهداشت عمومی
به عنوان ابزارهای پزشکی،
آنها فقط در حال کاهش دادن عمل پزشکی هستند.
منظورم این است که پاسخ او در حال حاضر
خوب است متأسفانه من نمی دانم چرا می خواهید این ابزارها
بدون نسخه برای همه در دسترس باشد.  قبلاً
گفته‌ایم که یک پزشک می‌تواند یک
نسخه کامل برای یک
پردیس کالج بنویسد، مثل این است که اگر
به آن سمت بروید،
دیگر دارو نیست که
یک پزشک نسخه‌ای برای
یک محوطه کالج برای همه افراد حاضر در دانشگاه بنویسد.
اکنون دانشگاه باید آزمایش های مکرر داشته باشد، اکنون ما فقط در قلمرو
پزشکی فرسایشی هستیم
و تمام قوانین و دلایل قانونی را از بین می بریم
که در وهله اول نسخه هایی داریم،
بنابراین همه چیز در مورد آن
به جای ساختن یک نسخه ساده، فقط مخرب است.  راه
حل املاح که
اینها به عنوان ابزارهای بهداشت عمومی خوب هستند تا
زمانی که معیارهای x و y را رعایت کنند
و cdc می تواند مهر
تایید خود را روی آنها بگذارد، چه فکر می کنید
ببخشید اگر در این مورد گیر کردم بله
ذکر شما از mit
و  اوه مهندسی بهداشت عمومی درست است،
منظورم این است که این حس را دارد که من با
افراد زیست شناسی محاسباتی صحبت کردم،
دیدن اینکه
دانشمندان کامپیوتر شروع به ورود به فضای
زیست شناسی می کنند همیشه هیجان انگیز است و در واقع
چیزهای هیجان انگیز زیادی وجود دارد که به دلیل
تلاش برای درک اصول اولیه
زیست شناسی،
بنابراین از رویکرد مهندسی به
بهداشت عمومی، به
نظر شما چه نوع مشکلاتی را می توان
حل کرد، چه نوع رشته هایی درگیر هستند،
مثلاً آیا در این زمینه ایده هایی دارید آه
بله،
منظورم این است که می توانم با یکی از
فعالیت های اصلی صحبت کنم.  من می‌خواهم این کار را انجام دهم که
معمولاً در آزمایشگاه تحقیقاتی خود انجام می‌دهم،
توسعه فناوری‌هایی است که
می‌توانند یک قطره از خون
یا مقداری بزاق
و مشخصات صدها هزار
آنتی‌بادی مختلف را علیه
هر پاتوژنی که
ممکن است کسی در معرض آن قرار گیرد، بگیرد.
اینها همه فناوری جدیدی است که ما
بیشتر
از منظر مهندسی زیستی در حال توسعه آن بوده ایم، اما
بعد از آن من از
بسیاری از
ابزارهای ریاضی برای تفسیر آن استفاده می کنم، اما
واقعاً چه کاری می خواهم انجام دهم، به عنوان مثال برای
شروع این رشته جدید  چیزی
که من مهندسی بهداشت عمومی را در نظر می‌گیرم
ایجاد آن است که
شاید کمی جاه‌طلبانه باشد، اما ایجاد
یک سیستم آب و هوا برای ویروس‌ها می‌خواهم
بتوانیم
آیفون‌های خود را در کد پستی خود باز کنیم و
درک بهتری داشته باشیم احتمال اینکه چرا
فرزندم چیست.
امروز آبریزش بینی دارد آیا این یک
راینوویروس یا آدنوویروس است یا آنفولانزا است
و می دانید که ما می توانیم این کار را انجام دهیم که می توانیم
قوانین شیوع ویروس در سراسر
جهان را
هم برای آمادگی بیماری همه گیر و هم
برای
استفاده روزمره در همان شرایط شروع کنیم.  روشی که
مردم قبلاً فکر می کردند که پیش بینی
آب و هوا غیرممکن خواهد بود
البته ما می دانیم که غیرممکن نیست
اکنون همیشه عالی است نه اما آیا آن را
ارائه می دهد آیا می دانید روشی
که ما در روزهای خود می رویم
کاملاً تغییر می دهد.  برای
مثال تصور کنید در حال حاضر
آیفون خود را باز می کنیم، یک کد پستی وصل می کنیم
و اگر به ما بگوید امروز باران خواهد آمد،
یک چتر می آوریم
تا بدانید در آینده به ما می گوید
هی می دانید که
ستاره های زیادی نیز در آن وجود دارد.  جامعه شما به جای
گرفتن چتر شما، ماسک خود را بردارید، می
دانید که ما مجبور نیستیم همیشه ماسک داشته باشیم،
اما اگر قوانین بازی را
که این ویروس ها انجام می دهند بدانیم،
می توانیم برای آن ها آماده شویم و می
دانید که هر سال
ما باید ماسک داشته باشیم.  به هر فصل آنفولانزا برویم
با چشم‌بند و دست‌هایمان از پشت بسته فقط
بگویم
امیدوارم امسال فصل آنفولانزا بدی نباشد
چرا منظورم این نیست که می‌دانی
ما در قرن بیست و یکم هستیم، می‌دانی که دارد می‌شود
منظورم این است که
ما اکنون ابزارهایی را در اختیار داریم تا
آن نگرش را نداشته باشیم، مثل دهه 1920 نیست، می‌دانید که می‌توانیم،
فقط می‌توانیم بگوییم که
امسال یک فصل بد آنفولانزا خواهد بود، بیایید
مطابق با آن و با رویکردی هدفمند عمل کنیم.
می دانید که ما این کار را نمی کنیم، به عنوان مثال، ما
فقط از چتر خود در
تمام طول روز هر روز استفاده نمی کنیم، در صورتی که
ممکن است باران ببارد،
هر روز در مواقع طوفان سوار خانه های خود نمی شویم
و اگر بدانیم که  یکی از
راه می رسد، سپس ما برای
مدت کوتاهی مطابق با آن عمل می کنیم و
سپس به
عقب برمی گردیم و خودمان را
مانند این انفجارهای کوچک آماده کرده ایم
تا روزهایمان را خراب نکنیم، نمی توانم به
شما بگویم چقدر
این تصور از آینده هیجان انگیز است.  آیا فکر می کنم
این
باورنکردنی است و به نظر می رسد که باید
در دسترس ما باشد
فقط این نقشه های آب و هوای
ویروس هایی که
در اطراف زمین شناور هستند و
واضح به نظر می رسد این یکی از مواردی است که
در حال حاضر ممکن است غیرممکن به نظر برسد
و بعد به عقب نگاه کنیم.  مثل 20 سال بعد از
الان
تعجب خواهم کرد که چرا این کار
قبلاً از بین نرفت،
اگرچه یک تفاوت بین آب و هوا
شاید نمی دانم آیا
ایده های جالبی در این فضا دارید یا خیر
تفاوت بین آب و هوا
و ویروس ها این است که شامل
مجموعه ای از آب و هوا است.  این داده ها به طور بالقوه شامل
بدن انسان می شود
و این بدان معنی است
که در مورد
سؤال ردیابی تماس نگرانی هایی در مورد حفظ
حریم خصوصی وجود دارد، بله، به
نظر می رسد این رقص
واقعاً پیچیده است.
یا می‌دانید
که این ادراک است یا
واقعیت، قطعاً
واقعیت‌های زیادی نیز در آن وجود دارد،
جایی که آنها مباشر خوبی برای
داده‌های خصوصی ما نیستند، بنابراین این مکان عجیب و غریب وجود دارد
که در آن کاملاً واضح است که اگر این کار را انجام دهیم،
اگر داده‌های زیادی را جمع‌آوری کنیم
انسان ها
و حفظ حریم خصوصی و حفظ همه
مانند احترام اولیه به آن داده ها درست
مانند احترام صادقانه عقل سلیم به
داده ها
که می توانیم کارهای شگفت انگیز زیادی
برای جهان انجام دهیم مانند
نقشه آب و هوا برای ویروس ها آیا راهی
برای
جلب اعتماد وجود دارد.  مردم یا اینکه
برای انجام این کار به خوبی این کار را انجام دهید، آیا در اینجا ایده هایی دارید که
این مشکل چقدر بزرگ است،
من فکر می کنم این یک مشکل اصلی است،
چند مشکل اصلی وجود دارد که
باید حل شوند، یکی از آنها
چگونه می توانید همه نمونه ها را بدست آورید که در
واقع خیلی سخت نیستند  من در واقع
یک
پروژه آزمایشی دارم که در حال حاضر با
نمونه گیری از سراسر
ایالات متحده در حال انجام است،
اوه، ده ها هزار نمونه هر
هفته به آزمایشگاه من سرازیر می شوند
و ما آنها را پردازش می کنیم
تا
مانند یکی از نمونه های مورد استفاده قرار گیرد.  اساساً
این زیست‌شناسی اینجا
در شیمی و تبدیل آن به
اعداد دقیقاً درست است، بنابراین آنچه
ما انجام می‌دهیم، برای مثال،
افراد زیادی هستند که هر روز به بیمارستان می‌روند،
افراد زیادی که خون اهدا می‌کنند،
افرادی که پلاسما اهدا می‌کنند.  از
پروژه‌هایی که دارم،
در یک لحظه به سوال حریم خصوصی می‌رسم،
اما کاری که می‌خواهم انجام دهم این است که
نامی که گذاشته‌ام این است که
یک رصدخانه جهانی ایمنی‌شناسی جهانی است،
شما می‌دانید که دلیلی
برای نداشتن آن وجود ندارد.
خوب، گفتم شما می دانید به جای اینکه
خوب بگویید چگونه می توانیم تعداد
کافی از
افراد را برای ارسال نمونه ها در تمام
مدت استفاده کنیم،
فقط کافی است به منبعی که می دانید بروید، بنابراین
یک شرکت در ماساچوست وجود دارد که
80 درصد از همه سازها را تولید می کند.  که
در سطح جهانی
برای جمع‌آوری پلاسما از اهداکنندگان پلاسما استفاده می‌شوند،
بنابراین من به این شرکت heminetics رفتم
و گفتم آیا راهی وجود دارد که
80 درصد بازار جهانی
اهدای پلاسما را در اختیار داشته باشید، آیا
می‌توانیم نمونه‌های پلاسما را از
افراد سالمی که از شما استفاده می‌کنند شروع کنیم.  ماشین‌هایی که
من را با این شرکت به نام اکتوفارما وصل کرد.
یک اکتافورم دارای دسترسی و زین بسیار بزرگ است
و دفاتری در سراسر
کشور که در آن فقط
پلاسمای مردم را جمع‌آوری می‌کنند، در
واقع پول پلاسمای مردم را به مردم پرداخت می‌کنند
و سپس آن را به
بیمارستان‌ها و همه اینها توزیع می‌کنند.  چیزها
پلاسمای ناشناس هستند،
بنابراین من به تازگی نمونه‌های ناشناس جمع‌آوری کرده‌ام
و در حال پردازش آنها در این مورد
برای
مشاهده آنتی‌بادی‌های کووید از ژانویه
تا دسامبر هستیم، می‌توانیم
نحوه ورود ویروس uh به
ایالات متحده را تماشا کنیم و  می دانید
چگونه هر روز در
سراسر ایالات متحده مخابره می شود،
بنابراین ما
اکنون در حال سازماندهی آن نتایج هستیم و به زودی
شروع به قرار دادن آنها به صورت عمومی
در اینترنت خواهیم کرد تا حداقل یک
نقشه بسیار تقریبی از کووید ایجاد کنیم.
اما این نوع تفکری است که من از این نظر
دارم که چگونه می‌توانید
تعداد زیادی از نمونه‌ها را ضبط کنید و نمی‌توانید از
همه بخواهید که در یک نوع مشارکت کنند.
چیزی در عوض مانند 23andme آیا می
دانید که این یک راه عالی برای ترغیب
مردم به دادن نمونه است و آنها
نتایج را پس می گیرند، بنابراین
با این فناوری هایی که من به
همراه برخی از همکاران
در هاروارد ایجاد کرده ام می توانیم
ابزارهایی را ارائه کنیم که ممکن است مردم
واقعاً بخواهند  بنابراین می توانم
تاریخچه ایمونولوژیک شما را به شما ارائه دهم، می توانم بگویم
یک قطره از خون خود را روی کاغذ صافی به من بدهید و
آن را در آن پست کنید
و من می توانم هر
بیماری عفونی را که تا به حال با آن
مواجه شده اید و شاید حتی زمانی که
تقریباً با آن مواجه شده اید به شما بگویم.  آیا می
توانم به شما بگویم که آیا
در حال حاضر آنتی بادی های آرزو دارید آیا در
حال حاضر آنتی بادی های بیماری لایم دارید آنفولانزا
تریپولی و همه این ویروس های مختلف
همچنین آلرژی به بادام زمینی
شما می دانید که به شیر آلرژی دارد هر چیزی که می
دانید اگر سیستم ایمنی شما
به آن پاسخ دهد ما می توانیم تشخیص دهیم که
بنابراین ناگهان ما این
فناوری بسیار ارزشمند را داریم که از یک طرف به
مردم اطلاعاتی می دهد که
شاید بخواهند درباره خودشان بدانند،
اما از طرف دیگر تبدیل به منبع
شگفت انگیزی
از داده های بزرگ می شود که می دانید برای ورود
به این رصدخانه جهانی ایمنی شناسی
نوعی
چارچوب ریاضی برای شروع ساختن این نقشه‌ها با
این ابزارهای اپیدمیولوژیک، اما شما
در مورد حریم خصوصی سؤال کردید
و این کاملاً ضروری است که
قبل از هر چیز به خاطر داشته باشید، بنابراین حریم خصوصی می‌تواند باشد
آه، شما می‌توانید این نمونه‌ها را 100 نمونه ناشناس نگه دارید،
آه آنها درست زمانی هستند که من آنها را دریافت می‌کنم.
بدون هیچ چیز نشان داده می شوند آنها به معنای واقعی کلمه
فقط
لوله هستند من تاریخ
جمع آوری آنها و یک کد پستی را می دانم که آنها
از آن یا
یا یا حتی به نوعی از سطح شهرستان جمع آوری شده اند.
اوه id اوه با یک irb و با
تایید اخلاقی و با  با رضایت مردم،
شاید بتوانیم داده های بیشتری را جمع آوری کنیم، اما
این نیاز به
رضایت دارد، اما این رویکرد دیگری وجود دارد
که من
واقعاً از آن هیجان زده هستم، که مطمئناً به
نظرم کمی بررسی خواهد شد،
اما ما باید بفهمیم که کجا به کجا
می رسد.  بازی کن اما من
متوجه شده ام که می توانیم مشخصات ایمنی فردی را بگیریم
و می توانیم یک اثر انگشت بیولوژیکی
از آن بسازیم و در واقع به
اندازه کافی پایدار است تا بتوانم خون شما را بگیرم،
فرض کنید نمی دانم شما کی هستید،
اما اوم شما فرستاده اید  یک سال پیش برای من یک قطره خون
و سپس شما امروز یک قطره خون برای من می فرستید،
نمی دانم که آن دو لکه خون
از همان شخصی است که
آنها فقط در آزمایشگاه من ظاهر می شوند، اوه، اما
من می توانم
ما را اجرا کنم.  تکنولوژی بیش از حد است و
فقط تاریخچه ایمونولوژیک شما را به من می دهد،
اما تاریخچه ایمونولوژیک شما
آنقدر منحصر به فرد است و روشی که
بدن شما به این عوامل بیماری زا واکنش نشان می دهد
آنقدر منحصر به شما است که می توانم از آن
برای اتصال دو نمونه شما استفاده کنم.
شما که هستید
من چیزی در مورد شما نمی دانم من فقط می دانم که
این نمونه ها چه زمانی
از یک شخص بیرون آمده اند اما می توانم بگویم آه
این دو نمونه با فاصله یک سال
در واقع متعلق به همان شخص هستند بله
بنابراین اطلاعات کافی برای
تاریخچه ایمونولوژیک وجود دارد تا
نمونه ها را مطابقت دهد.
از منظر حفظ حریم خصوصی که واقعاً
هیجان‌انگیز است، معمولاً برای
انسان‌ها صدق می‌کند،
بنابراین شما می‌گویید که به اندازه کافی
منحصربه‌فرد است که می‌تواند مطابقت داشته باشد،
بله، زیرا حتی دوقلوها نیز بسیار تصادفی هستند،
بنابراین من معتقدم می‌دانید که ما هنوز
این را منتشر نکرده‌ایم، به زودی آن را منتشر خواهیم کرد.
شما یک دوقلو دارید خیلی درست است من یک
دوقلو دارم من یک برادر دوقلو همسان دارم
که باعث می شود به این موضوع علاقه مند شوم
او بسیار شبیه من است که کار می کند
[خنده]
و شما می دانید که DNA واقعا نمی تواند ما را از هم تشخیص دهد،
اما این ابزار  یکی از تنها ابزارهایی
در جهان که می‌تواند دوقلوها را
از یکدیگر متمایز کند هنوز هم می‌تواند به
اندازه کافی دقیق باشد که این خون را بگوید.
زیرا این ترکیبی
از تاریخچه ایمونولوژیک شماست،
بلکه ترکیبی از واکنش بدن منحصر به فرد شما
به یک پاتوژن است که تصادفی است،
روشی که ما آنتی‌بادی می‌سازیم، در
کل یک عنصر تصادفی دارد که
چگونه سلول‌ها در زمان ساخت  یک آنتی بادی
کد ژنتیکی را خرد می کنند تا بگویند خوب این
آنتی بادی است که من برای این پاتوژن تشکیل خواهم داد
و ممکن است اگر به
ویروس کرونا مبتلا شوید
ممکن است صدها
آنتی بادی مختلف و نه فقط یک آنتی بادی علیه
سنبله تشکیل دهید.  پروتئین، اما صدها
آنتی بادی مختلف
علیه تمام قسمت‌های مختلف ویروس،
به طوری که این
وضوح واقعاً غنی از اطلاعات را به دست می‌دهد که وقتی
من همان کار را در صدها
پاتوژن مختلف انجام می‌دهم که برخی از آنها را
دیده‌اید و برخی از آنها را ندیده‌اید.
این یک اثر انگشت فوق‌العاده منحصربه‌فرد به شما می‌دهد
که به
اندازه کافی در طول سال‌ها
و سال‌ها و سال‌ها پایدار است و
اساساً بارکدی را به شما می‌دهد که می‌شناسید
و من مجبور نیستم بدانم شما کی هستید،
اما می‌توانم بدانم که این دو نمونه
از  همان فرد در جایی در
جهان
که آنقدر جذاب است که این
ردپای
داستان زندگی شما در فضای ویروس ها
در فضای پاتوژن
مانند اینها وجود دارد یا می دانید زیرا
کل این جهان از این
موجودات وجود دارد که سعی می کنند یکدیگر را نابود کنند
و  سپس مسیر کوچک شما در
آن فضا ردی از خود به جا می گذارد
بله و سپس می توانید به آن ردی
که جذاب است نگاه کنید و
منظورم این است که اشکالی ندارد که دوره داده ها
فقط جذاب است و
چشم انداز ایجاد این داده ها به
طور جهانی
به جایی که می توانید چیزهایی مانند استنتاج کنید.
و درست مانند آب و هوا
واقعاً شگفت‌انگیز است، احتمالاً
برنامه‌های کاربردی هوش مصنوعی در
آنجا شروع به پیش‌بینی‌ها می‌کنند و شروع به
یافتن
الگوها می‌کنند، دقیقاً ما
در حال حاضر بسیاری از این کارها را انجام می‌دهیم و اینگونه بود که
این کار را انجام داده‌ایم، می‌دانید که من سعی کرده‌ام
اکنون سال‌ها است که این بودجه را دریافت کنید
و من با دولت‌ها صحبت کرده‌ام، می‌دانید که
همه می‌گویند ایده جالبی
انجام نمی‌شود، می‌دانید چرا به آن
نیاز داریم
و البته اکنون می‌دانید منظورم این است که من
در سال 2015 در مورد این موضوع نوشتم که
چرا باید این کار را انجام دهیم.  این مفید خواهد بود
و البته اکنون می‌بینیم که چرا
اگر این کار را انجام می‌دادیم و در سال 2019 راه‌اندازی می‌کردیم، مفید بود، اگر این کار را انجام می‌دادیم،
از شما خون می‌گرفتیم یا
از بیمارستان‌ها و کلینیک‌ها و
اهداکنندگان خون نمونه خون می‌گرفتیم.  از شهر نیویورک بیایید
بگوییم
شما می دانید که ممکن است ما
اولین
آزمایش pcr را برای ویروس کرونا انجام نمی دهیم تا
احتمالاً یک ماه و نیم یا دو
ماه پس از شروع
انتقال ویروس در شهر نیویورک،
بنابراین مانند بارانی است که انجام دادیم.  دقیقاً به مدت دو ماه
شروع به پوشیدن چتر یا
بیرون آوردن چتر نکنیم و
خیس شدیم،
اما متفاوت از باران، ما در
واقع نمی‌توانستیم ببینیم که اکنون در حال پخش شدن است
و بنابراین اندرو کومو
چاره‌ای نداشت جز اینکه شهر را باز بگذارد، می‌دانی که
نکاتی وجود دارد.  شاید
ویروس در شهر نیویورک در حال انتشار بود،
اما می‌دانید که او هیچ داده‌ای برای
پشتیبان‌گیری از هیچ داده‌ای نداشت
و بنابراین فقط هفته به هفته و هفته بود
و او هیچ اطلاعاتی نداشت که
واقعاً اجازه دهد
تا از آن استفاده کند.  او قدرت شلیک داشته باشد
که بگوید ما شهر را می بندیم
این یک وضعیت اضطراری است، ما باید
قبل از شروع آن جلوی انتشار را بگیریم
و بنابراین آنها منتظر ماندند تا اولین
آزمایش pcr
انجام شود و سپس لحظه ای که
آزمایش pcr را شروع کردند، آنها را شروع کردند.
دریابید که این همه جا است که
شما می شناسید و بنابراین این یک فاجعه بود
زیرا طبیعتاً شهر نیویورک می
دانید که ضربه بسیار بدی خورده است زیرا
هیچ کس نبود
شما می دانید که ما نسبت به آن کور بودیم ما
مجبور نیستیم نسبت به آن کور باشیم.
این فناوری به این معنی است که
ما دقیقاً با همان
فناوری که در سال 2017 داشتیم، نمی‌توانستیم
شیوع این ویروس جدید کرونا را در شهر نیویورک در سال 2020 تشخیص دهیم، نه به این
دلیل که تغییر کرده‌ایم نه به این دلیل که
واقعاً به دنبال این ویروس جدید هستیم،
بلکه به این دلیل که  ببینید ما
الگوهایی را در پاسخ‌های ایمنی افراد
با استفاده از ai می‌دیدیم یا صراحتاً با استفاده از
داده‌های خام خود می‌توانستیم
بگوییم هی، به نظر می‌رسد چیزی وجود دارد
که به نظر می‌رسد
ویروس کرونا در نیویورک در حال انتشار است، اما
شکاف‌هایی وجود دارد که می‌دانید برای برخی وجود دارد.
دلیل اینکه مردم
نسبت به این ویروس کرونا پاسخ ایمنی ایجاد نمی‌کنند، به
نظر می‌رسد که در حال گسترش به این
چیزهای عادی است که
شما می‌دانید و فقط به نظر می‌رسد نمایه
متفاوت به نظر می‌رسد
و ما می‌توانستیم آن را ببینیم و
بلافاصله مخصوصاً از زمانی که
تصور می‌کردیم
یک  ویروس کرونای جدید که
در جهان در حال چرخش است، می‌توانستیم خیلی سریع
و به راحتی ببینیم،
به وضوح، ما شاهد جهش
چیزی هستیم که شبیه یک کروناویروس شناخته شده است،
اما مردم به
طرز عجیبی به آن واکنش نشان می‌دهند
الگوریتم‌های هوش مصنوعی ما آن را انتخاب می‌کردند.  می‌توانستید
آن را در یک صفحه‌گسترده اکسل قرار دهید،
ما آن را می‌دیدیم
بله، بنابراین برخی تجسم‌های اولیه
نشان می‌داد که
دقیقاً ما می‌توانستیم اسپک‌ها را ببینیم و
آنها به نوعی شبیه به
پاسخ‌های ایمنی می‌دانند که
شکل آنها فقط  کمی متفاوت به نظر می رسیدند،
اما آنها در حال رشد بودند و ما
آن را می دیدیم و می توانست
جان ده ها هزار نفر را در شهر نیویورک نجات دهد،
بنابراین
برای من سوال جذاب
همه چیزهایی است که ما درباره آن صحبت کرده ایم، بنابراین
مجموعه عظیمی از داده ها.  در مقیاس
بسیار هیجان انگیز است و سپس نوع
راه حل واضح در مقیاس
برای ویروس فعلی و ویروس های آینده
آزمایش سریع است آیا می توان در مورد
آینده ویروس هایی صحبت کرد که ممکن است
وجود ما را تهدید کند،
مطمئناً آیا شما مانند آینده فکر می کنید
ویروس طبیعی می‌تواند
تأثیر بیشتری بر تمدن بشری از
هر چیزی که تا به حال دیده‌ایم داشته باشد،
بنابراین چیزی که یا همه انسان‌ها را می‌کشد
یا می‌کشد، نمی‌دانم
60 70 درصد انسان‌ها را می‌شناسم، بنابراین برخی چیزی را دوست دارند
که ما نمی‌توانیم.  حتی تصور کنید
این
چیزی است که شما فکر می کنید
ممکن است، زیرا به نظر می رسد
هنوز اتفاق نیفتاده است،
بنابراین شاید مانند کل هر
کسی که برنامه نویس
شبیه سازی است که به
نوعی تکامل را برای انفجار بزرگ راه اندازی کرد، به
نظر نمی رسد که نمی خواهد نابود کند.  ما انسان‌ها
یا شاید این عارضه جانبی طبیعی
فرآیند تکاملی است که اوه،
انسان‌ها مفید هستند، اما آیا فکر می‌کنید این
امکان وجود دارد که فرآیند تکاملی
ویروسی تولید کند که همه انسان‌ها را بکشد.
دلیل اینکه فکر
نمی‌کنم به احتمال زیاد
خوب باشد، از یک طرف هنوز اتفاق نیفتاده است،
تا حدی چون تحرک
یک پدیده اخیر است که
مردم تا قبل از این اواخر خیلی متحرک نبودند، البته اکنون که
ما مردمی داریم که
همیشه در سراسر جهان به این سو و آن سو پرواز می کنند،
البته شانس همه گیری جهانی به طور تصاعدی افزایش یافته است و بنابراین
از یک طرف این بخشی از این است که چرا
هنوز اتفاق نیفتاده است، ما می توانیم
مواردی مانند ابولا را بررسی کنیم.
شما می دانید ابولا ما  آیا ما به
طور کلی
در گذشته اپیدمی های بزرگ ابولا نداشته ایم، نه به این
دلیل که ابولا انسان ها را منتقل نمی کند و آنها را
آلوده نمی کند،
بلکه به این دلیل که آنها تا حد زیادی
انسان ها را در جوامع جدا از هم تحت تاثیر قرار داده و آلوده می کند،
بنابراین شما
در بخش های روستایی این شهر را مشاهده می کنید.  به عنوان مثال، آفریقا،
در غرب آفریقا ممکن است در نهایت با
شیوع های ایزوله ابولا مواجه شوید،
اما ارتباطاتی وجود نداشت که به
اندازه کافی سریع باشد که به مردم اجازه دهد
آن را
در شهرها پخش کنند، البته ما در
سال 15-2014 شاهد
شیوع گسترده ابولا بودیم.
نه به این دلیل که نوع جدیدی از
ابولا بود، بلکه به این دلیل بود که
هجوم ها و ارتباطات جدید بین
جوامع و مردم
آن را به شهر رساندند و بنابراین ما دیدیم که
شروع به گسترش کرد
به طوری که باید کمی برای شما
پیش بینی شود.  از اتفاقاتی که قرار است بیفتد و اکنون
ما این
بیماری همه گیر را داریم که در سال 2009 داشتیم، ما این را داریم
آه یک مزیت وجود دارد
یا یک نوع بررسی طبیعی وجود دارد و
این یک نوع لاتکا ولتر
شکارگر شکارگر پویا است نوع سیستم های
سیستم های اکولوژیکی و ریاضیات که
اوه  اگر چیزی بسیار کشنده داشته باشید،
مردم بیشتر پاسخ خواهند داد،
شاید با یک وحشت بیشتر، یک
احساس وحشت بیشتر، که به تنهایی می تواند
بدانید که بشریت را نابود می کند، اما در
عین حال همانطور که
ما اکنون می دانیم که می توانیم قفل کنیم، می
دانیم که این ممکن است و بنابراین  اگر این
یک ویروس بدتر بود که در واقع
نفر را به عنوان آلوده می‌کشت، ما خیلی سریع آن را قفل می‌کردیم،
اما بزرگ‌ترین ترس من این است که بگوییم این اتفاق می‌افتد،
اگر می‌خواهید کار را ادامه دهید، به قرنطینه‌های جدی نیاز دارید،
بنابراین تنها دلیل ما  می‌توانیم
کارها را در طول قرنطینه‌هایمان ادامه دهیم، به این
دلیل است که آنقدر بد نبود که ما
هنوز می‌توانیم افرادی را در
خواربارفروشی‌ها در فروشگاه‌های مواد غذایی کار کنیم،
هنوز هم افرادی کار می‌کنند تا
غذا را به قفسه‌ها برسانند،
بنابراین از یک طرف  ما احتمالاً می‌توانیم
تشخیص دهیم که چگونه ویروس را متوقف کنیم،
اما آیا می‌توانیم بدون گرسنگی جلوی ویروس را بگیریم، می‌دانید
و من مطمئن نیستم که اگر
این یک
ویروس تنفسی حاد دیگری بود که می‌گوید
کمی می‌گوید به
همان روش منتقل می‌شود اما می‌گویند که
در واقع  بدترین آسیب را به قلب شما وارد کرد،
اما مثل یک ماه بعد بود که
مردم شروع به حملات قلبی کردند، اوهوم
به طور انبوه، شما می دانید که نه
فقط یک بار، بلکه واقعاً شدید است
که می تواند یک مشکل جدی برای بشریت باشد،
بنابراین در برخی از افراد  روش‌هایی که فکر می‌کنم
راه‌های زیادی وجود دارد که ما می‌توانیم
در اثر یک ویروس جان خود را از دست بدهیم، یعنی در حال حاضر
آن را می‌بینیم، فقط منظورم این است که
ترس من هنوز است.
ایجاد شیوع هایی که به طور بالقوه می تواند
برای تعداد زیادی از مردم کشنده باشد. سویه های آنفولانزا
همچنان
نگرانی من است، بنابراین شما فکر می کنید
بیماری بد ممکن است از آنفولانزا باشد،
آنفولانزا
بله، آنها چرخه تکثیر
آنها قادر به ترکیب ژنتیکی هستند.
روشی که ویروس‌های کرونا
ژنوم‌های تقسیم‌بندی شده ندارند، به این
معنی که آنها فقط می‌توانند
بخش‌های کاملی از ژنوم‌هایشان را عوض کنند، بدون مشکل،
آنها را دوباره بسته‌بندی کنند و سپس رشد کنند، شما
یک تغییر کامل آنتی‌ژنی دارید نه یک رانش.
به مناسبت هر روز از
سال شما می توانید یک ویروس جدید کاملاً جدید را رونق دهید
که دیروز وجود نداشت
و اکنون با کشاورزی و
دام های صنعتی و
آه، ما شاهد هستیم که حیوانات و انسان ها
بسیار بیشتر با هم تماس می گیرند،
فقط به خاطر فرصت هایی که برای آنها وجود دارد.  یک
سویه آنفولانزا
که برای انسان منحصر به فرد و کشنده است، در
حالی که انتقال ترن و
تحرک افزایش یافته است، افزایش می یابد.
آزمایشگاه یا چیزی دیگر،
اما در واقع قادر به درک
پروتئین مانند همه چیز در مورد اینکه چه چیزی
یک ویروس را می سازد به اندازه کافی قادر به
کشف راه هایی برای
حمله هدفمند یا غیر هدفمند توسط اولین جامعه است،
بله بله، چیزی وجود دارد که
مشخصاً جایی است.  در
فهرست
نگرانی‌ها، اما این است که در هر نقطه‌ای از این
قبیل، 10 مورد برجسته به
همراه سلاح‌های هسته‌ای و غیره
باید نگران باشیم
یا اینکه آیا همه‌گیری طبیعی واقعاً
نگرانی‌های بزرگ‌تری است، می‌توانم بگویم که
اولی
ویروس‌های ساخت بشر و
ویروس‌های دستکاری شده ژنتیکی
باید با
بزرگترین نگرانی‌ها برای بشریت
در حال حاضر وجود داشته باشند، اوه می‌دانیم که ما می‌دانیم که ابزارهایی
برای بهتر یا بدتر شدن ابزارهای
ایجاد یک ویروس
وجود دارد.  منظورم
این است که شما می دانید که
نوع بشر دیگر در برابر آبله واکسینه نشده است
من واکسن آبله را دریافت نکردم
شما واکسن آبله را دریافت نکردید
حداقل فکر نمی کنم
و اوه شما می دانید بنابراین اگر کسی می خواست
آبله درست کند
و اوه آن را به طریقی در جهان توزیع کنید،
آه، می تواند بسیار کشنده باشد
و برای انسان ها مضر باشد، و
این
حتی به نوعی از تخیل خود
برای ایجاد یک ویروس جدید استفاده نمی کنید، ویروسی که ما
قبلاً داریم
بر خلاف ویروس.  در گذشته زمانی که آبله
منتشر می‌شد،
بخش بزرگی از جامعه در برابر
آن مصون بودند
و بنابراین گسترش نمی‌یابد یا
کمی کندتر گسترش می‌یابد، اما اکنون
اساساً تا چند سال دیگر
جمعیت کاملی در جهان خواهیم داشت.  که مستعد سرخک است
بیایید نگاهی به سرخک بیندازیم،
منظورم سرخک است، من
دارم اوه، شما می دانید که
در حال حاضر برخی از محققان در جهان وجود دارند که
به دلایل مختلف در حال
ایجاد
یک سویه سرخک هستند که ایمنی را از بین می برد،
حداقل برای بیوتروریسم نیست.
این انتظار برای
استفاده از سرخک به عنوان یک ویروس انکولیتیک برای
کشتن سرطان نیست
و تنها راهی که واقعاً می توانید این کار را انجام دهید این
است که سیستم ایمنی شما نداند که آیا
ویروس سرخک مصرف می کنید یا نه و بدانید که ما نداریم.
برای رفتن به جزئیات این که چرا
کار می‌کند اما می‌تواند مؤثر باشد،
سرخک مانند هدف قرار دادن سلول‌های بالقوه سرطانی را دوست دارد،
اما
اگر می‌خواهید از
ویروس برای هدف قرار دادن آن استفاده کنید، سیستم ایمنی بدن شما ویروس را از بین نبرد.
آن را
نسبت به سیستم ایمنی کور کنید، اما حالا
تصور کنید که ما
ویروسی مانند سرخک مصرف کرده‌ایم که یک r
از 18 آن بسیار سریع منتقل می‌شود
و اکنون اساساً فرض کنید
یک نژاد انسانی داریم که
مستعد ابتلا به سرخک هستند و این
ویروسی است که  درجات
بزرگی را راحت‌تر از این
ویروس فعلی پخش می‌کند،
تصور کنید اگر بخواهید چیزی
سمی یا مضر را به آن ویروس وصل کنید و
آن را در جهان منتشر کنید،
بنابراین ممکن است تصادفی
و
عمدی باشد، کاملاً تصادفی است،
بنابراین مارک رژلب همکار خوبی است.
مال من
در هاروارد اوه ما هر دو
مدیر مرکز
پویایی بیماری های واگیر هستیم، جایی که من یکی از
اعضای هیئت علمی هستم.
در آزمایشگاه ما عمداً در حال
ایجاد ویروس هایی هستیم که
بسیار کشنده هستند و تحت نظارت
تلاش برای یادگیری در مورد آنها، به طوری که
اگر ایده این است که اگر ما به نوعی سرعت
تکامل را تسریع کنیم و این
ویروس های واقعاً کشنده را
در آزمایشگاه بسازیم، می توانیم برای آن آماده باشیم.
ویروس همیشه به طور
طبیعی یا از طریق
روش‌های غیرطبیعی ایجاد می‌شود،
هر چند این نگرانی وجود ندارد که این
یک چیز است، اما اگر
آن ویروس روی کفش کسی نفوذ کند چه می‌شود،
اگر
بدانید که اگر
اثرات یک
تصادف به طور بالقوه فاجعه‌بار باشد، مرده است یا
خیر.  ارزش این را دارد که
کمی برای چیزی آماده باشیم که
ممکن است واقعاً ایجاد شود یا نه، بنابراین
این یک معضل اخلاقی جدی است که ما
در مورد چگونگی
آماده شدن هر دوی آنها هستیم، اما همچنین
باعث ایجاد یک اشتباه فاجعه بار
کوچک نمی شویم.  مماس اخیراً یک
پیشرفت واقعاً هیجان‌انگیز
از آلفا 2 از برابر آلفا 2 برای
حل تا کردن پروتئین یا دستیابی به
عملکرد پیشرفته در
تا کردن پروتئین وجود دارد
و سپس فکر کردم
پروتئین‌ها با ویروس‌ها ارتباط زیادی دارند، به
نظر می‌رسد می‌توان از
ماشین استفاده کرد.  یادگیری
طراحی
پروتئین هایی که به انواع خاصی از عملکردها دست می یابند به
طور طبیعی به
شما این امکان را می دهد که از یادگیری ماشینی استفاده کنید تا
اصولاً ویروس ها را طراحی کنید.
این یک
فکر دیوانه کننده است
یا این یک مکان طبیعی است که این
فناوری ممکن است در آن جا بیفتد،
فکر می کنم همانطور که همه فناوری ها می توانند چه
خوب و چه
بد است آیا شما به نقش
یادگیری ماشینی در این فکر می کنید،
اوه بله.  کاملاً منظورم این است که فولد آلفا
شگفت‌انگیز است، شما می‌دانید که این یک الگوریتم شگفت‌انگیز است،
مجموعه‌ای از الگوریتم‌ها و
به من نشان می‌دهد که چقدر
قدرتمند می‌دانید
هر چیزی در دنیا
قوانینی دارد، ما فقط قوانینی را که می‌دانید
ما اغلب نمی‌دانیم.  آنها را نمی شناسید، اما می
دانید که مغز ما قوانینی دارد که چگونه
کار می کند همه چیز مثبت و منفی است،
هیچ چیز در جهان وجود ندارد که
واقعاً
در ابتدایی ترین سطح خود نباشد منفی
مثبت،
شما می دانید که همه چیز واضح است که همه چیز
فقط شارژ است
و این یعنی همه چیز شما  می توانم
آن را
با قدرت محاسباتی کافی و
به اندازه کافی بفهمم در این مورد منظور من
یادگیری ماشینی است و ai فقط یک راه
برای یادگیری
قوانین است، اوه این یک روش تجربی برای یادگیری
قوانین است و
این یک راه بسیار قدرتمند است
و مطمئناً اکنون که در حال
یادگیری هستیم.  تا جایی که می‌توانیم
پروتئینی را برداریم و بدانیم که چگونه تا می‌شود،
با توجه به توالی‌اش، می‌توانیم
مهندسی معکوس کنیم، سپس می‌توانیم بگوییم خوب،
ما می‌خواهیم یک پروتئین به این شکل تا شود.  بسیار زیاد است، اما
این فقط
تکرار بعدی همه اینها است، بنابراین بیایید بگوییم که
کسی می خواهد ویروسی ایجاد کند،
این کار با کسی شروع می شود که می
خواهد برای شکست دادن سرطان یک ویروس ایجاد کند که
شما می دانید و بنابراین
با پول زیادی شروع می شود.
دولت فدرال را با
تمام نکات مثبتی که از آن به دست خواهد آمد می شناسید،
اما ما باید واقعا مراقب باشیم زیرا این اتفاق خواهد
افتاد، شکی در
ذهن من نیست که توسعه خواهیم داد،
ما در حال انجام آن هستیم، ما
همیشه مولکول ها را برای آن مهندسی می کنیم.
استفاده‌های خاص اغلب آنها را
از طبیعت می‌گیریم و سپس آنها را تغییر می‌دهیم،
اما اکنون می‌توانیم آن را افزایش دهیم، می‌توانیم
سرعت
اکتشاف را تسریع کنیم تا آن را نداشته باشیم، فقط
کشف باشد، ما آن را داریم
مهندسی زمین‌آپ واقعی است، فرض کنید شما می‌خواهید
بسازید.  یک مولکول جدید برای تثبیت
کسی با
برخی بیماری های شبکیه درست است، بنابراین ما
به مولکولی می رسیم که می تواند
ثبات فردی را که دچار انحطاط شبکیه است بهبود بخشد،
شما فقط یک تغییر کوچک در آن می دانید
که بگوییم ویروسی بسازید که باعث
کور شدن نسل بشر شود.  می‌دانی
منظورم این است که واقعاً
تئوری توطئه به نظر می‌رسد،
اما اینطور نیست، می‌دانی که ما در
مورد زیست‌شناسی چیزهای زیادی یاد می‌گیریم و
همیشه دلایل زشتی وجود دارد.
هر
روز
توسط بازیگران بدخواه برای سوء
استفاده از مردم
برای سرقت پول برای انجام هر کاری که در
نهایت احتمالاً برای ایجاد جنگ یا در
حال حاضر جنگ ایجاد می شود، استفاده می شود و منظورم این است که
فکر نمی کنم در این مرحله هیچ سوالی
پشت کمپین های اطلاعات نادرست وجود داشته باشد.  و بنابراین از
این چیزی که
می‌تواند
کاملاً خوب باشد استفاده می‌شود، شما می‌دانید که همیشه
برای بد مورد استفاده قرار می‌گیرد و بنابراین چگونه می‌توانید
آن را به عنوان یک گونه متعادل کنید.
ما همچنین می‌توانیم مکانیسم‌های دفاعی را توسعه دهیم
و چیزی در مورد
گونه‌های انسان وجود دارد که به نظر می‌رسد
در آخرین لحظه کشف
نحوه جلوگیری از
تخریب، راه‌هایی مانند راه‌های مشابه در ضرب الاجل پیدا می‌کند.
برای همیشه خوشبین هستیم که
نژاد بشر خودمان را نابود نکند،
اما شما می توانید کارهای زیادی انجام دهید که
بسیار دردناک خواهد بود،
بله، ما در حال انجام آن هستیم، شما می دانید
فقط منظورم این است که ما می بینیم که
چگونه مقررات امروز ما درست انجام دادیم،
شروع شد  یک چیز خوب تنظیم
محصولات پزشکی است، اما اکنون
شما می دانید که ناخواسته
و ناخواسته به ما آسیب رساندن به
چشم انداز نظارتی ما
که به طور کامل در کشور ما توسعه یافته است، مانع از
به کارگیری
ابزاری می شود
که می تواند اقتصادهای ما را از
مجبور کردن بازدارد.
یک جورهایی بسته باشد که می تواند
مرگ و میر را با سرعتی که
هست متوقف کند و خوب
شما می دانید، فکر می کنم ما به
یک راه حل خواهیم رسید البته اکنون
واکسن را دریافت می کنیم و باعث می شود
مردم ردیابی خود
را از دست بدهند.  مثلاً چرا ما حتی به زحمت
آزمایش کردن را هم به زحمت می‌اندازیم که ایده بدی است،
اما ما در حال حاضر می‌بینیم که ما
این ظرفیت شگفت‌انگیز را داریم که هم
وقتی
قصد آسیب‌رسانی نداریم، هم آسیب می‌رسانیم
و هم زمانی که می‌خواهیم آن را بالا بکشیم.
باید بالا بکشید و می دانید که
دست از یک فاجعه کامل بردارید و بنابراین
ما یک گونه جالب از این نظر هستیم
که مطمئناً وجود دارد،
بنابراین تعداد زیادی از جوانان
فارغ
التحصیل وجود دارند، آنها نیز جوان
هستند.  در مورد بسیاری از
چیزهای جذاب صحبت کردم، مثل اینکه
راه‌هایی برای انجام کارها وجود دارد
و راه‌حل‌های واقعی وجود دارد و
همیشه مثل همدیگر نیستند، آیا
توصیه‌ای برای دانشجویان مقطع کارشناسی
یا فارغ‌التحصیلان
یا حتی افرادی در دبیرستان در مورد
زندگی حرفه‌ای دارید.  چگونه ممکن است آنها بتوانند
مشکلات بزرگ واقعی را در دنیا حل کنند چگونه
باید زندگی خود را بگذرانند
تا فرصتی برای حل
مشکلات بزرگ در جهان داشته باشند،
سخت است من
گاهی اوقات کمی در تقلا هستم تا نصیحت کنم
زیرا توصیه هایی که من از آن دارم
تجربه شخصی من لزوماً
از
توصیه‌هایی که باعث
موفقیت دیگران می‌شود متمایز است. من فکر می‌کنم
جاه‌طلبی‌های بی‌پایانی برای بهتر کردن اوضاع دارم
و نمی‌بینم که
موانعی را نمی‌بینم که در آن دیگران
گاهی اوقات موانعی را می‌بینند.
مواردی مانند آه، زمانی که این
ویروس شروع شد،
من یک مدیر پزشکی در
بیمارستان زنان بریگام هستم و بنابراین بر تشخیص
ویروس شناسی مولکولی نظارت یا کمک کردم،
بنابراین وقتی این ویروس شروع به پوشیدن
کلاه اپیدمیولوژیک من کرد و از کلاه شیوع ویروسی من استفاده کرد،
متوجه شدم که این  قرار بود
یک ویروس بزرگ باشد که
در سطح جهانی مهم بود، حتی اگر سی دی سی و
کسانی که آماده اعتراف به همه گیر بودن آن نبودند،
در ژانویه مشخص بود
که یک بیماری همه گیر است، بنابراین من
شروع به تلاش برای ساخت یک آزمایش کردم.
در بریگهام که یکی از بیمارستان‌های آموزشی هاروارد است، می‌دانی
اولین
برخوردهایی که با مدیران ارشد بیمارستان داشتم
تقریباً
نبودند، چرا باید این کار را انجام دهیم که
احمقانه است.  باور نکنید که
اوم، اما من به آن فشار می آوردم و بعد
در نهایت آنها را به توافق رساندم که
واقعاً
فقط چند هفته قبل از برگزاری کنفرانس بیوژن،
ما شروع به ساختن آزمایش کردیم، فکر می کنم
آنها شروع به جستجوی خارج از کشور کردند و گفتند:
باشه این  مطمئناً
ممکن است حق با او باشد، اما
من یک قدم جلوتر رفتم و گفتم اوم،
آزمایش های کافی
در بیمارستان انجام نخواهیم داد و بنابراین، جاه طلبی من این
بود که یک برنامه آزمایشی بهتر را شروع کنم
و اوم و بنابراین من  فهمیدم چه
جایی بهتر از انستیتوهای گسترده برای افزایش مقیاس آزمایش،
شگفت‌انگیز است.
این بدیهی است که تأثیر
زیادی بر جامعه ما خواهد گذاشت
آیا می‌توانیم ابزارها و روبات‌های با کارایی بالا شما را برای آزمایش کروناویروس تغییر دهیم و همه افراد در مدار من در دنیای بیمارستان‌ها را در مدار من آزمایش کنند.
و
برای من مثل مرده‌ترین کار ساده بود که
درست انجام دهم، اینطور نیست، اما هر چه
بالاترین و افرادی که به شما فکر می‌کنند می‌دانند،
فکر می‌کنم یکی از مهم‌ترین چیزها این
است که بیشتر مردم در
دنیا
راه حل ها را نمی بیند آنها فقط
مشکلات را می بینند و این به این دلیل است که
فکر کردن به مشکلات و اینکه چگونه همه چیز
اشتباه می شود
بسیار آسان است زیرا شما
راه حل جدیدی ارائه نمی کنید
و این برای من فقط یک راه حل بود.  راه حل فوق العاده ساده
هی، بیایید برای کمک به
ساختن آزمایش ها، همه
مدیران بیمارستانی را که می شناسید به من گفتند نه مثل
غیرممکن است، مافوق های خودم، کسانی که
در بیمارستان به آنها گزارش می دهم،
گفتند می دانید مایک می دانید که شما یک
عضو هیئت علمی جدید هستید
ایده های شما  می دانید که احتمالاً
درست خواهد بود، اما خیلی ساده لوح و جوان هستید که نمی توانید
بدانید که غیرممکن است، درست می
دانید که اکنون این
آزمایشگاه بالاترین توان عملیاتی
در کشور است و
بله می دانید و بنابراین فکر می کنم
توصیه من به مردم این
است  تا آنجا که ممکن است از
حالت فکر کردن به مسائل به عنوان
مشکلات خارج شوید،
گاهی اوقات شما مردم را عصبانی می کنید، من احتمالاً می توانم
گاهی اوقات از فیلتر بهتری استفاده کنم
تا سعی کنم در
مورد برخی چیزها چندان پیشرو نباشم،
اما بسیار مهم است که همیشه
فقط مراقب آن باشیم.  فقط فکر کنم در
مورد چیزها به روش های جدیدی فکر کنم که
دیگران آن را ندارند
زیرا معمولاً چیز دیگری
وجود دارد و یکی از چیزهایی که
برای من بسیار مفید بوده است این
است که تحصیلات من واقعاً گسترده بود،
مهندسی و  فیزیک
و اوه خوب و سپس
برای مدتی راهب بودایی شدم و این به من
دیدگاه متفاوتی داد
اما بعد پزشکی و ایمنی شناسی بود
و اکنون همه آن ها را
از دیدگاه و سیاست ریاضی و زیست شناسی و
پزشکی گرد هم آورده ام.  و
سلامت عمومی و من فکر می کنم که شما می دانید که
من در هیچ یک از این چیزها بهترین نیستم،
من می دانم که
نابغه هایی وجود دارند که
در هر یک از
این موارد که من
سعی می کنم کار کنم، دنیاها بهتر از من هستند.  اما ابرقدرت من این است که
همه آنها را گرد هم می‌آورم که می‌دانی
و فقط فکر می‌کنی و این است که
فکر می‌کنم چگونه می‌توانی واقعاً
دنیا را تغییر بدهی، می‌دانی، نمی‌دانم که
من هرگز جهان را
به روشی که امیدوارم اوم تغییر دهم، اما این  چگونه می
توانی شانسی داشته باشی
بله دقیقاً اینطوری می توانی شانس داشته باشی
و اوم
و من فکر می کنم این همان چیزی است که تو
این را می دانی برای من این برنامه آزمایش سریع
مثل
این مرده ترین راه حل ساده در
جهان است و این به معنای واقعی کلمه می تواند این را
تغییر دهد.  دنیا می‌تواند
دنیا را تغییر دهد، می‌تواند
تغییر کند و این است که می‌دانید
کشورهایی هستند که این کار را انجام می‌دهند، آمریکا این کار را انجام
نمی‌دهد، اما من به بسیاری از
کشورها در مورد آن مشاوره داده‌ام
و می‌توانم بگویم که شما برخی از
مقالات اولیه را می‌شناسید که  ما
قبلاً در مورد بسیاری از چیزهایی که واقعاً در حال
تغییر هستند توضیح دادیم، شما همیشه این کار را انجام نمی دهید،
مگر اینکه واقعاً به سختی نگاه کنید و ندانید که
واقعاً در کجا تأثیر می گذارید
، گاهی اوقات آشکارتر از
موارد دیگر است که
در آوریل منتشر کردم  مقاله ای که می
گفت سلام با مقادیر pcr از
این
آزمایش ها، ما باید واقعاً روی مقادیر ct تمرکز کنیم،
مقادیر کمی واقعی
این آزمایشات pcr مبتنی بر آزمایشگاه
در آن زمان که همه پزشکان و
مدیران آزمایشگاه به من گفتند که
احمقانه است، می دانید چرا  آیا انجام می دهید که
آنها به اندازه کافی دقیق نیستند و
البته اکنون این
خبر سرفصل است که می دانید فلوریدا آنها
فقط
گزارش دادن مقادیر ct این
آزمایش ها را اجباری کرده اند زیرا یک ابزار واقعی از آنها وجود دارد که
می توانید سلامت عمومی را از آن درک کنید و
می توانید درک کنید.  مدیریت بالینی بهتر اوه
می دانید که این یک راه حل ساده
برای یک
مشکل بسیار دشوار بود اوه و این در حال تغییر
روشی است که ما به
همه آزمایشات آزمایشگاهی در این کشور نزدیک می شویم،
چند ماه طول کشیده است،
اما به همین دلیل شروع به تغییر کرده است.
و می دانید که فقط من
گفتم هی، این چیزی است که ما باید
روی آن تمرکز کنیم،
افراد دیگر و افراد دیگر را درگیر کرد
و اکنون مردم متوجه می شوند که
ارزش واقعی
این عدد وجود دارد که از این
آزمایش های pcr مبتنی بر آزمایشگاه به دست می آید، بنابراین گاهی اوقات  نسبتاً
سریع رشد می کند، اما
من فکر می کنم پاسخ واقعی اگر تنها
پاسخ من باشد.
من سعی می‌کنم
همه چیز را کنار هم بیاورم و
اوم، اما بزرگترین چیزی که فکر می‌کنم این است که
مشکل را ندید،
موانعی را ندید، مثل این که ببینید
همیشه راه‌حلی برای یک مانع وجود دارد،
اگر مانعی وجود داشته باشد که به
معنای واقعی کلمه باشد  راه حل آن به همین
دلیل است که به آن مانع می گویند و
درست همانطور که شما گفتید اکثر مردم فقط
به شما ارائه می دهند فقط به آن فکر می کنند
و با موانعی به شما ارائه می دهند
و بنابراین شروع به فکر کردن
این است که همه چیز در این دنیا وجود دارد، بله
و فقط فکر کنید.  بزرگ یعنی خدایا تو می دانی
هیچ ایرادی ندارد که
ایلان ماسک بزرگ فکر کند و می دانی و
بعد فکر
بزرگ روی خودش می سازد، می دانی که
از یک ایده بزرگ یک میلیارد دلار به دست می آوری و سپس این به
تو اجازه می دهد سه ایده بزرگ جدید بسازی و
گرسنگی برای آن وجود دارد اگر بزرگ فکر کنید
و این دیدگاه را با دنیا در میان بگذارید،
درخشان‌ترین
افراد و مانند افراد پرشور دوست خواهند داشت که
آنها را جذب کنید
و آنها به سمت شما بیایند و سپس
زندگی شما را واقعاً هیجان‌انگیز می‌کند.
افرادی را که در آنها ملاقات کرده ام مانند تسلا و
لینک عصبی اوه،
یعنی دقیقاً مانند این آتش در
چشمان آنها وجود دارد، آنها فقط زندگی را دوست دارند و اوه
شگفت انگیز است.
شما را به تبدیل شدن به یک
راهب بودایی برد
و چه چیزهایی در
مورد زندگی یاد گرفتید چه چیزهایی را
از آن تجربه حذف کردید چگونه
به هاروارد و دنیایی که
شبیه آن تجربه است برگشتید، تصور می کنم بله،
خوب در دارتموث بودم.  خیلی
خوب من به سریلانکا رفتم
قبلاً به کشورهای در حال توسعه
و مناطقی که منابع کمتری داشتند علاقه مند بودم و
کارهای مهندسی زیادی انجام می دادم و به آنجا رفتم اما به این
فکر می کردم که شاید سلامتی
چیزی شبیه به آن باشد.  علاقه
و بنابراین من به سریلانکا رفتم
زیرا علاقه ای طولانی به
بودیسم داشتم و فقط به نوعی
به آن علاقه داشتم، به عنوان چیزی که جنبه ای
از فلسفه شما را جذب کرد،
می توانم بگویم که چیزی که
بیش از همه برای من جالب بود،
واقعاً این ایده بود.  یک نوع
اثر پروانه ای مانند
آه می دانید که اکنون چه می کنید
دارای اثرات موجی است که فراتر از آن چیزی است
که احتمالاً می توانید هم در
زندگی خود
و هم در زندگی دیگران تصور کنید و از برخی
جهات بودیسم از برخی جهات به شکل
زیبایی ندارد.  عمیقاً بودیسم این را به عنوان
بخشی از
فلسفه زیربنایی خود از نظر
تولد دوباره و به نوعی این است
که اعمال شما امروز
به دیگران تبلیغ می کند، اما همچنین به نوعی تبلیغ می کند
که ممکن است در حلقه شما اتفاق بیفتد
که به آن سامسارا و تولد دوباره و
اوم می گویند.  من نمی دانم که من
کاملاً موافق این ایده هستم که اوه
ما دوباره متولد شده ایم، که همیشه
یک بحث داخلی بود، فکر می کنم زمانی که
راهب بودم،
اما همیشه همینطور بوده است.
این بود و پس از آن مدیتیشن هم بود.
اوم در آن زمان من قایقرانی نسبتاً نخبه بودم، می‌دانستید که
در سطح ملی قایقرانی می‌کنید
و اوم
و پارو زدن برای من بسیار مراقبه‌کننده بود،
اوم می‌دانید که فقط وجود دارد،
حتی اگر در حال فعالیت باشید.  قایق سواری با
افراد دیگر یعنی از یک طرف
مثل یک ورزش تیمی است،
اما این
نوع تمرکز و
تمرکز شدید است که
نیاز به آن دارد و بنابراین من
همیشه واقعاً به چیزهایی فقط مراقبه بودم.  من
هم سفالگری زیادی انجام می دادم که همچنین بسیار مراقبه بود
و بنابراین بودیسم واقعاً
چیزهای زیادی در مورد مراقبه وجود دارد
که جذابیت داشت و بنابراین من به سریلانکا نقل مکان کردم و
قصد داشتم فقط برای چند ماه آنجا باشم.
سپس من در این کلینیک پزشکی سایه می زدم
و این پزشک وجود داشت که
واقعاً بود،
منظورم این است که این یک
وضعیت وحشتناک است، راستش را بخواهید که این مرد
چندین دهه قبل آموزش دیده بود، او یک پزشک مسن تر بود
و هنوز هم
مانند این رویکردهای نسبتاً وحشیانه تمرین می کرد.
به پزشکی مراجعه می کرد چون او
یک شهر روستایی بود
و فقط تعداد زیادی نداشت. رک و پوست
کنده هیچ آموزشی به روز ندیده بود
و بنابراین می دانید که من فقط
این را به یاد می آورم که دختری
مانند ترکش در دستش وارد شد
راه حل این بود که
هوای آن را بیرون بیاورد و بنابراین او حتی بدون
بی حس کردن دستش دوست داشت
آن را بیشتر باز کند
با این ایده که مانند اکسیژن بیشتر
و چیزهایی که می دانید
و فقط فکر می کنم چیزی
در مورد همه چیز وجود دارد.  این و من قبلاً
در آن زمان با این راهبان صحبت می کردم که هر
روز صبح در این کلینیک بودم
و می رفتم
و ایده من این بود که عصرها به این راهبان انگلیسی یاد بدهم،
معلوم شد که من واقعاً بد هستم.  معلم زبان انگلیسی
بنابراین آنها فقط به من آموزش دادند و به من اجازه دادند که
فقط با آنها بنشینم و مراقبه کنم
و آنها بیشتر به من در مورد بودیسم یاد می دادند
تا اینکه من احتمالاً می توانستم به
آنها در مورد انگلیسی یا
آمریکایی بودن یا چیزی یاد بدهم.
من فقط نمی توانستم
تحمل کنم دوست دارم نتوانم در آن
کلینیک باشم، بنابراین بیشتر و بیشتر شروع کردم به
نقل مکان به سمت
شما می دانید که زمان بیشتری را در
این صومعه می گذرانم و بعد از حدود دو
ماه قرار بود به
ایالت ها برگردم  و تصمیم گرفتم که نمی‌خواهم،
بنابراین به این صومعه در کوهستان نقل مکان کردم، به این
دلیل که
پولی برای ادامه زندگی نداشتم،
بنابراین زندگی در یک صومعه رایگان است بله،
بنابراین به
آنجا نقل مکان کردم و تازه شروع به مدیتیشن کردم.
بیشتر و بیشتر و سپس ماه ها می گذرد
و من واقعاً جذب می کنم،
من به کل به کل
مفهوم آن گرایش پیدا کردم، منظورم این است که
عجیب به نظر می رسد، اما شما می دانید که
مراقبه تقریباً مانند هر چیزی
که در ذهن خود قرار داده اید تبدیل شود.
هیجان‌انگیز است، می‌دانی که
ساعت‌های کافی در روز برای مدیتیشن وجود ندارد و من این کار را
انجام می‌دهم، زیرا می‌دانی 18 ساعت در روز،
15 ساعت در روز، آه، همین‌جا بنشین
و تو و مثل من،
به هر حال از خوابیدن متنفرم
اما من  نمی‌خواهم بخوابم
زیرا احساس می‌کردم آن روز
آنچه را که باید در مدیتیشن انجام می‌دادم انجام ندادم
که بسیار عجیب است زیرا هیچ
پایانی وجود ندارد، می‌دانی اما همیشه بوده
است،
اما این مراحل وجود دارد.  که
در طول مدیتیشن اتفاق می افتد که بسیار
تجویز شده است، به نحوی که
بودا در مورد آنها صحبت کرده است، می دانید و
این نوشته های باستانی هستند که وجود دارند،
منظورم این است که نوشته ها واقعی هستند و
اکنون هزاران سال قدمت دارند و
اوم شما می دانید که آیا بودا
آنها را می نوشت یا
هر کس را که می‌شناسید،
افراد مختلف زیادی
در طول سال‌ها به این نوشته‌ها کمک کرده‌اند،
اما آنها بسیار تجویز شده‌اند و اوم به
شما می‌گویند که قرار است از سر چه چیزی بگذرید
و من واقعاً تمرکز زیادی نداشتم.
کمی در مورد آنها خواندم، اما
ذهن شما واقعاً این کار را انجام می دهد، زمانی که واقعاً
در آن سطح مدیتیشن را شروع می کنید، مثلاً یک ساعت اینجا و
آنجا نیست، اما واقعاً دوست دارید فقط روز خود را صرف مدیتیشن کنید،
شبیه دنیای دیگری می شود که در
آن هیجان انگیز می شود.
و اوه و شما فعالانه کار می کنید،
فعالانه
مدیتیشن می کنید نه فقط به نوعی تلاش برای
آرام کردن چیزها، که به نوعی
اولین مرحله
تلاش برای تمرکز ذهن شماست، اکثر
مردم هرگز از اولین مرحله عبور نمی کنند،
به خصوص در فرهنگ ما.
به طور خلاصه آنچه را که
فراتر از مرحله صرفاً
آرام کردن ذهن در انتظار است، خلاصه کنید،
بله، برای من سخت است تصور کنم
چیزی وجود دارد که می توان آن را
هیجان انگیز توصیف کرد،
بله، این یک
سوال جالب است، بنابراین من می گویم
اوم، بنابراین اولین قدم این است که
واقعاً فقط دوست دارم بتوانید چشمانتان را ببندید
روی نفستان تمرکز کنید و
افکار دیگری وارد ذهنتان نشود
که به تنهایی انجام دادن آن خیلی سخت است، مثل اینکه
اگر می خواستم نمی توانستم این کار را انجام دهم،
اما آن موقع می توانستم و امم اما  وقتی
آن مرحله را پشت سر گذاشتید،
شروع به وارد شدن به آن می کنید، مثل تمام مراحل
دیگر که از آن
عبور می کنید، یک جورهایی از این مرحله عبور کردم،
مثل یک مرحله تریپ زیبا
که کمی سرخوشانه است، جایی که
شما فقط شروع به
توهم نمی کنید، منظورم این است که مثل
بعضی ها نبود.  اتفاق دیوانه‌واری که در فیلمی اتفاق می‌افتد که در
آن،
اما قطعاً عجیب است، شما شروع به
رسیدن به مرحله‌ای می‌کنید که
اوم اوه، می‌توانید ذهنتان را
برای ساعت‌ها ساکت کنید، در زمانی که اوم مثل
من شروع کردم،
خیلی هیجان‌زده شدم.  در مورد این
ایده ذهن آگاهی
که بخشی از اوم است،
به طور کلی بخشی از بودیسم است، اما بخشی از
تهران و بودیسم به طور خاص است،
به این ترتیب که اوم اوه شما می گیرید آه،
شروع به تمرکز روی
فعالیت های روزانه خود می کنید، چه
نوشیدن یک فنجان از  چای یا راه رفتن
یا می‌دانی جارو زدن،
آه، من در این دامنه کوه زندگی می‌کردم و
این کلبه در میان صخره ساخته شده است
و
اوم می‌دانی بنابراین هر روز صبح
زود از خواب بیدار می‌شدم و اطراف آن را جارو می‌کردم و
چیزهای دیگر چون این همان کاری بود که
ما انجام دادیم.  شما شروع به
مدیتیشن روی تمام آن فعالیت‌ها می‌کنید و
یکی از چیزهایی که خیلی هیجان‌انگیز بود و
اکنون کاملاً مضحک به نظر می‌رسد این
بود که
تقریباً در مورد
فعالیت‌های روزانه‌تان به روش‌هایی یاد می‌گیرید که
قبلاً هرگز به آن فکر نمی‌کردید، بنابراین در
کل
چه چیزی شامل می‌شود.  مثل
برداشتن این لیوان آب،
می‌دانی اگر گفتم باشه، فقط می‌خواهم
بردارم،
همین الان می‌خواهم برایم آب بنوشم، این یک فعالیت واحد است،
درست است،
اما در حین مدیتیشن اینطور
نیست
یک فعالیت واحد، مجموعه ای کامل
از فعالیت های مهندسی کوچک است،
امم و احساسات و این است که آب را می گیرد
و احساس می کند که لیوان سرد است
و بلند می شود و حرکت می کند و می
کشد و می کشد و
شما شروع به یادگیری یک چیز جدید می کنید.  زبان
زندگی
و این برای من واقعاً
هیجان انگیز بود
که اوم، این یک جزء هیجان انگیز
مدیتیشن بود که
هرگز زمان کافی وجود نداشت، به نوعی
مانند یادگیری یک زبان رایانه ای جدید است
که وقتی شروع به کدنویسی می کنید واقعاً هیجان انگیز می شود
و
همه این موارد جدید.  کارهایی که می‌توانید انجام دهید،
یاد می‌گیرید که چگونه
زندگی را به شیوه‌ای بسیار غنی‌تر تجربه کنید
و بنابراین هرگز راه‌های
عمیق‌تر و عمیق‌تر رفتن به
روش‌هایی که تجربه می‌کنید کم نخواهید داشت، حتی فقط
نوشیدن یک لیوان آب
که همین است.  دقیقاً درست است و چیزی که به
نوعی هیجان‌انگیز می‌شود این است که
می‌توانید
چیزهایی را پیش‌بینی کنید که هرگز
یا حتی نمی‌دانم که آیا پیش‌بینی
کلمه درستی است یا نه، اما من همیشه به
ماتریسی که می‌شناسید فکر می‌کنم یا
در کجا فراموش می‌کنم که او چه کسی بوده است.
داشت به
نئو شلیک می‌کرد و دوست داشت به عقب متمایل شود و از
گلوله‌ها طفره می‌رود،
امم که می‌دانی، وقتی شروع به
شکستن هر حرکت کوچکی می‌کنی که
دست‌هایت انجام می‌دهند یا پاهایت انجام می‌دهند یا
بدنت انجام می‌دهد به همه این
کارهای کوچک که یکی را تشکیل می‌دهند.  چیزی که ما
معمولاً به عنوان یک عمل فکر می کنیم ناگهان
می توانید
چیزها را تقریباً در حرکت آهسته ببینید.
فواصل بین کلمات
و امم را نشنوی و
مثل جریانی از
هوشیاری به نظر می رسد، اگر
قبلاً زبان را نشنیده ای
و وقتی زبان را یاد می گیری،
شکاف های واضحی بین کلمات و
آن می شنویم.  شروع به به دست آوردن زمینه می کند
و ناگهان چیزی شبیه به آن چیزی که زمانی
بسیار سریع به نظر می رسید
کند می شود و معنی آن
این است که تمام زندگی ماست، تمام این
زبان اتفاق می افتد که ما به
طور کلی صحبت نمی کنیم، اما اگر شروع به صحبت کنید
و اگر شروع کنید  یاد گرفتن آن و
شروع به گفتن هی من این لیوان را برمی دارم در
واقع 18 حرکت کوچک است،
سپس ناگهان نفس کشیدن
بسیار هیجان انگیز و
هیجان انگیز می شود، می
دانید که در بالا و
پایین رفتن شکم خود به تنهایی نفس می کشید یا
روشی که هوا به داخل و خارج بینی شما فشار می آورد
تقریباً جالب می شود و چیزی که واقعاً
تمیز است این
است که جهان تازه شروع به کند شدن می کند
و
اوم من هرگز آن احساس را فراموش نمی کنم و
اگر یک
احساس سرخوشی از مدیتیشن وجود داشته باشد می خواهم
به دست بیاورم.  به عقب
اما فکر نمی‌کنم بتوانم بدون این که واقعاً
دوباره آنطور مدیتیشن کنم
و فکر نمی‌کنم این کار
مثل حرکت آهسته دنیا بود
که فضاهای بین تمام
حرکات را پیدا می‌کرد همان طور که
فضاهای بین تمام حرکات را پیدا می‌کرد.  کلمات اتفاق می‌افتند
و تقریباً به شما این
قدردانی جدید را برای همه چیزهایی که
می‌دانید به شما می‌دهد، مثل این است که واقعاً شگفت‌انگیز بود
و بنابراین فکر می‌کنم
اوهوم اوهوم به یکباره پایان یافت، اگرچه
وقتی سونامی رخ داد،
من آنجا بودم در سونامی اقیانوس هند
در سال 2004
و  مثل این دوگانگی
راهب بودن بود و می‌دانی که
فقط در این
مکان خارق‌العاده مدیتیشن می‌کنی و بعد سونامی
در چند دقیقه در
سواحل این کشور کوچک واقعاً کوچک
در سریلانکا 40000 نفر را می‌کشد
و اوم می‌دانی.  پس من دوست دارم
وقتی به ساحل می روم تمام دنیای راهب بودن من خراب شد
و منظورم این است که این فقط یک
منظره بصری ویرانگر بود یک منظره احساسی اما
عجیب ترین اتفاق این بود
که همه فقط می خواستند من به عنوان
یک راهب بمانم.  راهب می‌دانی
مردم در آن فرهنگ می‌خواستند
راهبان تا حد زیادی از
خطوط ساحلی کسانی که می‌شناسید فرار کردند
و پس من آنجا بودم و
مردم می‌خواستند من راهب باشم، آنها می‌خواستند
من در ساحل بمانم اما راهب باشم
و  کمک نکردن مثل کمک نکردن به
روشی که
فکر می کردم کمک کنم، آنها از من می خواستند که
فقط به مدیتیشن ادامه دهم تا بتوانند برای من
هدایایی مانند دوناتی بیاورند و مسئولیت های کارمایی خود را دریافت کنند.
برای من واقعاً عجیب بود، مثل این بود که
چگونه می توانم در
حالی که همه این
افراد نیمی از خانواده همه
مرده اند، کنار هم بنشینم
و بنابراین در هر صورت
راهب نبودم و به این کمپ پناهندگان نقل مکان کردم
و شش ماه دیگر در آنجا زندگی کردم
یا  بنابراین و
فقط
به عنوان یک راهب در آنجا ماندم، اما سعی کردم مقداری
پول از ما جمع آوری کنم و سعی کردم دوست داشته باشم من
نمی دانستم چه کار می کنم صادقانه بگویم من
22 ساله بودم
و اوه و فکر نمی کنم
در آن زمان چقدر قدردان بودم
نقشی که من در
زندگی آن جامعه داشتم،
اما از آن زمان به بعد سال‌ها طول کشید
تا همه اینها را پردازش کنم،
اما می‌توانم بگویم این چیزی است که
من را وارد عرصه سلامت عمومی کرد که
زندگی در آن کمپ پناهندگان می‌بیند و
تفاوتی که اتفاق افتاد از
راهب بودن تا
حضور در این محیط ویرانگر را می‌دانید،
فقط دیدگاه من را در مورد اینکه
چرا وجود داشتم تغییر داد، فکر می‌کنم خوب است،
بنابراین این غنای زندگی در
یک نوشیدنی آبی وجود دارد که شما
تجربه می‌کنید
و  سپس این قدرت طبیعت وجود دارد
که
می تواند جان هزاران نفر را بگیرد،
بنابراین با توجه به این همه پوچ بودن،
اجازه دهید از شما بپرسم
و این واقعیت که شما چیزهایی را مطالعه می کنید که
می تواند
کل تمدن بشری را از بین ببرد،
فکر می کنید معنی آن چیست؟  از همه اینها به
نظر شما معنای زندگی چیست
این ارکستری که ما ادامه دادیم آیا
معنایی دارد و شاید از
منظر دیگری
چگونه می توان یک زندگی معنی دار داشت
اگر چنین چیزی امکان پذیر باشد
به خوبی می دانید از آنچه من دیده ام  اوه،
فکر نمی‌کنم پاسخ واحدی برای آن وجود داشته باشد،
یکی از
جالب‌ترین چیزها در مورد بودیسم برای من
این است که
وجود انسان بخشی از رنج است
که بسیار متفاوت از
وجود یهودی-مسیحی است، یعنی
وجود انسان
چیزی است.  بودن بسیار متفاوت است، می‌دانی که
در بودیسم غنای آن وجود دارد، این یکی دیگر از
زندگی‌های شماست
و این، اما این فرصت شماست که به
نیروانا برسید و برای
مثال راهب شوید و برای رسیدن به نیروانا مراقبه کنید.
شما فقط به
این موضوع برگردید، من از چرخه
رنج متاسفم و بنابراین می دانید که
وقتی به آن نگاه می کنم منظورم از برخی جهات
مفهوم
زندگی و هدف از زندگی چیست، می
دانید که آنها کاملاً
متمایز هستند.  این نوع نگاه غربی به
زندگی که این است که این
زندگی گرانبهاترین چیز در
جهان است در مقابل
این فقط فرصت دیگری برای تلاش
برای
خروج از زندگی است.
چرخه رنج ناپدید شدن
است، می‌دانی اگر می‌توانستی
اگر می‌توانستی به نیروانا دست پیدا کنی، می‌دانی
در طول این زندگی ایده این
است که تو دوباره متولد نمی‌شوی
و بنابراین وقتی به این دو نگاه می‌کنم،
از یک طرف می‌دانی که
تو مسیحی هستی.  ایمان مسیحی و
چیزهای دیگری را که می‌خواهند به بهشت ​​بروند
و دوست دارند تا ابد در بهشت ​​زندگی کنند را بشناسید،
پس شما این نیمه دیگر از
انسان‌ها را دارید که
چیزی جز خروج از
چرخه تولد دوباره نمی‌خواهند و فقط می‌دانید که
دیگر وجود ندارند.
چرخه رنج
آره و خب چطور این دو را با هم آشتی می‌دهی
و حدس می‌زنم
آیا هر دوی آنها را در خود داری آیا
اساساً به جلو و عقب نوسان می‌کنی.
گروهی از پروتئین‌ها
که می‌دانید ما آنها را تشکیل می‌دهیم و آنها
به این
روش واقعاً شگفت‌انگیز کار می‌کنند و ممکن است در
مقیاس بزرگ‌تری کار کنند، مثلاً ممکن است برخی از اتصالات وجود داشته باشد
که ما واقعاً
در مورد آنها واضح نیستیم، اما آنها هنوز بیولوژیکی هستند، من
معتقدم که  آنها بیولوژیکی هستند که
چگونه این پروتئین ها هوشیار می شوند
و چرا آنها می خواهند
با انجام
آزمایش های سریع در مقیاس در خانه به تمدن کمک کنند.
بدانید که این فقط
یک تکامل
آگاهی است، من
شخصاً فکر نمی‌کنم احساس من این است
که ما یکسری نقاط مثبت و
منفی هستیم که آنقدر پیچیده شده‌اند
که
می‌توانند احساسات غنی را به احساسات غنی تبدیل کنند.
و من معتقدم اگرچه می
دانید از یک طرف من گاهی اوقات
برخی از روزها از خواب بیدار می شوم
امم نامزد من همیشه آن را دوست ندارد اما
شما می دانید که من فکر می کنم همه ما فقط
یک دسته ربات هستیم با
الگوریتم های بسیار پیچیده ای که ما  با آره اوم کنار بیای
و از این نظر می دانی خوب است اگر
دنیا فردا منفجر شود
و هیچ چیز زنده نباشد، می دانی که فردای
آن روز هیچ چیز وجود نداشته است،
این فقط یک اتفاق دیگر در جهان است که می
دانی، اما در عین حال
من نمی دانم  بدانید که احتمالاً
اصلی‌ترین احساس من در مورد
زندگی این است که ما فقط یک معضل هستیم و
ممکن است تا زمانی که
اینجا هستیم بهترین استفاده را ببریم
[خنده]
اما این یک جهنم سرگرم کننده است.
آیا این یک شگفت انگیز است آه اوه می
دانید یک چشم به هم زدن به
موقع
مایکل این شما یکی از
جالب ترین افرادی هستید که من با یکی از
جالب ترین گفتگوهای مهم ملاقات کردم
برای انتشار خیلی زود آن را
بسیار سپاسگزارم، می
دانم که چقدر سرتان شلوغ است،
واقعا سرگرم کننده بود، ممنون که
امروز خوب صحبت کردید،
خیلی ممنون، بسیار سرگرم کننده بود،
از شنیدن این
گفتگو با مایکل مینا و
تشکر از حامیان مالی ما
شجاع یک مرورگر سریع که شبیه
کروم است اما
ویژگی های حفظ حریم خصوصی بیشتری دارد
سبزی های ورزشی
نوشیدنی همه کاره که من هر
روز با آن شروع می کنم تا تمام پایه های تغذیه ای خود را پوشش دهم
expressvpn vpn که
سال ها برای محافظت از حریم خصوصی خود استفاده می کردم
برنامه اینترنت و پول نقد برنامه ای که من برای ارسال پول
به دوستان استفاده می کنم
لطفاً اسپانسرهای موجود در
توضیحات را بررسی کنید تا تخفیف دریافت کنید و
برای حمایت از این پادکست اگر از
این چیز لذت می برید
مشترک در یوتیوب آن را با پنج
ستاره در پادکست بالایی مرور کنید.
از پاترئون حمایت کنید یا
در توییتر
در lex friedman با من ارتباط برقرار کنید و اکنون اجازه دهید
چند کلمه از تدی روزولت را برای شما بگذارم،
این منتقد نیست که مهم است نه
مردی که به این نکته اشاره می کند که چگونه مرد قوی
لغزش می کند
یا انجام دهنده کار کجا می تواند داشته باشد.  اگر
آنها را بهتر انجام دهیم،
این اعتبار متعلق به مردی است که
واقعاً در میدان است و
چهره اش غبار و عرق
و خون آغشته است
که شجاعانه تلاش می کند و خطاهایی
که بارها و بارها کوتاه می آیند زیرا
هیچ تلاشی بدون خطا و کوتاهی وجود ندارد
اما واقعاً تلاش می کند.  انجام دادن
اعمالی
که می‌داند مشتاقان بزرگ است، عبادت‌های بزرگی
که خود را در امری شایسته صرف می‌کند، کسی که
در بهترین
حالت از پیروزی موفقیت‌های عالی خبر دارد
و در بدترین حالت، اگر شکست بخورد، حداقل در حالی که
جرأت زیادی داشته است، شکست می‌خورد تا
جایگاهش را حفظ کند.
هرگز با آن روح های سرد و ترسو نباش
که نه پیروزی را می شناسند و نه شکست را
از شنیدن تو متشکرم و امیدوارم
دفعه بعد ببینمت