گفتگوی زیر با
چارلز ایزبل است و مایکل لیتمن
چارلز رئیس کالج
رقابت در فناوری گرجستان
و مایکل استاد علوم کامپیوتر
در دانشگاه براون است،
من با هر یک از آنها به صورت
جداگانه در این پادکست صحبت کرده ام
و از آنجایی که آنها خوب هستند.  دوستان در
زندگی واقعی همه ما فکر می‌کردیم سرگرم کننده خواهد بود که
با هم یک مکالمه داشته باشیم،
اشاره سریع به هر یک از حامیان مالی و
به دنبال آن برخی از افکار مرتبط با
اپیزود با تشکر از
سبزهای ورزشی، نوشیدنی همه‌جانبه‌ای
که من
هر روز با آن شروع می‌کنم تا همه را پوشش دهم.
پایه‌های تغذیه‌ای من
خواب تشکی را خوردند که خودش را خنک می‌کند
و دلیل دیگری برای لذت بردن از
دوره‌های آنلاین استاد کلاس خواب از
شگفت‌انگیزترین انسان‌های تاریخ و برنامه نقدی
برنامه‌ای که من برای ارسال پول
به دوستان استفاده می‌کنم، به من می‌دهد، لطفاً حامیان مالی را بررسی کنید.
توضیحات برای دریافت تخفیف
و حمایت از این پادکست به عنوان
یادداشت جانبی، اجازه دهید بگویم که
داشتن دو مهمان در پادکست
آزمایشی است که مدتی است قصد انجام آن را داشته ام،
زیرا در ادامه راه
گاهی اوقات دوست دارم
یک نوع ناظر برای مناظره
بین
افرادی باشید که ممکن است به
طرق جالبی با هم مخالفت کنند، اگر پیشنهادهایی
برای کسانی که مایل به دیدن مناظره
در این پادکست هستند دارید، به من اطلاع دهید، زیرا در تمام
آزمایشات از این نوع، این یک
فرآیند یادگیری است،
هم ویدیو و هم ویدیو.  صدا ممکن است نیاز به
بهبود داشته باشد،
متوجه شدم، فکر می‌کنم
دفعه بعد باید سه یا بیشتر دوربین انجام دهم، نه
تنها دو دوربین
و همچنین راه‌های مختلفی را برای نصب
میکروفون برای
شخص سوم امتحان کنم، همچنین پس از ضبط این
مقدمه، باید
بروم.  تصویر
بندانگشتی
نسخه ویدیویی پادکست را پیدا کنید
زیرا من معمولاً
سر مهمان را روی تصویر کوچک می گذارم و اکنون
دو سر
و دو نام وجود دارد که سعی می کنیم در
تصویر کوچک قرار دهیم، این یک نوع مشکل بسته بندی زباله است
که در علم کامپیوتر نظری
اتفاق می افتد.
اگر
ایده های بهتری برای تصویر کوچک دارید، به من
بگویید که
چگونه می توان این چیز را بهبود بخشید، هر چه به ذهنم
رسید، اگر ایده های بهتری برای تصویر کوچک دارید به من بگویید
پادکست اپل را
در پشتیبانی Spotify در Patreon دنبال کنید یا
با من در توییتر
و lex friedman ارتباط برقرار کنید و اکنون این گفتگوی من
با چارلز ایزبل و مایکل لیتمن است،
احتمالاً در مورد این سؤال مخالف خواهید بود،
اما بزرگترین اختلاف نظر شما
در مورد چیزهای عمیق چیست و  خیلی
مهم است یا اصلاً چیزی کاملاً مهم نیست
من فکر نمی‌کنم اصلاً اختلاف نظری داشته باشیم
آه مطمئن نیستم که درست است
ما وارد آن یکی شدیم، بله،
بنابراین یکی از مواردی که شما گاهی اوقات به آن اشاره می‌کنید این
است که و ما انجام دادیم  این یکی روی ایر هم
مثل قبل بود که
آیا یادگیری ماشینی آمار محاسباتی است یا نه،
اینطور نیست اما خوب است که نیست
و به ویژه و مهمتر از آن
فقط آمار محاسباتی نیست،
بنابراین چه چیزی در تصویر گم شده است چه
بقیه چیزهایی که
از دست رفته است.  چیزی که گم شده است، اوه،
زیرا خوب شما نمی توانید اکنون اشتباه کنید، خوب، این
فقط آمار نیست که او حتی
این را باور نمی کند، ما
قبلاً این گفتگو را داشتیم اگر
فقط آمار بود، از
جایی که هستیم خوشحال می شدیم.
فقط آمار نیست به همین دلیل
آمار محاسباتی است یا اگر
فقط محاسبات بود من موافقم که
یادگیری ماشین فقط آمار نیست، فقط
این نیست که ما می توانیم در مورد آن توافق داشته باشیم و نه
فقط آمار محاسباتی است، بلکه
آمار
محاسباتی است.
آمار محاسباتی و محاسباتی
ما را وارد قلمرو
محاسبات می‌کند، اما فکر می‌کنم
شاید راهی که بتوانم او را وادار کنم اعتراف کند
که او اشتباه می‌کند این است
که درباره قوانین است، درباره
قوانین،
درباره نمادها، درباره همه این
چیزهای دیگر آمار است.  این در مورد
قوانین نیست، من می خواهم بگویم که آمار
در مورد قوانین است، اما فقط
آمار نیست، بلکه فقط یک متغیر تصادفی نیست
که شما انتخاب می کنید و شما یک
احتمال دارید.
دیدگاه گسترده‌ای از آمار که همچنان به
آن اجازه می‌دهد آمار باشد و
تاریخچه‌ای که آمار محاسباتی را خوب می‌کند خوب نمی‌گوید،
بنابراین من اولین نوع
مربی پژوهشی‌ام را داشتم،
مردی به نام تام لاندوئر به من یاد داد که
برخی از آمارها را
به درستی انجام دهم و من  همیشه اذیت می‌شد
چون آمار می‌گوید
کاری که من انجام می‌دهم از نظر
آماری معنی‌دار نیست
و دوست داشتم، اما و اساساً
چیزی که او به من گفت
آمار است این است که چگونه از
دروغ گفتن به خود
که من فکر می‌کردم خودداری می‌کنی.  واقعاً عمیق بود، این راهی است
برای صادق نگه داشتن خود به
روشی خاص، من با آن موافقم،
بله، بنابراین شما سعی می کنید قوانینی را پیدا کنید،
من فقط به نوعی به قوانین باز می گردم صبر کنید
صبر کنید، آیا ممکن است سعی کنید
قوانین را حتی تعریف کنید.  آماردانان معمولی
آماردانان غیر محاسباتی
مقداری از زمان خود را صرف ارزیابی
قوانین می کنند و به درستی از آمار استفاده می کنند تا
بفهمند آیا این را می دانید
این قانون را ضبط می کند این را
نمی گیرد
یعنی مانند آزمایش فرضیه نوعی
یا مانند فواصل اطمینان مانند
مانند داشتن  بیشتر شبیه فرضیه مثل
من احساس می کنم کلمه آمار در لغت به
معنای خلاصه ای
مانند یک عدد است که اعداد دیگر را به درستی خلاصه می کند،
اما فکر می کنم حوزه
آمار در واقع این ایده را
در مواردی مانند قوانین اعمال می کند تا بفهمد
آیا یک قانون معتبر است یا خیر.
آمار مهندسی
بدون زبان‌های برنامه‌نویسی آمار نه،
زیرا فکر می‌کنم بسیار
مفید است
که در مورد چیزهایی که
یادگیری ماشینی و هوش مصنوعی هستند فکر کنیم یا قطعاً باید
به عنوان مهندسی نرم‌افزار مانند
زبان‌های برنامه‌نویسی باشد،
فقط اگر آن را در زبانی قرار دهیم که
ممکن است آن
را درک کنید.  پارامترهای هایپر فراتر از
مشکل، پارامترهایپر
هجاهای زیادی دارد که من نمی‌توانم
فراپارامترهای اوه را درک کنم، بهتر است
که به درستی دور آن بچرخد.
تمرین
یادگیری ماشینی با
تمرین آماری متفاوت است، مانند
چیزهایی که شما باید نگران آنها باشید و نحوه
نگرانی شما در مورد آنها متفاوت است،
بنابراین آنها کمی متفاوت هستند.
منظورم حداقل این است که تا حد
زیادی درست است.  به این
معنی نیست که آمار محاسباتی یا
غیر آن مهم نیست،
من فکر می‌کنم که مهم هستند، منظورم این است که من کارهای زیادی را
برای مثال انجام می‌دهم،
اما فکر می‌کنم فراتر از آن است و فکر می‌کنم
که می‌توانیم در مورد تئوری بازی‌ها از
نظر آمار فکر کنیم، اما من این کار را انجام نمی‌دهم.  فکر نمی‌کنم
انجام دادن آن به همان اندازه مفید باشد، منظورم روشی است که
من درباره آن فکر می‌کنم یا روشی که در مورد آن فکر می‌کنم
این است که شیمی فقط
فیزیک است، اما فکر نمی‌کنم
فکر کردن به شیمی به اندازه
فیزیک مفید باشد.  مفید است که در مورد آن به عنوان
شیمی فکر کنیم، سطح انتزاع در
اینجا واقعا مهم است، بنابراین فکر می کنم
زمینه هایی وجود دارد که در آن
به درستی مفید است، بنابراین یافتن آن
ارتباط در واقع مفید است و
فکر می کنم در این زمان است که من بر
آمار محاسباتی تأکید می کنم  چیزی که فکر می‌کنم می‌خواهم با
آمار دوست شوم
و آنها را جذب نکنم، در اینجا
راهی برای فکر کردن در مورد آن فراتر از آن چیزی است که
درست گفتم، بنابراین
چه می‌گویید و می‌خواهم
به مکالمه‌ای که ما
خیلی طولانی داشتیم فکر کنید.  چند وقت پیش چه چیزی می گویید
تفاوت بین
icml اوایل دهه 2000 و چیزی که ما آن را
nips nerfs می نامیدیم،
تفاوت زیادی وجود داشت،
به خصوص در یادگیری ماشینی
که در آنجا انجام می شد،
icmo تقریباً به همین مدت بود، بله، خیلی
واضح است.  کنفرانس جدید جدید اوه،
بله، حدس می‌زنم که همینطور باشد و من او را می‌بینم، من در
حدود سال 2000 بودم، اوه من پیش از این مرد را می‌بینم
که
خوب فکر می‌کنم بیشترین استناد مقاله icml من
مربوط به سال 94 است.
از من هستم، اما نکته این است که
بله،
تفاوت بین icml و nureps
در اواخر دهه 90 اوایل دهه 2000 چیست، نمی دانم
دیدگاه دیگران چگونه خواهد
بود، اما من در آن زمان دیدگاه خاصی داشتم
که احساس کردم  مانند icml بیشتر
یک مکان علوم کامپیوتر بود
و nips nerfs بیشتر یک
مکان مهندسی بود
مانند ریاضیاتی که در
این دو مکان اتفاق افتاد به
عنوان یک دانشمند کامپیوتر من
با ریاضیات icml
و افرادی که مردم می گویند احساس راحتی بیشتری می کردم.
این به این دلیل است که من احمق هستم
و این یک چیز مهندسی است،
بنابراین من با آن بخش موافقم، اما من
کمی متفاوت عمل می کنم، در واقع همین چند روز پیش یک
گفتگوی خوب با تام دیتریچ در
مورد این موضوع
در توئیتر داشتم.
کمی متفاوت تر بگوییم این است که
icml
یادگیری ماشینی بود که توسط دانشمندان کامپیوتر انجام می شد
و uh nurbs یادگیری ماشینی بود که
توسط دانشمندان کامپیوتر انجام می شد که
سعی می کردند آماردانان را تحت تاثیر قرار دهند
که عجیب بود زیرا
حداقل زمانی که من شروع به توجه کردم این افراد همان افراد بودند.
احساس بسیار متفاوتی داشتم و
من فکر می‌کنم این دیدگاه که آیا می‌خواهید
آماردان‌ها را تحت تأثیر قرار دهید یا
برنامه‌نویسان را تحت تأثیر قرار می‌دهید، در واقع بسیار
متفاوت است و تأثیر واقعی بر این دارد
که بله، چه چیزی را برای نگرانی انتخاب می‌کنید
و چه نوع دیگری را انتخاب می‌کنید.  از
نتایجی که به آنها می‌رسید، بنابراین فکر می‌کنم
در آمار محاسباتی واقعاً مهم است که
وسیله‌ای برای رسیدن به هدف است،
به نوعی هدف نیست
و من فکر می‌کنم که در اینجا واقعاً اهمیت دارد،
همان‌طور که فکر نمی‌کنم
علم رایانه مهم باشد.  فقط مهندسی یا
فقط علوم یا فقط ریاضی یا هر چیز دیگری
اما
خوب است، بنابراین من باید اکنون موافق باشم که اکنون در
مورد همه چیز توافق داریم بله بله
نکته مهم اینجاست که می
دانید ممکن است نظرات من تغییر کرده باشد
اما این واقعیت که من درست می گویم نیست.  فکر می‌کنم همان چیزی است که در
حال حاضر به آن رسیده‌ایم ممکن است نظرات من تغییر کرده باشد
و نه اینکه اشتباه می‌کنم درست است،
من را از دست دادم.  متاسفم که
چگونه شبکه‌های عصبی این را تغییر می‌دهند
تا حتی در مورد این موضوع بمانیم،
این ایده آماری را تغییر می‌دهد که
آمار عدد پی در یادگیری ماشینی چقدر بزرگ است،
زیرا به نظر می‌رسد مانند
پارامترهای فوق‌العاده و همچنین فقط نقش
داده‌ها که
شما این افراد را می‌شناسید.  در حال شروع به استفاده از
این نرم افزار اصطلاحات 2.0 هستند
که مانند عمل برنامه نویسی به عنوان یک شبیه است.
بخشی از
برنامه نویسی
اوه، پس در
رابطه با موضوع icml چگونه نقش
شبکه های عصبی و بازتعریف
اندازه و نقش
یادگیری ماشینی وجود دارد، نمی توانم منتظر بمانم تا
نظر مایکل در این مورد را بشنوم، اما
من اضافه می کنم  یکی خوب است، اما
این درست است، من خودم را مجبور می کنم که فکر می کنم
یک چیز وجود دارد که به توضیحات شما اضافه می کنم
که نوع
بخش مهندسی نرم افزار است این است که
برای مثال اشکال زدایی به چه معناست،
اما این تفاوت بین این
نوع است.  دیدگاه آمار محاسباتی
از یادگیری ماشین و دیدگاه محاسباتی
یادگیری ماشین
که فکر می‌کنم یک نفر نگران
معادله است و
اتفاقاً این یک قضاوت ارزشی نیست،
من فقط فکر می‌کنم درباره
دیدگاه است، بلکه به نوع سؤالاتی است که
شما می‌پرسید.  وقتی شروع به پرسیدن از
خود می کنید بپرسید برنامه نویسی
و توسعه و ساختن سیستم به چه معناست،
این یک دیدگاه بسیار علمی کامپیوتری از
مشکل است،
منظورم این است که اگر در توییتر علم داده
و توییتر econ twitter استفاده کنید،
واقعاً این را زیاد می شنوید.
اقتصاددان و دانشمند داده را بشناسید که
از
افراد یادگیری ماشینی شکایت می کند، خوب می
دانید که این فقط آمار است و من
نمی دانم چرا آنها این را نمی بینند
اما حتی همان
سؤالاتی را که
فکر نمی کنند نمی پرسند.  در مورد آن به عنوان یک نوع
مشکل برنامه نویسی
و من فکر می کنم که
فقط پرسیدن این سوال واقعاً مهم است، من در واقع
فکر می کنم کمی با
برنامه نویسی و فضای فرا پارامتری
و نوعی جمع آوری
داده ها متفاوت است، اما فکر می کنم که
غوطه وری واقعاً مهم است.
یک
مثال سریع و سریع از طرز فکر من در مورد
این موضوع به شما می‌دهم، بنابراین به مایکل یادگیری ماشینی آموزش می‌دهم
و
کلاس یادگیری ماشینی را به طور مشترک تدریس می‌کنم که
اکنون به ۱۰۰۰۰ نفر رسیده است که
حداقل طی چندین سال گذشته یا حداقل 10000 نفر را نمی‌شناسم.
جایی در حدود وجود دارد و
تکالیف یادگیری ماشینی من به
این شکل است، بنابراین
اولین اول چیزی شبیه
پیاده سازی این پنج الگوریتم است که می دانید
k
n و s شما svms و درختان تقویت و
تصمیم گیری و
شبکه های عصبی را می شناسید و شاید این باشد که من
یادم نمی آید  و وقتی می‌گویم پیاده‌سازی می‌کنم
منظورم این است که کد را بدزدم،
من کاملاً علاقه‌ای به کار ندارم،
امتیاز صفر دریافت می‌کنم،
من نمی‌خواهم وقت خود را صرف
نگرانی در مورد درست کردن جعبه گوشه کنید،
می‌دانید وقتی
تلاش می‌کنید چه اتفاقی می‌افتد.  برای نرمال کردن فواصل و
نقاط روی یک چیز و بنابراین تقسیم بر
صفر می‌کنید، من به این حق علاقه‌ای ندارم،
کد را بدزدید، اما می‌خواهید
آن الگوریتم‌ها را
روی دو مجموعه داده اجرا کنید، مجموعه داده‌ها باید
جالب باشند یعنی چه
جالب بودن
داده ها اگر
تفاوت های بین الگوریتم ها را آشکار کند که
احتمالاً همه یکسان هستند می گوید جالب است
زیرا آنها می توانند هر چیزی را که
می توانند نشان دهند و دو مجموعه داده
با هم جالب هستند اگر
تفاوت های متفاوتی را نشان دهند
و شما باید آنها را تجزیه و تحلیل کنید.  برای
توجیه جالب بودن آنها و شما
باید به روش های مختلفی تجزیه و تحلیل کنید،
اما تنها چیزی که من به آن اهمیت می دهم داده های
تجزیه و تحلیل شماست نه برنامه نویسی و من
گهگاه به این
بحث های طولانی با دانش آموزان ختم می شوم،
من واقعاً کپی و پیست نمی کنم
چیزهایی که من 15000 بار دیگر گفته ام
مطرح شده است که آنها می روند
اما تنها راه برای یادگیری
درک واقعی آنها کدنویسی است
که اگر برنامه نویسی نکنید یک
دیدگاه مهندسی نرم افزار بسیار برنامه نویس از
جهان است.  شما
آن را درک نمی کنید
که اتفاقاً من فکر می کنم به
روشی بسیار خاص اشتباه است،
اما راهی است که شما
متوجه می شوید زیرا پس از آن باید
با الگوریتم دست و پنجه نرم کنید،
اما نکته در مورد یادگیری ماشین این است که
فقط مرتب سازی نیست.  اعدادی که به
نوعی داده ها مهم نیست چه
چیزی مهم است
خوب است الگوریتم روی این
چیزهای انتزاعی کار می کند و یکی کمتر از
دیگری در یادگیری ماشینی
مهم است داده ها مهم تر
از هر چیزی است
و نه همه چیز بلکه تقریباً از هر چیزی
و به همین ترتیب.
در نتیجه شما باید با
داده ها زندگی کنید و حواس خود را با الگوریتم پرت نکنید
و من فکر می کنم که
این تمرکز روی داده ها
و آنچه می تواند به شما بگوید و در
واقع به چه سؤالی برای شما پاسخ می دهد
در مقابل سؤال شما.  فکری که می‌پرسید
یک چیز کلیدی و مهم
در مورد یادگیری ماشین است و روشی است که
محاسبات‌گرایان به جای
آماردان‌ها
دیدگاه خاصی در مورد نحوه اندیشیدن به
فرآیندی که آماردان‌ها در مقابل آن دارند ارائه می‌دهند.
دیدگاهی در مورد نوع
ریاضیات رسمی که در پشت آن وجود دارد و اینکه یک عدد واقعی
در نهایت در مورد داده ها می گوید و
هر دو مهم هستند، اما آنها
نیز متفاوت هستند.
با داشتن دو مجموعه داده متفاوت، ویژگی‌های مختلف داده‌ها را نشان می‌دهد
و تفاوت‌های تفاوت‌ها را آشکار می‌کنند، این
یک
رویکرد آموزشی واقعاً جالب است که دانش‌آموزان آن را دوست دارند، اما نه
فوراً
نه، بعداً آن را دوست دارند.
پایان نه در آغاز و
نه حتی بلافاصله پس از آن،
احساس می کنم یک
درس عمیق عمیق در مورد آموزش وجود دارد،
بله،
شما نمی توانید به دانش آموزان
در مورد
اینکه آیا کاری که انجام می دهید درست
یا اشتباه است گوش دهید.
حکیم مایکل لیتمن یک بار در
مورد کودکان به من گفت که به نظر من در مورد
آموزش صدق می کند این است که شما باید
آنچه را که نیاز دارند به آنها بدهید بدون اینکه اراده آنها را خم کنید
و دانش آموزان اینگونه هستند که باید
بفهمید آنها به چه چیزی نیاز دارند.
کار سرپرستی
و ارائه است، زیرا آنها به تنهایی
لزوما نمی دانند
کجا جستجو کنند، بنابراین شما
در یک جهت و فضای یادگیری را فراهم می کنید
و باید به آنها آنچه را که نیاز دارند
به روشی ارائه دهید که آنها را درگیر نگه دارد.  به اندازه ای
که آنها در نهایت
آنچه را که می خواهند کشف کنند و ابزار
مورد نیاز خود را برای رفتن و یادگیری چیزهای دیگر بدست آورند.
نظر شما چیست، اجازه دهید من
کلاه روسی خود را بگذارم
که معتقد است زندگی مانند کلاه روسی است.
اینها مسخره هستند بله، اما به
روشی لذت بخش، اما مطمئناً
فکر می کنید نقش چیست؟ ما
کمی در مورد تعادل صحبت کردیم.
باعث شد من عاشق ریاضی شوم،
برای مثال
بد بودن در آن تا زمانی که در آن خوب نشدم،
مانند مبارزه با مشکلی
که باعث افزایش سطح شادی من شد،
زمانی که در نهایت آن را فهمیدم
و همیشه با معلمان احساس می کردم.
مخصوصاً بحث های مدرن در مورد
آموزش چگونه می توانیم
آموزش را سرگرم کننده تر کنیم و
همه چیز را بیشتر درگیر کنیم
یا از دیدگاه من مانند این است که شما
ممکن است این نکته را از دست بدهید
که آموزش که زندگی رنج می برد
آموزش قرار است سخت باشد و در
واقع چیزی که
لذت را افزایش می دهد.  وقتی
واقعاً چیزی را یاد می گیرید احساس می کنید
مضحک است آیا دوست دارید ببینید
دانش آموزان خوب رنج می برند،
بنابراین این ممکن است نقطه ای باشد که در آن
اختلاف نظر داشته باشیم، من شک دارم که
خوب ادامه نمی دهم. پاسخ شما چیست؟
اول باشه خب
من نمیخواستم به این سوال جواب بدم
آیا میدونی این یارو چیه من نمیتونستم
دردشونو بشنوم نه نه نه نه من
بودم میخواستم بگم که
فکر می کنم تمایزی هست که
می تونی  نوع رنج درست است،
بنابراین
من فکر می کنم شما می توانید در حالتی باشید که در آن هستید، به
شکلی ناامیدکننده رنج می برید در مقابل شما به شکلی
امیدوارکننده رنج می برید،
درست در جایی که هستید، می توانید ببینید
که اگر هنوز هم  آیا هنوز می توانید
تصور کنید که
به پایان درست رسیده اید و تا زمانی که مردم
در آن طرز فکری هستند که در آن
مبارزه می کنند، اما
این یک نوع مبارزه ناامیدکننده نیست
که
مولد باشد، فکر می کنم واقعا
مفید است اما اگر
اراده آنها را بشکنید مشکل است.  آنها را
ناامید می‌گذاری، نه،
مطمئن نیستی که برخی افراد می‌خواهند هر کاری را
با چکمه‌هایشان بالا ببرند، اما
مثل
اغلب شما تسلیم می‌شوید و مطمئناً
شادی را از بین می‌برید و
زمان زیادی را
برای چیزی صرف نمی‌کنید.  این برای شما شادی ندارد،
بنابراین کمی تعادل ظریف است،
درست است که باید مردم را به
گونه‌ای ناکام کنید که هنوز هم معتقدند
راهی برای عبور از
درست وجود دارد، بنابراین ما کاملاً موافقیم در
واقع، بنابراین من فکر می‌کنم
ابتدا خوب است که مبارزه کنم.  و درد و رنج
یکسان نیست درست
شاعرانه بودن اوه نه من واقعاً از
شعر قدردانی می کنم و
یکی از دلایلی که از آن قدردانی می کنم این است
که آنها اغلب یک چیز هستند و
اغلب کاملاً متفاوت هستند بنابراین
می توانید بدون رنج مبارزه کنید.  رنج بکشید و رنج بکشید
خیلی راحت رنج بکشید، لزوماً
مجبور نیستید برای رنج کشیدن تلاش کنید،
بنابراین من فکر می کنم که
شما می خواهید مردم مبارزه کنند، اما این
امید برای
شما مهم است که آنها باید درک کنند که
از طرف دیگر از آن عبور خواهند کرد
و  اشتباه گرفتن این دو بسیار آسان است،
من در واقع فکر می کنم دانشگاه قهوه ای از نظر
فلسفی بسیار عادلانه
دیدگاه متفاوتی در رابطه با
دانشجویان خود دارد، به ویژه دانشجویان کارشناسی،
مثلاً
جایی مانند فناوری گرجستان که کدام
دانشگاه بهتر است،
خب، من نظرات خود را در مورد آن دارم.
منظورم این است که به یاد داشته باشید چارلز گفت:
مهم نیست حقایق چیست، من
همیشه درست می گویم، درست این است
که مهم نیست که آنها با هم
متفاوت هستند، اما
واضح است که او به مدرسه ای
مانند مدرسه ای که در آن در
مقطع کارشناسی است رفت.  من به مدرسه ای
به طور خاص به همان مدرسه رفتم، اگرچه
در سال های بعد کمی تغییر کرد،
قهوه ای یا فناوری گرجستان نه، من در
مورد فناوری گرجستان صحبت می کردم و بله رفتم
و به یک مکان کارشناسی رفتم که
بسیار شبیه آن مکان است  جایی که من اکنون کار می کنم
و بنابراین به نظر می رسد که
ما با این
مدل ها بیشتر آشنا هستیم، شباهتی بین
قهوه ای و زرد وجود دارد،
بله، من فکر می کنم که
آنها کاملاً شبیه هستند، بله و دوک
دوک نیز شباهت هایی دارد، اما
کمی هم دارد.
شما به نوعی اینجا کار کرده اید و به
نوعی در دانشگاه هایی کار کرده اید که مانند
مکان هایی هستند که در آن ها
یاد گرفته اید و
همین امر در مورد من نیز صادق است، آیا شما
ناراحت هستید، آه از
بیرون از جعبه جسارت می کنید این چیزی است که
شما می گویید در
سفر به خارج از خانه  من می گویم بله،
چارلز قطعاً او فقط به
مکان هایی می رود که مؤسسه ای به نام دارند، درست است که به
خوبی
مکان های آکادمیک کار کرده است، به هر حال خوب
نه، من یک دانشمند مهمان در
اوپن بودم یا
از چیزی بازدید می کردم اوه وای من
فقط من فقط
شوخی شما را فهمیدم که یکی
پنج دقیقه بعد من دوست دارم این
نوع بمب های ساعتی را تنظیم کنم،
موسسه در شرایطی است که
چارلز فقط به مکان هایی می رود که
مؤسسه ای
به نام آن وجود دارد، بنابراین حدس می زنم گرجستان
فراموش کرده ام که فناوری گرجستان،
موسسه فناوری گرجستان است.  تعداد
افرادی که از آن به عنوان دانشگاه فناوری گرجستان یاد می کنند
بسیار زیاد است و بسیار
آزاردهنده است،
این یکی از معدود مواردی است که
به طور کلی تحت برنامه من قرار می گیرد، اما
مانند مدارسی مانند فناوری گرجستان و میت
به عنوان بخشی از اخلاقیات مانند وجود دارد، می
خواهم بگویم  یک
علامت اختصاری وجود دارد
که یکی به من یاد داده است مانند i htfp
چیزی شبیه به این مانند وجود دارد
یک عبارت وجود دارد که اساساً از
بودن در اینجا متنفرم که آنها
با افتخار می گویند و این قطعاً
اخلاق قهوه ای مانند قهوه ای نیست.
نوازش بیشتر و
توانمندسازی و چیزهای دیگر و اینطور نیست که
ما تو را له کنیم و تو دوستش خواهی داشت،
بنابراین بله، فکر می‌کنم
اخلاقیات
متفاوت است.
فناوری این یک چیز واقعی است، به راحتی
آن را جستجو کنید
آه اگر شما بسیاری از مدارس این را دارند، در
واقع هیچ ژورژت به سختی
اولین برندی بود که آن را داشت،
من احساس می کنم که فناوری گرجستان
اول از همه از نظر ظاهری اولین بوده است.
این اولین باری بود که فکر می‌کنم اوم
اولین بار بود
که اولین کارشناسی ارشد در
علوم کامپیوتر واقعاً به طور آنلاین استاد می‌شوند،
اما خیلی به دهه 60 برمی‌گردد. بله بله،
شما اولین
مدرک کارشناسی ارشد اطلاعات و علوم کامپیوتر هستید  کشور
اوم، اما تکنولوژی گرجستان قبلا
اینطور بود برای فارغ التحصیلی از
فناوری گرجستان، آه، باید در کلاس غرق شدگی شرکت می کردی که در آن به
طور موثری تو را آب می انداختند،
اگر غرق نمی شدی، باید فارغ التحصیل می شدی.
باور کنید که
مطمئناً نسخه هایی از آن وجود داشت، اما
منظورم این است که خوشبختانه آنها آن را درست قبل از
فارغ التحصیلی به پایان رساندند، زیرا در غیر این صورت هرگز
فارغ التحصیل نمی شدم،
این اتفاق نمی افتاد، می خواهم
بگویم 84 یا 83 یکی از اطرافیان و سپس آنها
آن را تمام کردند.  اوه بله، قبلاً باید
ثابت می کردید که می توانید برای
مدتی مسخره آب را زیر پا بگذارید.
یک چیز واقعی است،
اما این ایده که می دانید شما را تحت فشار قرار می دهد که
کاملاً لباس پوشیده اید، بله کاملاً لباس پوشیده، من
فکر نمی کنم شرط می بندم که اینطور بوده و بند نیست،
زیرا مانند کسی که باید
شنا کردن را یاد بگیرد وقتی شما بسته هستید،
هیچ کس نیست، اما چه کسی باید یاد بگیرد  چه زمانی
شنا کنید وقتی در واقع
لباس پوشیده به آب می افتید، این یک چیز واقعی است،
فکر می کنم حقایق شما
با یک داستان خوب مانع می شود، اوه عادلانه است،
منصفانه فکر نمی کردم، بنابراین آنها به شما نگفتند
چه چیزی  روایت مهم بود، اما هر چه
مجبور بودید، به دلیلی به آن می‌گفتند ضد غرق شدن.
همیشه همینطور بوده است و
ما با آن درگیر هستیم، به هر حال،
در مورد آنچه می خواهیم باشیم،
اما شما چقدر می توانید
بدون شکستن به شما فشار بیاورید و
همان جا قوی تر از آن طرف بیرون می آیید،
این ضرب المثلی است که ما گفتیم.  زمانی که من
دانشجوی کارشناسی بودم که فردا شب قبل در آنجا ساختمان فناوری گرجستان است.
یا شش سالی که این اخلاق قطعاً
به شما چسبیده است و
اکنون تعدادی پروژه را
با شما انجام داده اید، قطعاً آن را
شب قبل انجام خواهید داد، این کاملاً درست نیست،
هیچ ایرادی ندارد که تا
آخرین لحظه منتظر بمانید، راز این است که بدانید
آخرین لحظه چه زمانی
درست است.  عالی که به طرز
فوق العاده ای بیان می شود بله، بله، این
یک
جمله قطعی چارلز است که من سعی می کنم آن را قبول نکنم
و از آن قدردانی می کنم زیرا شما کمک کردید تا
آخرین لحظه من حرکت کنم، این
ساختار اجتماعی است که ما با هم همگرایی می کنیم که
تعریف لحظه آخر چیست و
ما  بفهمید که همه با هم در واقع می‌دانید،
مطمئنم که بسیاری از دانشگاه‌ها
این را دارند، اما میت مانند زمان آن را دارد که
بله، همه همیشه با هم موافق بوده‌اند
که
چنین مفهومی وجود دارد و همه
فقط بین ۱۰ تا ۱۵
تا نشان می‌دهند.  20 بسته به اینکه دپارتمان دیر
به همه چیز می رسد،
بنابراین مانند یک رانش عجیب و غریب است که
اتفاق می افتد، به نوعی جذاب است بله،
ما پنج دقیقه و
پنج دقیقه هستیم، در واقع کلاس ها می
گویند که شما خوب می دانید که این دیگر در واقع درست نیست،
اما قبلا یک کلاس بود.
هشت شروع شد اما در واقع با 805 شروع شد
بله در نه به پایان می رسد در واقع با 8 55 تمام می شود. اوه
همه چیز پنج دقیقه تعطیل است و
هیچ کس انتظار ندارد چیزی شروع شود تا
پنج دقیقه بعد از نیم ساعت یا
هر چیزی که
هنوز وجود دارد سرم را به خوبی آزار می دهد
بیایید به عقب برگردیم  ساعت
به دهه‌های 50 و 60 برمی‌گردد، وقتی بچه‌ها
آشنا شدی
چطور شد، شوخی می‌کنم، نمی‌دانم،
اما چه چیزی می‌توانی داستان آشناییت را بگوییم
تا
اینترنت را دوست داشته باشی و دنیا
تو را بشناسد.
همانطور که از جهاتی
در ارتباط با آموزش آموزش
جهان است که
مانند چیزی است که مردم با آن روبرو می شوند، اما
شما به عنوان انسان
و به عنوان همکاران چگونه با هم
آشنا شدید، فکر می کنم دو داستان وجود دارد، یکی اینکه
چگونه با هم آشنا شدیم
و دیگری اینکه چگونه با هم آشنا شدیم.  همدیگر را بشناسیم
نمی‌خواهم بگویم فلینی، می‌خواهم بگویم که
فهمیدیم
چیز مشترکی داشتیم، بله
خنده‌دار است، زیرا در ظاهر فکر می‌کنم
ما
از جهات زیادی با هم تفاوت داریم، اما
چیزی که بله منظورم این است که فقط همخوان است.  در
آزمایشگاه 18 بود،
یک داستان طولانی و جالب در آنجا وجود داشت،
اما به هر حال من آنجا بودم و اوه
مایکل برای مصاحبه می آمد، او
در آن زمان استاد دوک بود، اما
به دلایلی تصمیم گرفت که می خواهد
در نیوجرسی باشد
و این به معنای اوه بل بود.  labs
slash att labs
اوه و ما مصاحبه های مصاحبه انجام می دادیم
خیلی شبیه
مصاحبه های آکادمیک اوه و بنابراین من باید آنجا می بودم اوه
همه ما باید بعد از آن با او ملاقات می کردیم
و غیره یکی یکی
اما برای من واضح بود که او
قرار است باشد.  به هر حال استخدام شد
چون همه
او را دوست داشتند، آنها فقط در مورد
کارهای بزرگی که او انجام می داد صحبت می کردند و
اوه او این کار عالی را انجام داد و
فکر می کنم شما فقط در سه گانه چیزی برنده شدید یا
شاید شما 18 مقاله در سه گانه گرفتید
اما
من بهترین ها را گرفتم.  جایزه کاغذ در نمایشنامه شما
برای جدول کلمات متقاطع دقیقاً
به طوری که همه چیز اتفاق افتاد و همه در حال
ادامه دادن و ادامه دادن بودند در واقع
تیندر چیزهای فوق‌العاده خوبی
در مورد شما می‌گفت واقعاً بله، بنابراین او می‌تواند بسیار
بدخلق باشد بله، خیلی خوب است که
او را می‌شنوم.  با ناراحتی چیزهای خیلی خوبی می گفت،
اوه، این منطقی است و
منطقی است، بنابراین شما می دانید پس قرار بود
بیاید، پس چرا ما با
او ملاقات کردم، من یک کار دیگری داشتم که باید
انجام می دادم، آمدم اینجا چه چیزی بود
بله  احتمالاً شامل اظهار نظر می شود او
به یاد می آورد که ملاقات با من به عنوان یک بعدازظهر ناراحت کننده بود،
بنابراین او آمد بنابراین در نهایت به دفتر من آمد،
من در وسط تلاش می کردم
کاری انجام دهم که یادم نمی آید چه چیزی را انجام دهم
و او آمد و نشست و به
دلایلی که کاملاً تصادفی هستند،
علی رغم اینکه  چه چیزی مایکل فکر می کند که
میز من در آن زمان طوری چیده شده بود
که
به نوعی شکل L داشت و صندلی
بیرونی همیشه پایین تر از صندلی بود
که من در آن بودم
و می دانید که نوع نقطه
تنها دلیل من بود.  فکر می کنم عمداً به این
دلیل است که به من گفتی عمدی بوده است،
به هر حال به یاد ندارم که موضوع این است
که می دانی صندلی مهمان او
واقعاً پایین بود تا بتواند آره
بتواند به همه نگاه کند.
فقط برای ایجاد یک
محیط خوب که شما درخواست
وام مسکن می‌کردید و من می‌خواستم بگویم نه، این
ایده بسیار ساده‌ای بود، بنابراین ما آنجا نشستیم
و فقط کمی صحبت کردیم
و فکر می‌کنم او این تصور را داشت
که من  من او را دوست نداشتم
که درست نبود، به شدت صحبت کردن
خیلی خوب بود، خیلی
وحشتناک بود و
بلافاصله بعد از صحبت به میزبانم
مایکل کرنز گفتم که در نهایت
رئیس من بود، من یک طرفدار بزرگ هستم.  دوست و
یکی از طرفداران بزرگ مایکل بله بله، او شخص
فوق العاده ای است. اوم،
من بعد از صحبت های امروزم به
این موضوع رفتم، من به توپ برگشتم
او در آن بسکتبال خوب است،
نه، اما
اسکواش بسکتبال راکتبال که راکت بال نیست، بله
اسکواش نه و امیدوارم شما
شما می شنوید که
منظور شما از مایکل مانند والدین شما به عنوان یک بازی است نه
سطح مهارت او، زیرا من تقریباً مطمئن هستم که
او کاملاً خوب است و
رقابتی وجود دارد، اما نکته
اینجاست که مثل اواسط روز بود که
من یک روز کامل مصاحبه داشتم.
با مردم ملاقات کردم اما بعد در وسط
روز
یک صحبت کاری کردم و بعد اوم و بعد قرار بود
مصاحبه‌های بیشتری انجام شود اما
مایکل را کنار کشیدم و گفتم
فکر می‌کنم
اگر الان ترک کنم به نفع هر دوی ماست.
چون آنقدر بد بود که
خجالت آور است اگر مجبور شوم با
افراد دیگری مثل شما صحبت کنم به خاطر دعوت از من بد به نظر می رسد
که انگار فقط فراموش کنیم این
اتفاق افتاده است
بنابراین فکر نمی کنم صحبت خوب پیش رفت این
یکی از موارد است  اکثر مجموعه جملات مایکل لیتمن
فکر می کنم تا به حال شنیده ام که
او عالی عمل کرده است یا حداقل همه می دانستند که
او عالی است، بنابراین شاید مهم نبود
من آنجا بودم، صحبت را به خاطر می آورم و به
یاد دارم که او به همان شکلی بود که من
او را به یاد می آوردم  حالا
در هر هفته، خوب بود و ما همدیگر را
ملاقات کردیم و در مورد چیزهایی صحبت کردیم که فکر می کند
من او را دوست ندارم، اما چون او خیلی
بدخلق بود
باید صندلی صندلی
و صدای آهسته باشد، من فکر می کنم
مثل این است و این  مثل آن
نگاه کمی شبیه شکاک آره من نمی دانم در مورد چه چیزی
صحبت می کنید
خوب احتمالاً نمی دانستم در
مورد چه چیزی صحبت می کنید
به هر حال از او خوشم می آمد او از من سؤال می پرسید
من به سؤالات پاسخ می دادم احساس بدی نسبت به
خودم داشتم.  یک روز معمولی
بعد رفت و بعد رفت و
اینطوری به من بگویید می‌توانیم آن را بگیریم
و بعد من استخدام شدم و در
گروه بودم، آیا می‌توانیم کمی مماس
روی این موضوع در
نظر بگیریم، شاید بتوانی
با تصویر بزرگتر صحبت کنید به
نظر می رسد شما کاملاً از
خود انتقاد می کنید که چارلز
نه شما اوه من فکر می کنم می توانم بهتر انجام دهم می
توانم بهتر انجام دهم
دوباره امتحانم می کنم بهتر انجام خواهم داد بله
همینطور بود  مانند سه از
ده پاسخ،
پس بیایید سعی کنیم آن را تا پنج و شش پاسخ دهیم، اوه، می‌دانی، یادم می‌آید اوه،
ماروین مینسکی در یک مصاحبه ویدیویی گفت
که کلید موفقیت در
تحقیقات آکادمیک این است که از هر کاری که
برای آن انجام می‌دهی متنفر باشیم.  به دلایلی فکر می‌کنم آن را دنبال کردم،
زیرا از هر کاری که او انجام داده متنفرم
[خنده]
اوه، این یک خط خوب است که موفقیت آمیز است،
شاید یک نگهبان باشد، اما آیا شما
متوجه می‌شوید که اصلاً
در نحوه فکر کردن درباره گفتگوها و غیره با شما همخوانی دارد.
من به طور متفاوتی می گویم که
واقعاً چنین دیدگاهی نسبت به
جهان نیست، اما به خاطر می آورم که یادم می آید در
این مورد صحبت کردم زمانی که اوه، به عنوان یک دانش آموز، می دانید که
اساساً به شما گفته شد اوه من
آن را برای هدف پادکست پاک خواهم کرد.
کار من مزخرف است کار من مزخرف است کار من
مزخرف است کار من مزخرف است، پس شما
دوست دارید به یک کنفرانس بروید یا چیزی
شبیه به کارهای
دیگران مزخرف است.
شما به
نوعی به کار کردن روی آن ادامه می دهید
من از کارهایم که با من طنین انداز می شود متنفر نیستم
بله هرگز از کارم متنفر نبوده ام اما از
آن ناراضی بوده ام
و فکر می کنم ناراضی بودن
از این واقعیت که شما قبول کرده اید خوب نیستم  یک
گام مثبت مشتق مثبت است
شاید حتی مشتق دوم
مثبت باشد که مهم است زیرا این
بخشی از امید است درست است
اما شما باید انجام دهید اما من هنوز به
آنجا نرسیده ام اگر آن جا نیست که
هنوز به آنجا نرسیده ام
میدونی سخته
جلو رفتن سخته من فکر میکنم پس من چیزی رو میخرم که با
نفرت از
هر کاری که انجام میدی کمی متفاوته آره منظورم اینه که
کارهایی هست که انجام دادم که
بیشتر از خودم دوست دارم
پس داره من رو از هم جدا میکنه  اساساً از کار،
بنابراین فکر می‌کنم
از خودم بسیار انتقاد می‌کنم،
اما گاهی اوقات کاری که واقعاً در
مورد آن هیجان‌زده هستم و گاهی اوقات فکر می‌کنم
فوراً اتفاق نمی‌افتد، بنابراین
کاری را که
دوست داشتم بیشتر انجام داده‌ام پیدا کردم.  از آن،
زمانی که از آن دور بودم، بیشتر آن را پسندیدم،
باید نسبتاً در مورد آن هیجان زده باشم تا در
آن زمان هیچ هیجانی نداشته باشم، اما بعد از
نتیجه خوشحال باشم یا سال ها بعد یا
حتی ممکن است به شما برگردم  بدونید
واقعاً چه چیزی معلوم شد بله
مهم است یا اوه خدایا
معلوم است که من به این فکر کرده ام که در
واقع روی تمام کارهایی
که انجام داده ام بدون اینکه متوجه باشم تأثیر گذاشته است،
اما آن مرد باهوش بود بله آن مرد  آینده ای داشت بله
بله او به جاهایی می رود من
فکر می کنم وجود دارد بله بنابراین فکر می کنم
چیزی در آن وجود دارد فکر می کنم
چیزی در این ایده وجود دارد که باید به آن بپردازید
می دانید از کاری که انجام می دهید متنفر هستید اما این
کاملاً نفرت نیست فقط ناراضی بودن
و افراد مختلف است  به خود انگیزه
متفاوتی بدهند من اتفاقاً
با نفرت از خود به خودم انگیزه نمی‌دهم، اتفاقاً به
خودم انگیزه می‌دهم تا
بتوانید عقب بنشینید و به
کارهایی که
به خوبی انجام داده‌اید افتخار کنید و وقتی می‌توانید
با آن ارتباط برقرار کنید راحت‌تر است.  افراد دیگر چون در این صورت
می توانید به
بسیاری از افراد به آنها افتخار کنید، بله، و سپس
سوالاتی که می توانید با خیال راحت از خودتان متنفر باشید
این است که مایکل برد-برد یا حداقل
باخت که به دنبال آن هستید
اوه وای خیلی زیاد است.  خطوط درخشان
در این
سطوح وجود دارد آه، پس چطور با
من آشنا شدید،
بله، من فکر می کنم به این
دلیل است که ما
در 18 درجه با هم تحقیق زیادی انجام ندادیم، اما اوم، اما بعد
همه ما اخراج شدیم،
بنابراین اینطور شد  روشی که من تصمیم گرفتم حرف را
قطع کنم اما از نظر تاریخی مانند
یکی از جادویی ترین مکان ها بود.
آیا آنقدر
جادویی است که صرفاً تصادفی با
تاریخ است
یا چیز خاصی وجود دارد که برخی از
مدیران واقعاً خوب و افرادی که
واقعاً به
یادگیری ماشین اعتقاد داشتند، زیرا این مهم خواهد بود.
روش‌ها و آنها را در یک مکان قرار دهید
و هم
بزنید، بله، اما حتی فراتر از این حق، این
بود که
آزمایشگاه‌های زنگ در دوران اوج آن بودند و حتی
زمانی که ما آنجا بودیم که فکر می‌کنم از
آن گذشته بود
تا مشخص شود که او در آزمایشگاه‌های بل بوده است،
من هرگز به آن نرسیدم.  در آزمایشگاه‌های بل بودم،
بعد از آن پیوستم، بله، باید
91 ساله می‌شدم،
بنابراین هر تابستان برای مدت طولانی آنجا بودم،
به‌جز
دو بار که برای شرکت‌هایی کار کردم که به تازگی دیگر
آزمایشگاه‌های بهتری نبودند
و سپس آزمایشگاه‌های att.  در مورد
آزمایشگاه‌ها
مکان‌های مختلفی بود یا برای
تحقیق یا این که آیا
لباس‌ها به نوعی درگیر هستند.
در مقطعی از دوران حرفه ای خود دفتری در مری هیل داشتید،
بله، و من
در آزمایشگاه های بل در موری هیل، فریزبی نهایی را در زمین کریکت بازی کردم
و بعد از آن که
در طول چیزی که ما
uh tri نامیدیم، به آزمایشگاه 18 تنی تبدیل شد.  ظاهراً لباس
بهتر از فریزبی نهایی مایکل کورن است،
بله، بله،
خوب است،
اما من فکر می کنم که کسی لاف نمی زند.
نکته این است که بله بله
متاسفم خوب من در یک تیم
فریزبی برنده قهرمانی بازی کرده ام
یا در هر تیم دیگری با چارلز بازی کرده ام،
بنابراین می دانم که
او چقدر خوب است او واقعاً خوب
است که من در جوانی چقدر خوب بودم، اما
مسئله این است که می دانم او چقدر جوان بود.  زمانی که او
بود بله درست است که
درست بود خیلی جوانتر از الان
او به اندازه کافی پیر شده است بله من بزرگتر هستم مایکل یک
بسکتبالیست بسیار بهتر از
من بود مایکل کرنز بله نه مایکل
من خیلی واضح هستم پس شما این کار را نکنید  من نمی دانم چقدر
وحشتناک هستم،
اما شما احتمالاً حدس خوبی دارید
که شما به خوبی مایکل کرنز نیستید که
او قد بلندی دارد و او به این موضوع اهمیت می داد.
داشتم در
مورد چیز دیگری صحبت می‌کردم، اگرچه
دیگر یادم نمی‌آید که در
مورد چه چیزی صحبت می‌کردیم،
اما همچنین آزمایشگاه‌ها، بنابراین خیلی
جالب بود در مورد چیزی که در مورد آن جادویی بود،
اولین چیزی که باید بدانید این است که
آزمایشگاه‌های زنگ بازویی از  دولت
درست است، زیرا att ارتشی از دولت بود،
این یک انحصار بود و شما می دانید که هر
ماه
مبلغ کمی را روی قبض تلفن خود پرداخت می کردید که معلوم شد
مانند تمام تحقیقاتی
که آزمایشگاه های بل انجام می دادند
و شما می دانید که آنها اختراع کردند، مالیات بود.  ترانزیستورها
و لیزر و هر چیز دیگری که
انفجار بزرگ یا هر
تابش پس‌زمینه کیهانی است، بله،
آنها همه این کارها را انجام دادند.
همه چیز
و ما با هم صحبت می کردیم و او
چند پانل را به اطراف حرکت می داد و سپس از
من می خواست که دو قدم به سمت
چپ قدم بردارم و من چیزی نمی شنیدم که او می
گفت زیرا هیچ چیز از دیوارها بیرون نمی زد
و سپس آن را می بست.  همه چیز را می شنوید و می
توانستید ضربان قلبتان را بشنوید، بله،
شنیدن ضربان قلبتان بسیار ناراحت کننده است،
می توانید آن را احساس کنید، یعنی می توانید آن را حس کنید،
این همه
سروصدا در اطراف وجود دارد، به هر حال آزمایشگاه های بیل در مورد
تحقیقات خالص هستند
، به نوعی یک دانشگاه بود
ناب ترین حس یک دانشگاه،
اما بدون دانشجو، بنابراین تمام
اعضای هیئت علمی با یکدیگر کار می کردند
و دانشجویان می آمدند تا یاد بگیرند، آنها
برای سه یا چهار ماه
در تابستان وارد می شدند و
می رفتند،
اما فقط همین بود.  یک نوع
تجربه فوق‌العاده است که می‌توانم از خانه‌ام بیرون بروم،
در واقع اغلب مجبور می‌شوم از
در بیرون بروم و با ساتون و
مایکل کرنز ثروتمندی که سر همدیگر فریاد می‌زنند
در مورد هر چیزی که
در مورد
راه مناسب برای اثبات چیزی فریاد می‌زدند برخورد کنم.
من فقط می توانستم این کار را انجام دهم و
دیو مکالیستر و ایوان
و پیتر استون و همه این
افراد دیگر از جمله
ساتیندر و سپس در نهایت مایکل و
اینجا فقط مکانی بود که می توانستی به
افکار خود فکر کنی و مشکلی نداشت زیرا تا زمانی که
هر 25 سال یک بار یا  بنابراین
کسی یک ترانزیستور اختراع کرد که
برای هر چیز دیگری که می‌توانستید ریسک کنید هزینه کرد
و بعد از اینکه همه چیز از بین رفت،
توجیه آن تا آنجایی
که خیلی دور بودند سخت‌تر و سخت‌تر می‌شد
و چنین چیزی وجود داشت.  یک چرخش سریع
در میان مدیران میانی
از طرفی که شما هرگز
فرصتی برای ایجاد رابطه واقعی نداشتید،
حداقل افرادی مانند ما
فرصتی برای
ایجاد روابط نداشتند، بنابراین وقتی
دیاسپورا اتفاق افتاد،
شگفت‌انگیز بود، بله، همه رفتند
و  فکر می‌کنم همه به یک
مکان عالی رسیدند و
کار بسیار خوبی را با
یادگیری ماشین انجام دادند، اما مکان فوق‌العاده‌ای بود
و مردم از من می‌پرسند که می‌دانی
بهترین شغلی که تا به حال داشته‌ای چه بوده است.
به هر حال یک پروفسور پاسخی
که من می دهم این است که
احتمالاً
آزمایشگاه های زنگ به معنای واقعی و من
دیگر هرگز چنین شغلی نخواهم داشت
زیرا آزمایشگاه های بل دیگر وجود ندارند
و می دانید که تحقیقات مایکروسافت عالی است
و گوگل کارهای خوبی انجام می دهد.  و می‌توانید
ibm را انتخاب کنید،
اگر می‌خواهید بگویید، اما
آزمایشگاه‌های زنگ جادویی بودند، زیرا
زمان مهمی بود
و نشان‌دهنده یک علامت آب بالا
در تحقیقات پایه در ایالات متحده است، آیا چیزی وجود دارد که
می‌توانید در مورد
نزدیکی فیزیکی بگویید.  و برخوردهای شانسی
مانند ما در این زمانه
همه گیر زندگی می کنیم که همه
سعی می کنند پوشش نقره ای را ببینند
و ماهیت دوردست چیزها را بپذیرند این است که
یکی از چیزهایی که
افراد دوست دارند اساتیدی
که من با آنها صحبت می کنم از دست می دهم،
تعویق است.  مثل اینکه شانس
دوست داشتن همه چیز مربوط به جلساتی است که
قرار است برگزار شود، فرصتی وجود ندارد
که فقط
درباره کتاب کمیک صحبت کنیم یا
هر چیز دیگری وارد بحث شویم که
کاملاً بیهوده است،
بنابراین خنده دار است که این را می گویید زیرا
ما اینطور با مت آشنا شدیم.
بنابراین من به مایکل اجازه می‌دهم
این را بگوید، اما فقط یک چیز اضافه می‌کنم
که اوه
شما می‌دانید که تحقیق یک فرآیند اجتماعی است
و به داشتن
تعاملات اجتماعی تصادفی کمک می‌کند حتی اگر
در آن زمان احساس اجتماعی نداشته باشند.
شما کارها را انجام می دهید
یکی از کارهای عالی در مورد آزمایشگاه
زمانی که من آنجا بودم، من
دقیقاً نمی دانم که
وقتی ساختمان ها را جابجا کردند اکنون چگونه به نظر می رسد، اما ما
دیوارهای کاملی داشتیم که تخته سفید بود و
مردم فقط آنجا بلند می
شدند.  درست است
و مردم می آیند و شما
بحث می کنید و چیزها را برای یکدیگر توضیح می دهید
و آنقدر از آزادی
انجام این کار استفاده می کنید که باید
با مردمی که هر کلمه عجیب و غریب شما را به چالش می کشند خوب باشید.
گاهی اوقات
به شدت آزاردهنده به نظر می رسد، اما بیشتر اوقات
کاملاً مفید بود، اما
نوعی بیهودگی و تعامل
به نوعی حداقل برای من مهم بود،
بله منظورم این است که شما
فکر می کنم آفلاین دیروز به
جاش تانن باوم اشاره کردم و او
بسیار اوست.  او مردی است که در کودک آنقدر
الهام‌بخش است
که شما را در هر موضوعی جذب می‌کند،
حتی لازم نیست در مورد یادگیری ماشینی باشد،
یا مغز
شما را به نزدیک‌ترین
سطح قابل نوشتن بکشاند.  هنوز هم می‌توانید
تخته‌های سفید را در همه جا پیدا کنید
و مثل اینکه اساساً
همه جلسات را لغو کنید و
چند ساعتی در مورد
چیزهای بی‌هدف صحبت کنید و به نظر می‌رسد که در
تمام دنیا،
پیوسته فضای زمانی به نوعی پیچ‌خورده است.
مهم ترین چیز
و بعد این فقط آنقدر درست است که
قطعاً ارزش از دست دادن را دارد در
این دنیایی که همه چیز
دور از دسترس است،
حضور فیزیکی جادویی دارد، هر زمان که از خودم می پرسم که
آیا میت واقعاً به اندازه ای که
به یاد می آورم عالی است، فقط می روم صحبت کنم.  به جاش بله
می دانید که این خنده دار است، آیا
چند نفر در این دنیا هستند که
بهترین چیزهایی را که مؤسسات خاصی
برای درستی آن ایستاده اند، حمل می کنند و این جاش است،
یعنی من نمی دانم، حدس من این است که او
از این موضوع بی خبر است،
این نکته است که  استادان
از تسلط خود آگاه نیستند، پس چگونه همه ما
ملاقات می کنیم
بله اما اول یک مماس نه
چگونه با من ملاقات کردی بنابراین مطمئن نیستم به چه چیزی
فکر می کردی اما
وقتی شروع به فجر به من کرد که شاید
ما داشتیم  یک قرارداد طولانی‌مدت
بعد از این بود که همه ما اخراج شدیم و
شما در آن لحظه تصمیم گرفتید که
هنوز حقوق دریافت می‌کنیم، به ما
فرصت داده شد که دوست داشته باشیم کار جستجو کنیم و یک
نوع انتقال ایجاد کنیم،
اما واضح بود که کارمان تمام شده است و
من برای کار به دفترم می رفتم و شما
به دفتر من می رفتید تا من را از کار بازدارید
که این خاطره من بود
و شما تصمیم گرفته بودید که
کار کردن برای شرکت واقعاً فایده ای ندارد
زیرا
رابطه ما با شرکت  شرکت
تمام شد بله، اما به یاد داشته باشید که من
از قبل احساس می کردم که این موضوع مربوط به
شرکت نیست، بلکه مربوط به مجموعه ای از افرادی است که
در آنجا کارهای بسیار جالبی انجام می دهند و
همیشه همین طور بوده است، اما ما
روی چیزی با هم کار می کردیم اوه بله بله،
همین  درست آه، پس در آخر کار
همه ما اخراج شدیم، اما بعد
رئیس ما نزد رئیس ما آمد، رئیس ما به
ما مراجعه کرد،
زیرا رئیس ما مایکل کرنز بود و
او به طرز
فوق العاده ای مانند زمان بندی عالی مانند
چیزهایی مانند درست قبل از
غرق شدن کشتی، از کشتی پریده بود.
او مثل این بود که باید برود و و و
کاملاً فرود بیاید چون مایکل کرن می‌زند
چون مایکل کینگ
و اوم ترک کردن بقیه برای رفتن به
این شکل خوب است و بعد معلوم بود که
خوب نیست و همه ما
نان تست شده بودیم، بنابراین چنین چیزی داشتیم.  مدت زمانی طولانی بود،
اما بعد رئیس ما متوجه شد
خوب صبر کنید، شاید بتوانیم چند نفر از
این افراد را نجات دهیم،
اگر بتوانیم کاری واقعا مفید انجام دهند
و نکته مفید این بود که
اساساً یک دستیار خودکار می‌سازیم که
می‌تواند به شما کمک کند.  با تقویم خود
می توانید
چیزهایی را به آن بگویید و اگر به
درستی پاسخ دهد، فقط به نوعی
با
انواع اطلاعات شخصی شما ادغام می شود،
بنابراین من و چارلز و پیتر استون
به عنوان تیم کرک
برای حل این مشکل راه اندازی شدیم.  مشکل
اوه، افراد دیگر شاید خیلی
تئوری بودند که فکر می‌کردند و و
اما ما واقعاً می‌توانستیم کاری را
انجام دهیم، بنابراین نشستیم تا کاری را
انجام دهیم و زمانی نبود
و به هر حال ما را نجات نمی‌داد و
بنابراین همه چیز پیش رفت.  در سراشیبی
اما نکته جالب به نظر من این
است که رئیس رئیس ما مردی به نام
رون براکمن است
و وقتی او در t را ترک کرد
چون همه ما بیکار شده بودیم به دارپا رفت
برنامه ای را در آنجا راه اندازی کرد که تبدیل به Kalo شد
که برنامه ای از آن است.  سیری
که یک دستیار دیجیتالی است که به
شما در تقویم و یک سری
چیزهای دیگر کمک می‌کند
، واقعاً می‌دانید که از جهاتی
با من و چارلز و پیتر شروع شد که سعی کردند
این دیدگاهی را که رون براکمن در
نهایت به دست آورد، اجرا کنند.  از طریق
نقش او در دارپا اجرا شد،
بنابراین وقتی سعی می‌کنم احساس بدی کمتری
به خاطر اخراج شدن از
شغلی که احتمالاً بهترین شغل تمام دوران است داشته باشم، به این
فکر می‌کنم که ما به نوعی به
تولد سیری کمک کردیم
این چیزی است و او کارهای دیگری نیز انجام داد.
ما باید زمان زیادی را در دفتر او بگذرانیم
و در
مورد آن صحبت کنیم، مجبور شدیم زمان زیادی را
در دفتر من بگذرانیم بله بله بله
و بنابراین پس از آن
راه شادمان را ادامه دادیم
همه به جاهای مختلف رفتند
چارلز در فناوری گرجستان فرود آمد.  این همان
کاری بود که او همیشه آرزو می کرد انجام دهد
و خیلی
خوب جواب داد، بله، من
در آن زمان ضرب المثلی به ذهنم رسید که می گوید
شانس به نفع چارلز است،
مثل این است که شانس به نفع
آماده هاست اما چارلز دوست دارد
آرزو کند.  چیزی و سپس
اساساً همان طور که او می‌خواست اتفاق می‌افتد،
دیدن همه چیز به
همین شکل الهام‌بخش بود و ما
در تماس بودیم
و بعد اوم، فکر می‌کنم
زمانی که شما روی آن کار می‌کردید واقعاً کمک کرد، یعنی مرا نگه داشتید
حلقه برای چیزهایی مانند موضوعات
و کارهایی که شما در گرجستان Tech انجام می دادید،
اما پس از آن،
زمانی که آنها برنامه کارشناسی ارشد آنلاین خود را شروع کردند،
او می دانست که من
واقعاً در مورد
moocs و آموزش آنلاین هیجان زده هستم و او مانند
من برنامه ای دارم و من شبیه آن هستم.  برنامه خود را به من بگو او
انگار من هنوز نمی توانم برنامه را به شما بگویم
زیرا آنها
عمیقاً در مذاکرات بین
فناوری گرجستان و جسارت برای تحقق این امر بودند
و نمی خواستند آن را فاش کند بنابراین
چارلز مدام مرا در مورد آن مسخره می کرد
اما این کار را انجام نمی داد.  به من بگو واقعاً چه اتفاقی می‌افتد
و در نهایت اعلام شد
و او گفت که می‌خواهم
دوره یادگیری ماشینی را با من تدریس کنی،
من فکر می‌کنم که احتمالاً نمی‌تواند کار کند، اما
این یک ایده عالی بود و همین شد.
فوق العاده سرگرم کننده بود، جمع کردن کار بسیار بود،
اما واقعا
عالی بود
و اولین باری بود که اول از همه به آن فکر کردید،
اولین باری بود که به طور جدی
وارد تدریس شدید،
یعنی می دانید که من سعی می کنم  این
احساس را درست دریافت کنید، به شما می گویم که این
قبلاً
بعد از اینکه به سمت آن پرش کردید است، به طوری که مانند کمی
پریدن در زمان وجود دارد، بله متاسفم
که یک جهش بسیار بزرگ در زمان وجود دارد، مانند
چیزی که moocs است، بنابراین چارلز به فناوری گرجستان و
منظورم این است که شاید چارلز شاید این یک
ترفند
در سال 2002 باشد. او در سال 2002 و اوم به فناوری گرجستان رسید
اما سپس روی چیزهایی
مانند اصلاح برنامه درسی
برنامه درسی کارشناسی کار کرد تا
نوعی
ساختار مدولار داشته باشد زیرا
علوم کامپیوتر
در آن زمان حرکت از یک
مجموعه خاص نسبتاً محدود از موضوعات به لمس بسیاری
از بخش های دیگر
زندگی فکری و
برنامه درسی
قرار بود منعکس کننده آن باشد و بنابراین ام
چارلز نقش بزرگی
در طراحی مجدد آن و سپس و
برای  من و برای
زحماتم من به عنوان دانشیار او به پایان رسید،
او به عنوان دانشیار
مسئول امور آموزشی تبدیل شد،
این یک درس ارزشمند خواهد بود اگر
در کاری مهارت داشته باشید، آنها به شما مسئولیت خواهند داد که کارهای
بیشتری انجام دهید.  آن چیز
خوب تا زمانی که اعتماد به نفس نشان ندهی
اعتماد به نفس نشان نده اگر
خوب می دانی چه مسئولیتی دارد این چیزی است که می گویند
بله
پاداش کار خوب کار بیشتر است
پاداش کار بد کار کمتر است
که من نمی دانم  بسته به کاری که در
آن هفته می‌خواهید انجام دهید،
یکی از آن‌ها بهتر از دیگری است
خوب یکی از مشکلات کلمه
کار متاسفم برای قطع کردن این است
که به نظر می‌رسد متضاد
در این زبان خاص است، ما
متضاد شادی را داریم،
اما  به نظر می رسد که آنها مثل این هستند که
یکی از شماها هستند، می دانید که ما در مورد تعادل صحبت کردیم،
اوه همیشه مثل
تعادل کار و زندگی است که همیشه
به عنوان
یک اصطلاح به من اشتباه می کند، می دانم که این فقط کلمات هستند
درست برعکس کار، بازی است
اما بله، در حالت ایده آل کار، بازی است، آه، نمی توانم به
شما بگویم که چقدر زمان صرف می کنم،
مطمئناً من در مورد آزمایشگاه بودم، به جز
چند لحظه بسیار کلیدی،
اوه، به عنوان یک استاد، من هم این کار را انجام می دهم،
فقط می گفتم نمی توانم باور کنم که آنها هستند  به
من پول می دهید تا آن کار را انجام دهم، زیرا سرگرم کننده است، این کاری است
که اگر می توانستم
برای یک سرگرمی انجام می دادم،
بنابراین
مطمئنم که می خواهید
بگویید که
وقتی این به عنوان رئیس ضبط می شود،
اصلا درست نیست
من نیاز به افزایش حقوق دارم بله، اما فکر می کنم اینجا با
این موضوع که با وجود اینکه
زمان زیادی گذشت،
شما مایکل را می شناسید و من تقریباً
هر روز در طول دوره زمانی که چارلز مرا به آنجا می برد تقریباً هر روز به خوبی صحبت می کردم.  آیا
کنفرانس icml
کنفرانس یادگیری ماشین در
آتلانتا بود، من رئیس بودم، رئیس عمومی
کنفرانس،
چارلز صندلی تبلیغاتی من بود یا
چیزی شبیه به آن یا
چیزی که قهرمان جمع آوری کمک مالی بود، مطمئناً
بله، اما او تصمیم گرفت که اگر این کار را انجام دهد واقعا خنده دار خواهد بود.
در واقع برای کنفرانس در شهر خودش حضور پیدا نکرد،
اوه بنابراین او حاضر نشد، اما در یک لحظه
من را در کنفرانس در تسلا خود برداشت
و مرا به مرکز خرید آتلانتا برد
و مجبورم کرد یک آیفون بخرم زیرا
او  دوست داشتم
با من پیامک بزنی و فکر می‌کردم
اگر آیفون داشته باشم برای او بهتر است متن
به نوعی روان‌تر می‌شود
و بود و بود و هست و
زندگی او بهتر است و زندگی من بهتر است.
مرگ اما بله، چارلز
مرا مجبور کرد که یک آیفون بگیرم
تا بتواند کارآمدتر به من پیام بفرستد،
فکر کردم
لحظه جالبی بود که به هر حال برای من کار می کند،
بنابراین ما تمام مدت صحبت می کردیم
و در نهایت همان کاری را که
آموزش می دادیم انجام دادیم.  چیز خوبی بود و
عالی بود و چند دلیل
برای آن وجود دارد، به هر حال یکی این است که
من واقعاً می خواستم کاری متفاوت انجام دهم،
مثلاً شما این رسانه را
در اینجا دارید،
مردم ادعا می کنند که می تواند چیزها را تغییر دهد،
کاری که می توانید در این رسانه انجام دهید.
شما نمی‌توانید غیر
از ویرایش درست انجام دهید، منظورم این است که چه کاری می‌توانستید
انجام دهید و اینکه بتوانید کاری را
با شخص دیگری انجام دهید، این
کار بسیار سخت است،
یعنی می‌توانید به نوبت انجام دهید، اما آموزش
مکالمه با هم بسیار
سخت است، درست
است.  چیز جالبی است، دومین
چیزی که بهانه‌ای به من داد تا
کارهای بیشتری با او انجام دهم، بله، همیشه فکر می‌کردم که
او آن را عالی به نظر می‌رساند و
فکر می‌کنم این است، اما در آن زمان بود که واقعاً
احساس می‌کردم کارهای
زیادی برای انجام دادن چارلز دارم.  می گوید
و خیلی خوب می شد اگر مایکل می توانست
دوره را تدریس کند و من فقط می توانستم
در آن چاه بنشینم، بله، دقیقاً یک نوع ساحل در آن چاه این چیزی است
که کلاس دوم
بیشتر شبیه آن بود، زیرا بار دوم
صریح بود زیرا
کلاس اول در کلاس اول بود.  حداقل نیمی از
ساختار تا
حدی درست بود بله
برای 7642 که
کلاس یادگیری تقویتی است درست بود زیرا
واقعاً کلاس او بود که شما
با تقویت شروع کردید
نه ما با شروع
یادگیری ماشین مقدماتی 7641 را انجام دادم.
یادگیری تحت نظارت و
یادگیری بدون نظارت و
یادگیری تقویتی و تصمیم
گیری همه چیز را در خود جای داده است که در آنجا نوع
تکالیفی که قبلاً در مورد آن صحبت کردیم
و در نهایت حدود یک سال بعد
ما یک دنباله روی 7642 انجام دادیم که
یادگیری تقویتی و تصمیم
گیری
کلاس اول بود.  بر اساس چیزی که
در آن مقطع
بیش از یک دهه تدریس می کردم
و کلاس دوم بر اساس
چیزی بود که مایکل معلم بوده است، در
واقع من چیزهای زیادی یاد گرفتم که در
آن کلاس با او تدریس کنم، اما او
بیشتر آن را رانندگی کرد، اما کلاس اول من
بیشتر آن همه مطالب من بود،
اگرچه من آن مطالب را
در اصل از اسلایدهایی که در اینترنت پیدا کرده بودم
از مایکل دزدیده بودم که در اصل
آن مطالب را از اسلایدهایی دزدیده بود، حدس می‌زنم که او
احتمالاً از اندرو مور آنلاین پیدا کرده بود،
زیرا به هر حال جوک‌ها یکسان بودند،
حداقل برخی از موارد مشابه  حداقل
زمانی که اسلایدها را پیدا کردم، بله
، هر کلاس یادگیری ماشینی که
در اوایل دهه 2000 تدریس می شد،
یک یا دو جوک خاص را از اندرو مور دزدید،
حداقل ساختاری که اکنون انجام دادم
و او در واقع کارهای بیشتری را با
یادگیری تقویتی و مواردی از این دست انجام داد.  و
تئوری بازی‌ها و چیزهایی از این دست، اما می‌دانید که
ما همه این دنیا را می‌شناسیم
نه نه نه، منظورم
تدریس آن کلاس با آنچه
که دیگران شروع می‌کردند متفاوت بود.
خوشه‌بندی را می‌دانید و چه چیز دیگری را می‌دانید، اما ما
آن را تا حد زیادی دنبال کردیم،
فقط از کتاب تام میچل می‌آید، اوه، بله، به جز خوب
نیمی از آن
از کتاب تام میچل می‌آید درست است، منظورم این است که
نیمی دیگر
این چیزی نیست.  به همین دلیل است که همه
چیز درست است زیرا
وقتی تام نوشت خوب است چیزهای خاصی اختراع نشدند درست است
اما
خیلی خوب بود اما دلیلی برای آن وجود دارد
علاوه بر اینکه می
دانید فقط می خواستم آن را انجام دهم می خواستم
کار جدیدی انجام دهم و  من می‌خواستم
کاری با او انجام دهم
که متوجه شدم علی‌رغم
آنچه شما ممکن است فکر کنید که
او درون‌گرا است و من درون‌گرا هستم
یا در آستانه آن هستم
یا به هر حال درونگرا هستم، اما فکر می‌کنم هر دوی
ما از
این کار لذت می‌بریم.  انرژی جمعیت درست
چیزی در مورد
صحبت کردن با مردم و وارد کردن آنها به
هر چیزی که برایمان جالب است که
انرژی زا است یا هر چیز دیگری وجود دارد
و من فکر کردم
که به تنهایی به صفحه کامپیوتر خیره شوم
و بعد از صحبت کردن در مورد مواد
کمتر از آنچه می خواستم الهام بخش بود.  همینطور بود
و من در واقع یک موک برای
جسارت روی
الگوریتم ها انجام داده بودم و یک هفته بود که
در یک اتاق تاریک پشت صفحه صحبت می کرد و
روی صفحه کوچک می نوشت و من نمی
دانستم این اتفاق می افتد اما آنها
تماشا کرده بودند که
خدمه تماشا کرده اند.  برخی از ویدیوها
در حالی که در وسط این کار را دوست دارند و
آنها مانند
چیزی هستند که اشتباه می کنند شما به
نوعی او را خاموش می کنید و فکر می کنم
بسیاری از آن ها شوخی خواهم کرد
و هیچ کس نمی خندید بله و من
احساس می‌کردم که جمعیت از من متنفر است،
البته جمعیتی وجود ندارد،
بنابراین منطقی نیست، بله، اما
هر بار که آن را امتحان می‌کنم کم است و هیچ
واکنشی نشان نمی‌دهم، فقط
انرژی اجرای من را
از
ارائه‌ام می‌گیرد.  استعاره فوق‌العاده برای
دبیرستان به هر حال با کار کردن با هم
ما می‌توانیم با هم بازی کنیم و آن را داشته باشیم و
انرژی را حفظ کنیم
زیرا نمی‌توانی
با تو نمی‌توانی لحظه‌ای مراقب خودت
با چارلز باشد.
او فقط بر
شما غلبه خواهد کرد، من نمی دانم چه
مشکلی دارد، اما من فکر می کردم که ما واقعاً با هم خوب کار خواهیم کرد
و همدیگر را می شناختیم،
بنابراین می دانستم که می توانیم به
نوعی کار را انجام دهیم به علاوه من
دانشیار بودم، بنابراین
آنها مجبور شدند  کاری را که من به او گفتم انجام دهد ما
باید انجام می دادیم که باید آن را انجام می دادیم
و بنابراین خیلی خوب انجام شد، من فکر کردم خیلی
خوب است که ما
با قدرت زیاد قدرت بزرگی به دست می آوریم
که درست است و ما صاف و مجعد شدیم
و اوه آن موقع بود  ما ویدیوی هیجان‌انگیز را انجام دادیم،
بله، بله، بله، این یک چیز است،
پس چه خوب می‌توانیم مثل اوه
صاف و فرفری دوست داشته باشیم، کجا بود که خیلی خوب بود،
بنابراین
کاملاً خود به خودی
بود.
بله،
دانشجویان با ما تماس می‌گیرند او بود که
سخنرانی می‌کرد،
بنابراین روشی که ما
سخنرانی‌ها را ساختار دادیم، یکی از ما مدرس است
و یکی از ما اساساً دانش‌آموز است
و بنابراین، او در حال سخنرانی بر روی
سخنران، همه مطالب را آماده می‌کند.
با آزمون‌ها
و سپس دانش‌آموز وارد می‌شود که
چیزی نمی‌داند، بنابراین شما می‌دانید درست
مثل حضور در محوطه دانشگاه،
بله، و من داشتم نظریه بازی را انجام می‌دادم، به‌ویژه
معضل تحویل زندانی، بنابراین
او نیاز داشت که یک شبکه معضل زندانی کوچک تنظیم کند
تا او نقاشی کند.  و من می‌توانستم
ببینم که او چه می‌کشد
و معضل زندانی
شامل دو بازیکن دو طرف است، بنابراین او تصمیم گرفت
از ما دو نفر کاریکاتور بسازد
و بنابراین
دو جنایتکار درست
تصمیم می‌گرفتند که هر کدام را موش کنند یا نه.
یکی از آنها را همانطور که می دانید یک
دایره با صورت خندان
و یک جور بزی با سر صاف
و دیگری با انواع
موهای مجعد و او گفت این صاف
و مجعد است، گفتم صاف و مجعد است.
خیلی مهم است که این اتفاق بیفتد
و بعد در واقع صحبت کنید
و دانش‌آموزان
واقعاً به این موضوع برخورد کردند، مثل اینکه آنها واقعاً
دریافته‌اند که
او شروع به خواندن جنایتکار روان توسط
مایکل جکسون کرد بله بله بله و
این نام‌ها هستند  به طوری که ما
اکنون یک سریال ویدیویی داریم،
اپیزودی که اولین اپیزود واقعی ما
باید امروز منتشر شود،
اومامممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممم
این در مورد علوم کامپیوتر و هوش مصنوعی چه می‌گوید
و ما هرگز آن را ندیده‌ایم،
یعنی می‌دانم که در فصل سوم است یا
هر چیزی که
از این ضبط داریم، در فصل
سه است و اوه که اکنون در مجموع دو قسمت است،
بله فکر می‌کنم این است  سه قسمت بود،
نظر شما در مورد westworld دو
قسمت چیست، بنابراین من می توانم به شما بگویم تا
اینجا بله، فقط حدس می زنم که
بعداً چه اتفاقی می افتد، به
نظر می رسد که اتفاقات بدی
با قیام های ربات رخ خواهد داد،
بنابراین من نه  یعنی می‌دانی که من به‌طور
مبهم فیلمی را به یاد می‌آورم، بنابراین
فکر می‌کنم به آن مربوط می‌شود،
اما زمان من بیشتر از زمان تو بود
چارلز، درست است، زیرا تو خیلی
بزرگ‌تر از من هستی، فکر می‌کنم نکته مهم
اینجاست
که اوه، روایی است، همه چیز درست است
در مورد گفتن داستانی که کل
ماجرای رانندگی است،
اما این ایده که آنها این
احساس را به مردم بدهند که آنها را وادار کنند تا
اتفاقات وحشتناکی را که
رخ داده است را به یاد بیاورند که
احتمالاً فکر می کنند خوب است.
نمی‌دانم من فقط
دو قسمت اول یا شاید
قسمت سوم را دیده‌ام، فکر می‌کنم فقط گفتم می‌دانی
چه بود، می‌دانی
مشکل چیست
که ربات‌ها در واقع
توسط هانیبال لکتر طراحی شده‌اند، درست است که
آنها خیلی شبیه به آن بودند.  آیا فکر می‌کنید
قرار است اتفاق بیفتد، اتفاق بدی است،
واضح است که چیزهایی در حال رخ دادن هستند و
شخصیت‌ها معرفی می‌شوند و ما
هنوز چیزی نمی‌دانیم،
اما با این حال من فقط از اینکه چگونه
همه اینها توسط روایت و داستان پیش می‌رود و
همه اینها به طور ضمنی وجود دارد شگفت‌زده شدم.  چیزهایی مانند
برنامه نویسی، رابط برنامه نویسی
با آنها در مورد
آنچه در سرشان می گذرد صحبت می کند
که هر دو از نظر هنری،
احتمالاً فیلمبرداری از آن به این شکل مفید است، اما به این
فکر کنید که چگونه در زندگی واقعی کار می کند
که بسیار دیوانه کننده به نظر می رسد اما
وجود داشت.
ما در قسمت دوم دیدیم که صفحه‌ای وجود دارد که
می‌توانی چیزهایی را که آنها
پوشیده‌اند
در دنیا ببینیم، بسیار جالب بود که فقط
این سوال را بپرسیم.  به
این سوال پاسخ دهید من
همچنین از طرفداران مردی به نام الکس گارلند هستم که
او مدیر سابق ماشین است
و او اولین کسی است که می‌دانم آیا کوبریک
اینگونه بود واقعاً آیا
او دوست دارد مطالعاتی
انجام دهد برای برنامه‌نویسی در سیستم‌های هوش مصنوعی
مانند  او به اندازه کافی کنجکاو است که در
سمت دیوار غربی به آن سمت برود من احساس کردم که
تاکید بیشتری روی روایت ها وجود دارد تا این که
واقعاً
مانند سؤالات علوم رایانه بپرسم،
بله، مثلاً چگونه
این را می سازید چگونه می خواهید و چگونه
آن را رفع اشکال می کنید.  به نظر
من این مسئله کلیدی است که آنها اشکال
زدای وحشتناکی بودند،
بله و خوب آنها به طور خاص گفتند بنابراین
ما تغییری ایجاد می کنیم و آن را در
دنیا قرار می دهیم و این بد است زیرا
ممکن است اتفاق وحشتناکی رخ دهد
مانند اگر چیزهایی را در جهان بیرون بیاورید
و  مطمئن نیستید که
قرار است اتفاق وحشتناکی بیفتد یا نه،
احتمالاً روند شما این است که
من فقط احساس می‌کنم باید
کسی می‌بود که تنها کارش این بود که راه
برود و سرش را تکان دهد
و بگوید که چه چیزی ممکن است اشتباه
پیش بیاید.  و دوباره
دوست داشتم اگر یک قسمت وجود داشت و من
خیلی بیشتر تماشا کردم، چیزی را تقدیم نمی‌کنم،
دوست داشتم اگر قسمتی وجود داشت که
مانند کارآموز جدید مانند اشکال زدایی یک
مدل جدید یا چیز دیگری باشد.  و مثل اینکه به
شکست ادامه می‌دهد و
همه چیز خوب است و بعد
بیشتر به یک
قسمت از دره سیلیکونی یا چیزی
شبیه به آن تبدیل می‌شود، در مقابل
همه این سیستم‌های شوم شوم که
دائماً مانند
تهدید بافت این دنیایی هستند
که قبلاً بوده است.  ایجاد شده بله
بله و شما می دانید که
این من را به یاد چیزی می اندازد که
من با آن موافقم که در واقع
برای
درصد کمی از افرادی که به
سیستم های اشکال زدایی اهمیت می دهند بسیار جالب است اما نکته دیگر اشکال زدایی سری است که می
افتد.  به دنباله‌ها فکر می‌کنم،
خدای من، ترس از مناظره
و به هر حال، یک نمایش کابوس‌آمیز،
یک فیلم ترسناک است،
فکر می‌کنم اینجاست که مردم را زود از دست می‌دهیم،
افرادی هستند که
یا تصمیم می‌گیرند
اشکال‌زدایی را بفهمند یا فکر می‌کنند اشکال زدایی است.  وحشتناک
اینجاست که ما افراد را در علوم کامپیوتر از دست می‌دهیم،
این بخشی از مبارزه در
برابر
رنج است، درست است که شما از آن عبور می‌کنید
و به نوعی مهارت‌های آن را به دست می‌آورید
یا این که این
یک راه احمقانه است.  هر چیزی و
من فکر می کنم زمانی است که ما افراد را از دست می دهیم، اما
خب، من
آن را به حال خود رها می کنم، اما
فکر می کنم که
واقعاً چیزی در مورد قاب بندی آن به این
شکل وجود دارد، اما چیزی که
در مورد همه این حرفه ها دوست ندارم  همه
این چیزها را دوست دارم و من عاشق تمسخر متن هستم و
اتفاقاً فکر می کردم
پایان آن بسیار افسرده کننده است، اما دوباره
یکی از چیزهایی که بعد از صحبت با الکس در
مورد
او می گوید چیزی که هیچ کس
متوجه نشد که او گذاشته است
، اسپویلر آخر است.  هشدار
روبات چرخیده و به دوربین نگاه می کند
و درست لبخند می زند و به او
فکر می کند که تعریف او از
قبولی در
تورینگ نسخه عمومی
آزمون تورینگ یا تست هوشیاری این
است که برای هیچکس لبخند
نمی زند.  مثل
آزمایش اتاق چینی است که همیشه سعی نمی‌کند
برای دیگران درست عمل کند، بلکه فقط به این دلیل است که شما
بتوانید با تجربه واقعی رابطه برقرار کنید
و درست مثل آن را قبول کنید، نمی‌دانم او
گفت که انگار کسی متوجه نشده است.
یعنی جادوی آن من این احساس مبهم را داشتم
که لبخند را به خاطر می آورم اما
اکنون شما فقط خاطره را در
سر من قرار می دهید، بنابراین احتمالاً نه اما فکر می کنم
جالب است اگرچه با نگاه کردن
به دوربین شما برای
مخاطب درست می خندید.  شما دیوار چهارم را می شکنید به
نظر می رسد منظورم این است که این یک
محدودیت در رسانه است اما من
این ایده را دوست دارم اما مشکلی که
با همه آن فیلم ها دارم این است که همه
آنها اوم
این است اما می دانم چرا اینطور است
و  من از آن فیلم‌ها لذت می‌برم،
اوم و وست‌ورلد،
مشکل هوش مصنوعی را
به‌عنوان موفقیت و بعد داشتن چیزی که
نمی‌توانیم کنترل کنیم، ایجاد می‌کند،
اما این قسمت بد ai نیست،
بخش بد ai چیزی است که ما
اکنون در آن زندگی می‌کنیم.
استفاده از داده‌ها برای تصمیم‌گیری
وحشتناک، این هوش نیست
که از ما بیرون می‌آید و از
ما پیشی می‌گیرد و می‌دانید که دنیا را در اختیار می‌گیرید یا می‌دانید که
ما را در اتاقی حبس کنید تا
به آرامی
طی چند روز از گرسنگی بمیریم، در عوض
ابزارهایی که در حال ساختن هستیم و به
ما امکان می دهند
تصمیمات وحشتناکی بگیریم که
قبلاً با کارایی کمتری می گرفتیم
درست می دانید که رایانه ها
در کارآمدتر کردن ما بسیار خوب هستند
از جمله کارآمدی بیشتر در انجام
کارهای وحشتناک و این بخشی
از  آه، ما باید نگران این باشیم که این
هوش واقعی نیست که می‌دانیم
زمانی در آینده،
احتمالاً مدت‌ها پس از اینکه در اطراف
ما هستیم، آن را بسازیم، اما می‌دانی که من فقط
فکر می‌کنم که تمام کادربندی آن به نوعی
اصل مطلب را از دست می‌دهد.  اگرچه این الهام‌بخش است
و من از این ایده‌ها الهام گرفتم
که تا حدی وارد این شدم زیرا
می‌خواستم چیزی شبیه به آن بسازم
سؤالات فلسفی برایم جالب بودند،
اما می‌دانی که این جایی نیست که
وحشت ناشی
از هر روز باشد.
و شما می توانید موقعیت هایی را در
ظرافت تعامل بین هوش مصنوعی
و
انسان مانند با
شبکه های اجتماعی با
تمام کارهایی که با
هوش مصنوعی تعاملی انجام می دهید بسازید،
اما می دانید که من احساس می کنم وقتی cal 9000
کمی به آن نزدیک شد.  این
در اودیسه فضایی سال 2001 است، زیرا احساس می‌کرد
که
یک دستیار شخصی است، می‌دانید
که به سیستم‌های هوش مصنوعی که امروز داریم
و چیزهای واقعی که ممکن است با آن‌ها
مواجه شویم نزدیک‌تر است، که
از جهاتی اساسی
به
کمک‌های احمقانه ما بیش از حد تکیه می‌کنند.  یا در
شبکه های اجتماعی مانند
بارگذاری بیش از حد ما
روی چیزهایی که نیاز به
اینترنت و قدرت و غیره دارند و در نتیجه به
عنوان یک موجودیت مستقل ناتوان می شوید و سپس وقتی
آن چیز شروع به بدرفتاری می کند
به روشی نامحسوس ایجاد می کند.  بسیاری از
مشکلات
و آن مشکلات زمانی که
شما در فضا هستید نمایشی می شوند زیرا
راهی برای دور شدن ندارید
همانطور که آن مرد گفت
اوم زمانی که ما شروع به
تصمیم گیری برای شما کردیم، دیگر دنیای شما نیست
درست این ماتریس است.  مایکل اگر این کار را
نکنی من عموماً یادم نمی‌آید،
اما از طرف دیگر می‌توانم بگویم نه،
زیرا این همان کاری نیست که ما با مردم انجام می‌دهیم.
در مورد دیگران دائماً منظورم این است که ما به
عنوان افراد بیش از حد متخصص هستیم، ما هنوز به طور کلی
باهوش هستیم، ما تصمیمات خود را به
روش‌های مختلف می‌گیریم اما بیشتر این را
به دیگران واگذار می‌کنیم و
این کاملاً خوب است و اتفاقاً
همه این کار را می‌کنند.  لزوماً
اهدافمان را به اشتراک نمی‌گذاریم، گاهی اوقات به نظر می‌رسد که
کاملاً علیه ما هستند، گاهی اوقات
تصمیم‌هایی می‌گیریم که دیگران آن را
خلاف منافع خود می‌دانند و با این حال
به نحوی آن را مدیریت می‌کنیم
که زنده بمانیم، کاملاً مطمئن نیستم که
چرا یک هدف
واقعاً آن را بدتر می‌کند.
یا حتی متفاوت واقعاً شما به ماتریس اشاره کردید آیا
فکر می کنید ما در یک
شبیه سازی زندگی می کنیم که
بیشتر شبیه یک بازی فکری است تا یک
سؤال علمی واقعی خوب من به شما می گویم
چرا مثل من فکر می کنم این یک
آزمایش فکری جالب است ببینید چه فکر می کنید
از منظر علم کامپیوتر،
این آزمایش خوبی است که نشان می‌دهد چقدر دشوار است که
دنیایی به اندازه کافی واقعی بسازیم
که ما انسان‌ها از بودن در آن لذت ببریم.
شبیه سازی را انجام دهید من معتقدم که
این فقط فیزیک در حال بازی است و ما
از آن بیرون آمدیم
مانند من نمی دانم، فکر نمی کنم، بنابراین
شما فکر می کنید باید جهان را بسازید
بله، فکر می کنم
خود جهان ما می توانیم فکر کنیم  از آن
به عنوان یک شبیه‌سازی و در واقع
چیزی که من گاهی اوقات سعی می‌کنم به آن فکر کنم تا بفهمم
یک کامپیوتر چگونه
شروع به فکر کردن درباره جهان می‌کند، سعی می‌کنم در
مورد جهان
چیزهایی مانند مکانیک کوانتومی فکر کنم، جایی که
خیلی احساس نمی‌کند.  برای من اصلا طبیعی است
و واقعاً من را شگفت زده می کند زیرا من
این چیزی را که ما
در
آن زندگی می کنیم نمی فهمم، اتفاقات عجیبی در
آن رخ می دهد که
اگر می خواهید آن را اینطور بنامید اصلاً برای من طبیعی نیست.
نتیجه یک شبیه‌ساز
خوب است، من با آن مشکل دارم، اما مثل اینکه
اشکالات شبیه‌سازی را نمی‌دانم،
اشکال‌هایی وجود دارد، منظورم
نکته جالب در مورد شبیه‌سازی این است که
ممکن است اشکال داشته باشد، منظورم این است که این
چیزی است که من  اما اشکالاتی
برای افراد در شبیه سازی وجود خواهد داشت، آنها
فقط این
واقعیت است، مگر اینکه به اندازه کافی منصف باشید که
بدانید یک اشکال وجود دارد،
اما من به ماتریس فکر می کنم بله،
همانطور که شما این را بیان کردید،
فکر نمی کنم که ما  در یک
شبیه سازی زندگی کنید که برای ما ایجاد شده است،
خوب، من می گویم که فکر می کنم
جالب است، من در واقع هرگز به آن فکر نکرده ام.
این یک
نوع سؤال خودارجاعی جالب است
زیرا
موجوداتی که شبیه سازی را ایجاد کرده اند
احتمالاً شبیه سازی
واقعی برای آنها ایجاد نکرده اند
اما ما در شبیه سازی هستیم و بنابراین
برای ما واقع بینانه است
بنابراین می توانیم شبیه سازی را ایجاد کنیم که
برای آنها مناسب باشد.
افرادی که در شبیه سازی هستند،
لزوما برای ما به عنوان
سازندگان شبیه سازی خوب نیست،
اما خوب شما می توانید فراموش کنید، منظورم این است که
وقتی وارد
بازی های ویدیویی در
واقعیت مجازی می شوید، می توانید
اگر با مقداری تعلیق  ناباوری یا هر
چیز دیگری آره اوه،
یک دنیا می شود،
حتی در لحظات کوتاهی که
فراموش می کنی دنیای دیگری وجود دارد،
یعنی این همان چیزی است که مثل داستان های خوب
تو را به داخل می کشانند و سوال این است که
آیا کشیدن آن ممکن است، می
دانی که مغز ما چنین است.  آیا
ممکن است مغز را
به جایی بکشانیم که در آن جهان
بیشتر و بیشتر و طولانی تر بمانیم
و نه تنها دوست داریم، بلکه نمی خواهیم آن را
ترک کنیم
و به خصوص این نکته کلیدی
در مورد
مغز در حال رشد این است که اگر  ما
در اوایل زندگی اغلب به آن دنیا سفر می کنیم که
شما حتی از کجا می دانید بله بله،
بنابراین من
از دیدگاه طراحی بازی های ویدیویی
از دیدگاه دنیای غرب،
فکر می کنم فکر می کنم این موضوع مهمی است
که حتی
دانشمندان علوم کامپیوتر به آن فکر کنند
زیرا  واضح است که بازی‌های ویدیویی
بسیار بهتر می‌شوند و واقعیت مجازی،
اگرچه فراز و نشیب‌هایی
مانند هوش مصنوعی داشته است، به
نظر می‌رسد که
اگر
بخواهیم 100 سال آینده به سمت جلو حرکت کنیم، واقعیت مجازی
به شکلی بسیار چشمگیر خواهد بود.  ممکن است جامعه را اساساً تغییر دهد،
مثلاً
اگر من بودم،
مانند همه ما در پیش‌بینی آینده بسیار محدود هستم،
اما اگر بخواهم پیش‌بینی کنم
به چه طریقی
دنیا را
100 سال بعد ببینم، شگفت‌زده می‌شوم.  چه
اینطور باشد یا چه تحت تأثیر قرار گرفته، چه بسا همه ما
دیگر در این دنیای فیزیکی زندگی نمی کنیم
که همه ما در یک دنیای مجازی زندگی می کنیم.
خواندن آن بسیار آسان است، اما
فرض بر این است که شما چنین خواننده ای هستید، اما
داستان خوبی است
و به نوعی در مورد این موضوع است، اما نه به
گونه ای که به نظر می رسد
و من واقعاً از
آزمایش فکری لذت بردم، اوم، فکر می کنم
کاملاً مطمئن است  این رابرت سایر است، اما
به هر حال او
ظاهراً برترین
نویسنده علمی تخیلی کانادایی است، به همین دلیل است که این داستان
بیشتر در تورنتو می گذرد،
اما این یک داستان بسیار خوب است، یک
نوع داستان بسیار خوب است
که به نوعی این نوع
متفاوت از فرضیه شبیه سازی را تصور می کند.
یه جورایی از گفتن اوم
تخم مرغ مثلا میدونی میدونی دارم در
مورد داستان کوتاه اون مردی صحبت میکنم که مریخی که مریخی رو
نوشت.
اینکه مایکل
در این تمرین خواندن شرکت نمی‌کند،
بله، به نظر می‌رسد که او آن را دوست ندارد، که
برای من بسیار عجیب به نظر می‌رسد، با توجه به اینکه چقدر
باید
بخواند، من همیشه می‌خوانم و
هر بار 10 کتاب می‌خواندم.  هفته ای که من بودم
وقتی کلاس ششم بودم یا هر چیز دیگری
خیلی از آن علمی تخیلی خیلی از
آن
تاریخ بود اما من دوست دارم بخوانم
اما به هر حال شما باید دوباره محاسبه کنید.
همانطور که گفتم به راحتی بخوانید،
فکر می کنم
از ایده هایی که ارائه می دهد لذت خواهید برد، بله،
فکر می کنم این آزمایش فکری
بسیار جالب است،
اوه یک چیز در مورد افرادی که
اکنون بزرگ شده اند متوجه شده ام،
منظورم این است که ما در مورد رسانه های اجتماعی صحبت خواهیم کرد.
بازی‌های ویدیویی بخش بزرگ‌تر و
بزرگ‌تر و بزرگ‌تری از زندگی آن‌ها است
و سپس بازی‌های ویدیویی
بسیار واقعی‌تر شده‌اند، فکر می‌کنم
این امکان وجود دارد که ما سه نفر
نباشیم و شاید شما دو نفر
دقیقاً با اعداد آشنا نباشید.
ما در اینجا در مورد
تعداد افرادی صحبت می کنیم که بزرگتر از
فیلم ها هستند درست است این بسیار
زیاد است من بسیاری از
کارهای روایت محاسباتی روایی را انجام می دادم
من می دانم که اقتصاددانان واقعاً می توانند
تأثیر بازی های ویدیویی را
بر بازار کار ببینند.
کمتر مرد جوانی در سن معینی وجود دارد که
در مشاغلی مانند کارهای پولی شرکت می کند که
شما انتظار دارید و آنها آن را
به بازی های ویدیویی ردیابی می کنند.
هولدک همین است که می‌روی
در
هولدک و هرگز بیرون نمی‌آیی، یعنی
هرگز ساخته نشد، یک بار دیدم که
خوب فکر می‌کنم، پس
این پایان بشریت است زیرا ما
درست می‌دانیم که آنها تعطیلات را اختراع کرده‌اند،
زیرا این احساس را دارد  مانند تکینگی،
نه یک عالم یا هر چیز دیگری، این
امکان وجود دارد که به دنیای دیگری بروید
که می‌توان آن را به‌طور مصنوعی بهتر
از این جهان ساخت
و سرعت آن را کاهش داد تا برای همیشه زندگی کنید
یا سرعت آن را افزایش دهید تا به نظر بیایید برای همیشه زندگی کنید
یا
تصمیم بگیرید که چه زمانی  بمیریم و
آن وقت
بیشتر ما فقط افراد مسن در ایوان خواهیم بود که
این روزها
در واقعیت مجازی خود [
موسیقی] سر بچه ها فریاد می زنیم،
اما آنها صدای ما را نمی شنوند چون هدفون
دارند، بنابراین
منظورم این است که بازگشت به موک ها
وجود دارد.  درس هایی که
این روزها در مورد بچه ها صحبت می کنید،
آه این یک انتقال بود خیلی خوب، من آن را
ویرایش می کنم، درستش می کنم و پست می کنم
بله، این عبارت مورد علاقه چارلز است.
مدام ضبط می‌کردند، هر زمان که
ویراستار چیزی را دوست نداشت یا
هر چیزی را که من می‌گفتم آن را در پست درست می‌کنیم،
متنفر بود که آره، بیشتر
از هر چیزی از آن متنفر بود، زیرا روش چارلز برای
گفتن من دیگر آن را تکرار نمی‌کنم
[  خنده] می
دانی که برای این یکی تنها هستی،
اما همیشه در پست درست درست می شود،
پس آیا چیزی هست که در
مورد آن یاد گرفته ای،
منظورم این است که صحبت کردن در مورد
moocs جالب است، آیا چیزی در
مورد این فرآیند آموخته اید  آموزش در مورد
فکر کردن به حال فکر می کنم در
اینجا دو خط گفتگو وجود دارد،
آینده آموزش
به طور کلی که در مورد آن آموخته اید و به
طور دقیق تر،
آموزش در زمان کووید،
بله، دومین مورد از برخی جهات است.
مهمتر از اولین
امم حداقل در ذهن من است، نه
فقط به این دلیل که اکنون اتفاق می افتد، بلکه به این دلیل که
اوم، فکر می کنم به طور تصادفی چیزهای زیادی را به ما یادآوری کرده است،
امروز
مقاله ای توسط یکی از دوستان خوبم منتشر شده است.
استاد
فناوری گرجستان اما مهمتر از آن یک
نویسنده و ویراستار در آتلانتیک است که من
نام آن را ian bogus
um گذاشتم و عنوان چیزی شبیه به این است که
آمریکایی ها هر چیزی را فدای
تجربه کالج می کنند
و این در مورد این است که چرا ما به
کالج برگشتیم و چرا
مردم می خواستند ما به عقب برگردیم.  به دانشگاه می‌روید
و نمی‌دانید رئیس‌جمهورهای حریص
تلاش می‌کنند آخرین دلار را از
کسی بگیرند، به این دلیل است که می‌خواهند به
دانشگاه بروند و چیزی که برای آن هزینه می‌کنند
کلاس‌ها نیست، چیزی که برای آن هزینه می‌کنند
تجربه دانشگاه است، آموزش نیست.
مدت‌هاست که به این باور رسیده‌ام
که ما دائماً این اشتباه را انجام می‌دهیم که
مردم می‌خواهند به دانشگاه برگردند،
زیرا افرادی که می‌خواهند به کلاس برگردند،
نمی‌خواهند به
دانشگاه برگردند و می‌خواهند نقل مکان کنند.  دور از خانه
آنها می خواهند تمام کارهایی را انجام دهند که
مردم تجربه می کنند این یک
آیین است.
کووید باعث
شده است که این تفکیک،
تفکیک تحصیلات
از جهان مکان
دانشگاه نیست و اینکه
شما می توانید بهترین ها را در هر جایی که می خواهید
بدست آورید، معلوم می شود دلایل زیادی وجود دارد
که لزوماً درست نیست
تفکیک
وجود دارد.  به صورت ما نشان داد که
دلیل رفتن دوباره
به دانشگاه لزوماً
یادگیری این نیست که
تجربه دانشگاه داشته باشیم
و قبول کردن آن برای ما بسیار دشوار است
حتی اگر
اکثر ما در دوران کارشناسی اینگونه رفتار می کردیم.  شما می
دانید که بسیاری از ما به
تک تک کلاس هایی که
یاد گرفتیم نرفتیم و آن را دریافت کردیم و به گذشته نگاه می کنیم
و خوشحالیم که
تجربه یادگیری را نیز داشتیم، به
خصوص ما، زیرا این
همان چیزی است که ما  انجام دهید و
حدس من این است که این در مورد
اکثریت قریب به اتفاق مخاطبان شما صادق است، اما
این به این معنا نیست که
من در مقابل شما ایستاده ام و به شما می گویم
این چیزی است که مردم در
مورد آن هیجان زده هستند و به همین دلیل است که آنها
می خواهند در درجه اول آنجا باشند.  چرا آن‌ها می‌خواهند
آنجا باشند،
بنابراین برای من، این چیزی است که آرزوی ما را وادار کرده است که
با او کنار بیاییم،
حتی اگر فکر می‌کنم ما هنوز
عمیقاً در مورد آن انکار می‌کنیم
و امیدواریم که دوباره به آن بازگردد
و به 85
مورد فکر می‌کنم.  آیا می‌توانیم وانمود کنیم که
واقعاً همین‌طور است و
درس‌های این موضوع را فراموش می‌کنیم،
اما از نظر فنی، آنچه از آن بیرون می‌آید
یا از نظر فنی از آن بیرون می‌آید
راهی برای ارائه یک
تجربه پراکنده‌تر است.  آموزش آنلاین و
این نوع
چیزهای از راه دور که آموخته ایم و باید
راه های جدیدی برای
درگیر کردن
آنها در تجربه کالج پیدا کنیم که
شامل نه تنها مهمانی ها یا
هر کاری که بچه ها انجام می دهند، بلکه بخش یادگیری
آن را نیز شامل می شود.  آنها در واقع برای
پنج یا شش سال بعد ظاهر می شوند و
واقعاً
چیزی یاد گرفته اند، بنابراین
من فکر می کنم جهان
بعد از آن کاملاً متفاوت خواهد شد و فکر می کنم
فناوری
برای آن مهم خواهد بود، نه به روشی
که افرادی که در ابتدا فناوری را می سازند.
تصور می‌کردم که می‌شود و فکر می‌کنم این
حتی بدون کووید هم درست بود، اما طمع به
آن واقعیت سرعت بخشیده است،
بنابراین در دو یا
سه سال یا پنج سال اتفاق می‌افتد در مقابل
10 یا 15 سال.
این پاسخ شگفت‌انگیزی بود که من
متوجه نشدم.
این پرشور بود و من، اما
نمی دانم، من فقط نه،
نه، سعی نمی کنم از آن انتقاد کنم،
فکر می کنم، فکر نمی کنم آن را دریافت کنم،
بنابراین
شما به تفکیک اشاره کردید، پس
چه خوب است.
شما قدرت
فناوری را می‌دانید که اگر به ساحل غربی بروید
و به اندازه کافی با هم بنشینید به این
معنی است که ما این
چیزها را با هم تفکیک می‌کنیم، کتاب‌های کتابفروشی را با هم می‌دانیم
و سپس ناگهان آمازون کنترل می‌کند.
حق جهان و فناوری یک حق
مختل کننده است
و مردم
برای مدت طولانی پیش‌بینی می‌کردند که برای آموزش عالی،
اما مطمئناً همینطور
است.
بله این همان چیزی است
که مردم فکر می کردند قرار است اتفاق بیفتد
یا حداقل مردم ادعا می کردند که قرار است اتفاق
بیفتد که می دانید زیرا
دختر من اساساً این کار را انجام می دهد که اکنون
در یک دانشگاه است اما مطمئناً در یک
پردیس متفاوت یاد می گیرد و کوبی
این را ممکن می کند.
okovi آن ام لیگ را کاملاً غیرقابل اجتناب می کند،
اما ایده در ابتدا این بود که
شما می دانید من و شما قرار است
این کلاس یادگیری ماشینی را ایجاد کنیم و
عالی می شد و پس از آن هیچ کس دیگری
کلاس یادگیری ماشینی نخواهد بود که همه
آن را درست می دانند.  هرگز قرار نبود
اتفاق بیفتد اما
شما چنین چیزی را می دانید، اما من احساس می کنم که
شما به آن توجه نکرده اید، پس چرا چرا این دلیل است که چرا
فکر نمی کنم این
اتفاقی باشد که
تجربه دانشگاه می افتد، شاید من شاید من
تجربه کالج را از دست دادم،
فکر می‌کردم
همتایان هستند، مانند افرادی که در اطراف
بخش بزرگی از آن حلقه می‌زنند،
همسالان و استقلال هستند، بله،
اما هیچ‌کدام از آن‌ها نمی‌توانید
کلاس‌های آنلاین را برای همه
این‌ها انجام دهید نه نه نه،
زیرا نه قطعاً ما.
افراد اجتماعی درست هستند، بنابراین شما می خواهید بتوانید در
کلاس هایی شرکت کنید که همچنین باید
بخشی از تجربه باشد،
این در زمینه ای در زمینه
دانشگاه است و در واقع
مهم است
که فناوری گرجستان واقعاً
با رنگ قهوه ای متفاوت است.
زیرا در این صورت دانش آموزان می توانند
نوع تجربه ای را که فکر می کنند
برای آنها بهترین است انتخاب کنند،
خوب، من فکر می کنم که ما
به دانش آموزان در
تصمیم گیری آگاهانه اختیار زیادی می دهیم،
خوب است، اما حقیقت، اما بله، آنها
انتخاب خواهند کرد و خواهند داشت.
تجربیات مختلف و برخی از آن
انتخاب ها برای آنها انجام خواهد شد،
برخی از آنها انتخاب هایی خواهند بود که
انجام می دهند، زیرا فکر می کنند این
یا آن دیگری است، من فقط نمی خواهم بگویم
نمی خواهم این ایده را ارائه دهم
بله مطمئناً درست نیست،
منظورم این است که فناوری گرجستان
با قهوه ای قهوه ای متفاوت است
با انتخاب مدرسه دولتی مورد علاقه خود در
ایالت آیووا متفاوت است، خوب که فکر می کنم
مدرسه دولتی مورد علاقه من در آیووا باشد، مطمئناً می
دانید که همه اینها متفاوت هستند و
زمینه های متفاوتی دارند.  و بسیاری
از این زمینه ها
مربوط به تاریخ هستند، بله، اما
آنها همچنین در مورد مکان جایی هستند که
شما در آن هستید،
اوه آنها در مورد گروه بزرگتری از
افرادی هستند که در اطراف شما هستند، چه
در آتن جورجیا باشید و چه شما  اساساً
تنها چیزی که در آنجا
به عنوان دانشگاه وجود دارد، شما مسئول
تمام مشاغل هستید یا در
دانشگاه دولتی گرجستان که یک
پردیس شهری است
که توسط شما احاطه شده است، می دانید که شش
میلیون نفر در محوطه دانشگاه شما به کجا
ختم می شود.  از شهر شروع می شود و به پایان می رسد شروع می شود
ما نمی دانیم
واقعاً مهم است که شما یک
پردیس کوچک هستید یا یک پردیس بزرگ،
چرا اگر به سراغ فناوری گرجستان بروید برای
همیشه به آن افتخار می کنید و دوست دارید
این را بگویید  به مردم هنگام
شام با کافه‌های مشابه و هر چیز دیگری،
و اگر
نمی‌دانید اگر مدرکی در یک
دانشگاه آنلاین دریافت کرده‌اید، نمی‌دانید، این
موضوعی نیست که در یک بار مطرح می‌شود،
خنده‌دار است که شما می‌گویید پس
دانشجویانی که  استادان آنلاین ما
با چندین معیار وفادارتر از
دانشجویانی هستند که
مطمئناً برای کارشناسی ارشد وارد دانشگاه می شوند،
دلیل آن را فکر می کنم و
باید از آنها بپرسید، اما بر اساس
صحبت های من با آنها احساس
راحتی می کنم که بگویم این به این دلیل است که
قبل از این وجود نداشت منظورم این است که ما
در مورد این کارشناسی ارشد آنلاین صحبت می کنیم و اینکه به
شما 11000 دانش آموز رسیده است و
این یک چیز شگفت انگیز است و ما
همه کسانی را که معتقدیم می توانیم
موفق شویم قبول می کنیم. ما
60 درصد پذیرش گرفتیم. این فوق العاده است درست است.
درجه کل مدرک 66007000 هزینه دارد
بسته به مدت زمانی که
مدرک دلاری می گیرید در مقابل 46000
هزینه برای آمدن به دانشگاه
به طوری که احساس کنید و من بتوانم آن را در حالی که
تمام وقت کار می کنم انجام دهم و  خانواده
و وام مسکن و همه این چیزهای دیگر را گرفتی،
بنابراین فرصتی است برای انجام کاری که
می‌خواستی انجام دهی، اما فکر نمی‌کردی
بدون از دست دادن دو سال از زندگی‌ات
و همچنین تمام پول و هر چیز
دیگری از زندگی ممکن باشد.  شما ساخته بودید
بنابراین فکر می کنم ما چیزی ایجاد کردیم که
تأثیر داشت،
اما مهمتر از همه ما به مجموعه ای از افراد
فرصت هایی دادیم که در غیر این صورت احساس نمی کردند
دارند، بنابراین فکر می کنم مردم نسبت به آن بسیار
وفادار هستند که بزرگترین مدرک من
برای آن علاوه بر نظرسنجی ها این
است  که ما جایی در شمال از 80
دانش آموز داریم که
ممکن است در این مقطع 100 نفر باشند که فارغ التحصیل شده اند
اما با حداقل دستمزد به این کلاس بازگردند،
حتی اگر به طور تمام وقت کار می کنند،
زیرا معتقدند که به
نوعی به داشتن چنین فرصتی اعتقاد دارند.
حالا می‌خواهند بخشی از چیزی باشند، آیا
نسل 3 این احساس را خواهند داشت 15 سال
بعد مردم همین حس را خواهند داشت،
نمی‌دانم، اما در حال حاضر
آنها به نوعی انجام می‌دهند و بنابراین آنلاین نیست، بلکه مسئله این است که
احساس می کنید که شما
بخشی از چیزی درست هستید، ما همه خیلی
قبیله ای هستیم،
بله درست است، و من فکر می کنم
یک چیز
بسیار قبیله ای در مورد عضویت در
چنین چیزی وجود دارد که در دانشگاه،
تجربه مشترک را آسان تر
می کند.
داشتن آن تجربه مشترک سخت تر است،
اگر تنها
به صفحه کامپیوتر نگاه می کنید، می توانیم
راه هایی ایجاد کنیم که این امکان وجود دارد، این
سوال این است که هنوز هم
برای من شهود است
و در همان ابتدا بود که
چیزی شبیه به آن را دیدم
برنامه کارشناسی ارشد آنلاین این است
که این برنامه جایگزین
دانشگاه ها می شود و
بهتر جای دانشگاه ها را نمی گیرد، اما به دلیل اینکه
در بخش دیگری از اکوسیستم زندگی می کند
، افرادی که آن را دریافت می کنند
قبلاً بزرگسال هستند و رفته اند.  از طریق
تجربیات خود در مقطع کارشناسی،
فکر می‌کنم اهدافشان
از زمانی که 17 ساله بودند تغییر کرده است.
اوم، آنها چیزهای دیگری دارند که
درست پیش می‌رود، اما این یک چیز
واقعاً مهم، چیزی بسیار اجتماعی
و بسیار مهم است.
بدانید پیاده روها را نسازید فقط
چمن ها را رها کنید و دانش آموزان
یا مردم راه می روند و شما
پیاده روها را قرار می دهید جایی که آنها مسیرهایی را ایجاد می کنند.
ما این محیط را ایجاد کردیم که نمی
دانستیم چگونه در مورد
جنبه اجتماعی فکر کنیم، اما می دانید که ما وقت نداشتیم
همه مهندسی اجتماعی را حل کنیم،
دانش آموزان خودشان
این کار را انجام دادند.  google
plus آنها مانند 30 گروه هستند که
در سال اول ایجاد کردند زیرا
کسی این google plus um را داشت و آنها
این گروه ها را ایجاد کردند
و آنها به روش هایی تقسیم شدند که
منطقی بود ما در یک وضعیت زندگی می کنیم یا
روی موارد مشابه کار می کنیم.  ما
یک پیشینه یا هر چیز دیگری داریم
و آنها این چیزهای اجتماعی را ایجاد کردند، ما برای
آنها تی شرت فرستادیم
و آنها همه این
عکس های عالی از دانش آموزان داریم که تی شرت های خود را می پوشند
در حالی که در سراسر جهان سفر می کنند.
من به این قله کوه صعود می کنم.  پوشیدن
این تی شرت
من بخشی از این هستم، آنها
بخشی از آنها بودند،
محیط اجتماعی را در بالای شبکه اجتماعی
و رسانه های اجتماعی که وجود داشتند ایجاد کردند
تا این حس تعلق و
بخشی از چیزی را ایجاد کنند.  آنها راهی پیدا کردند
که این کار را درست انجام دهند
و فکر می کنم آنها خارش دیگری داشتند
که خارش داشتند اما
مقداری از آن خارش را خراشیده بودند
که ممکن است لازم باشد خیلی قبل از آن از نظر
فیزیکی در همان مکان باشند،
بنابراین فکر می کنم
بله همینطور است.  ممکن است و بیش از حد
ممکن، ضروری است،
اما من فکر نمی‌کنم که جایگزین
دانشگاه شود، همانطور که می‌دانیم،
دانشگاه همانطور که می‌دانیم تغییر خواهد کرد،
اما فقط قدرت زیادی وجود دارد و
نوع آیین گذراندن به نوعی
از بین می‌رود.  به خودتان فکر کنید حالا شاید
مراسم دیگری باشد که
درست اتفاق بیفتد که بهترین رانندگی است یا در جای
دیگری که می توانید جدا شوید، بنابراین دانشگاه بسیار
جذاب است، اوه همه
چیز را به هم ریخته است، بنابراین حتی
موقعیت هیات علمی هم
مثل آن یک آشفتگی جذاب است.
منطقی نیست که خودش را تثبیت کند،
اما مثل اینکه چرا محققان سطح جهانی
زمان زیادی از وقت خود را صرف
تدریس
و خدمات می کنند، مثل اینکه شما در حال انجام سه
کار هستید، بله،
و منظورم این است که
ممکن است یک تصادف باشد.  درباره تاریخ یا
تکامل انسان نمی‌دانم به نظر می‌رسد
افرادی که واقعاً در تدریس مهارت دارند،
اغلب در تحقیق واقعاً خوب هستند، به
نظر می‌رسد مشابهی
در آنجا وجود دارد، اما منطقی نیست
که شما باید این کار را
در  در عین حال به نظر منطقی نمی‌رسد
که مکانی که در آن مهمانی می‌کنید
همان مکانی است که برای یادگیری
حساب دیفرانسیل و انتگرال یا هر چیز دیگری می‌روید،
اما فضای امنی برای
همه چیز است.
من
به شدت احساس می‌کنم باید به این نکته اشاره کنم که
ما در یک حباب عجیب و غریب زندگی می‌کنیم،
درست است که بیشتر مردم به کالج نمی‌روند
و اتفاقاً کسانی که به کالج می‌روند،
18 سال هم ندارند.
مانند 25 یا چیزی فراموش می کنم
اعداد را فراموش می کنم، می دانید
مکان هایی که ما بوده ایم جایی که ما بوده ایم،
آنها شبیه به هر چیزی هستند که ما فکر می کنیم
نسخه فیلم های سنتی
دانشگاه ها هستند، اما برای اکثر مردم
به طور کلی اینطور نیست.
کسانی که کالج را رها می کنند
کاملاً
به دلایل مالی است، بنابراین می
دانید که ما در مورد یک
تجربه خاص صحبت می کردیم
و بنابراین برای مجموعه ای از افراد که
بسیار کوچک هستند اما بزرگتر از
یک یا دو یا سه یا چهار دهه
قبل هستند.
فکر نمی‌کنم این نگرانی من را تغییر دهد
که فکر می‌کنم در
برخی از این سؤال‌ها به نوعی ضمنی است، این است که
به نوعی جهان را
بیشتر
به افرادی تقسیم می‌کنیم که این
تجربه را داشته باشند و شبکه را داشته باشند
و آنها  به نوعی از آن
و هر کس دیگری سود می برید، در حالی که به طور فزاینده ای
نیاز دارید که آنها مدارک بیشتری داشته باشند
تا به
عنوان یک باریستا شغلی پیدا کنند، شما باید
مدرک کارشناسی ارشد داشته باشید تا در استارباکس کار کنید،
منظورم این است که ما مجبور خواهیم شد  افرادی که
این کارها را انجام می دهند، اما آن ها
این تجربه را نخواهند داشت و
گروه کوچکی از مردم هستند که
به شما ادامه می دهند،
بازخورد مثبت و غیره را می دانند، من
بسیار نگران آن هستم، به همین
دلیل است که  من و اتفاقاً
اینجا پاسخی به سؤال شما در مورد
هیئت علمی است که برای من این است که چرا باید
روی
دسترسی و مأموریت تمرکز کنید، فکر می کنم
دلیل خوب یا قوی بودن آن است،
یعنی موافقم عجیب است
اما فکر می کنم مفید است.  داشتن
اعضای هیئت علمی به خصوص دانشگاه‌های بزرگ r1
که
همه ما در آن‌ها تجربیاتی داشته‌ایم، اوه که
شما باید کاری را که آن‌ها انجام می‌دهند و با
مأموریت اساسی دانشگاه گره بزنید و اجازه دهید
مأموریت آنچه را که وقتی با
اساتید صحبت می‌کنم می‌شنوم این است که
دوست دارند انجام دهند، هدایت کند.  دانشجویان دکتری چون در حال
خلق کردن هستند،
اساساً درست بازتولید می‌کنند و این به آنها اجازه می‌دهد
تحقیقات خود را انجام دهند و تکثیر شوند،
اما آنها می‌دانند که مأموریت،
دانشجویان کارشناسی است
و بنابراین بدون شکایت این کار را انجام می‌دهند،
بیشتر
به این دلیل که این بخشی از مأموریت است و
چرا آنها  اینجا هستند و
خودشان تجربیاتی در این زمینه دارند و اینکه
مهم است که آنها را به
جایی برسانند که می‌رفتند، مردم تمایل دارند
در این مورد فشار بیاورند که اتفاقاً
دانشجویان کارشناسی ارشد
درست می‌گویند که نه دکترا هستند که
شبیه ما هستند و نه  به دانشجویانی که
قبلاً به این فکر رسیده‌ایم
که باید آموزش دهیم،
هرچند که به هر حال به طور فزاینده‌ای در حال تغییر است.  فراخوانی
بالاتر
از حتی تحقیق برای من،
زیرا آموزش اگر بخواهید به خوبی انجامش دهید نمی توانید آن را به عنوان
یک سرگرمی تلقی کنید،
اما این همان چیزی است که
به کل سیستم فشار وارد می کند این است که شما باید
آموزش یک شغل تمام وقت باشد.  و
مانند این است که
تحقیق باعث حواس پرتی از آن می شود،
بله، اگرچه من فکر می کنم اکثر
همکاران ما بسیاری از همکاران ما می
گویند که تحقیق یک شغل است و تحصیلات
حواس پرتی درست است، اما این
رقص زیبا است، به نظر می رسد
این تنش به خودی خود باشد.  به نظر می رسد که کار می کند
به نظر می رسد بهترین ها را
در دانشکده نشان می دهد یا مانند آن، اما من به
دو چیز اشاره می کنم
یک چیز را می خواهم به
نکته دیگر اشاره کنم که می خواهم مایکل به آن اشاره کند
زیرا فکر می کنم مایکل بسیار نزدیک تر است
به استاد ایده آل
به نوعی از من خوب هستم، شما
احساس افلاطونی یک اجرا هستید،
نمی دانم منظور او از آن چه بود، اما
او رئیس دانشگاه است، بنابراین تجربه متفاوتی دارد.  به
او
زمان می‌دهم تا به
چیز عمیقی که می‌خواهد فکر کند خوب است،
اما اجازه دهید به
این نکته اشاره کنم که این است که ما
در کالج
محاسباتی که من هستم،
10 یا 12 نفر از آنها مدرس داریم.  بسته به
اکانت شما بر خلاف
90 یا بیشتر استادان دوره تصدی، آن 10
مدرس که
فقط خوب تدریس می‌کنند، نه تنها تدریس می‌کنند، بلکه
خدمات هم انجام می‌دهند، برخی از آنها
تحقیقات نیز انجام می‌دهند، اما در
درجه اول تدریس می‌کنند، 50
تا 50 نفر از ما را تدریس می‌کنند.  ساعت‌های اعتباری و ما به
همه
درست آموزش می‌دهیم، بنابراین آن‌ها انجام می‌دهند نه فقط
آنها بیش از هشت برابر
کار اعضای هیئت علمی را انجام می‌دهند، فقط
اگر نزدیک‌تر به نه یا ده باشد،
و این شامل دوره‌های فارغ‌التحصیلی ما
نیز می‌شود.  با انجام این کار، آن‌ها
بیشتر آموزش می‌دهند،
بیشتر از هر کس دیگری را لمس می‌کنند و به این دلیل محبوب هستند،
منظورم این است
که ما اخیراً یک نظرسنجی داشتیم که این
فارغ‌التحصیلان را انجام می‌دهیم، همه این
نظرسنجی‌های فارغ‌التحصیل را انجام می‌دهند، شما فردی را از
بیرون استخدام کنید تا هر کاری را انجام دهد
و  من واقعاً تحت تأثیر چیزی قرار گرفتم که شما
این اعداد واقعاً جالب را دیدید، من
در مورد آن صحبت نمی کنم زیرا می دانید
که همه چیزهای محرمانه داخلی است، اما
یک چیزی که در مورد آن صحبت خواهم کرد این
است که ما یک سؤال واحد از
آلم پرسیدیم و اینها افراد هستند.  چه کسی
فارغ التحصیل شده است شما می دانید متولد دهه 30 و
تا افرادی که هفته گذشته فارغ التحصیل شده اند،
خیلی خوب است، خیلی خوب است، اوم خوب است
و این سؤال نامش این است که این
فرد مجردی است که
تأثیر مثبت زیادی روی شما داشته است.
این
تأثیر ویژه ای داشت، بله تأثیر ویژه ای روی
شما داشت و پس از آن آنها همه پاسخ ها را
از مردم دریافت کردند و یک ابر کلمه ایجاد کردند، کلمه
واضح پلیس توسط
افرادی ایجاد شد که برای امرار معاش ابرهای کلمه را انجام نمی دهند
زیرا آنها یک نفر را داشتند که نامش را داشت.
مثل فیلیپ فیل دکتر فیل می‌دانید که در نه زمان مختلف ظاهر شده است،
اما هر چه بود
آنها همه اینها را دریافت کردند و من به آن نگاه کردم
و متوجه شدم
که پنج نفر از کالج
محاسبات بسیار جالب هستند که
من تشخیص دادم که در آن ابر هستند و
ام چهار نفر از آنها  مدرسان
افرادی که به دو نفر از آنها
نسبتاً
مدرن آموزش می دهند، هر دو رئیس بخش
آموزش محاسبات ما بودند، یکی فقط
یکی بازنشسته به زودی بازنشسته می شود
و دو نفر دیگر مدرس هایی بودند که من
از دهه 1980 به یاد دارم.
شخص چارلز بود
که مهم نیست موضوع این است که
من به مردم این را نمی گویم اما دو نفر
از آن افراد در حال آموزش کلمات هستند که به نام های
شما نامگذاری شده اند مایکل دو نفر از آنها
جوایز آموزشی ما به نام درست هستند،
بنابراین وقتی از دانش آموزان می پرسید از فارغ التحصیلان
که الان 60 70 سال سن دارند، حتی
شما می دانید چه کسی آنها را لمس می کند، می گویند
رئیس دانش آموزان می گویند
معلمان بزرگی که کلاس های مقدماتی بزرگی را تدریس کردند
که باعث شد من وارد آن شوم، یک
پسری به نام
ریچارد بارک وجود دارد که آنجا است که
شما کیست.  او به عنوان یک معلم بزرگ شناخته می شود،
او، مرد فیل آدلر، که
احتمالاً فقط نام خانوادگی او را اشتباه گفتم،
اما می دانم که نام کوچکش فیل است،
زیرا او بارها و بارها ظاهر می شد،
آدلر معروف همان چیزی است که می گفت،
خوب است، اما  املای افراد مختلف
متفاوت بود، بنابراین او چندین
بار درست ظاهر شد،
بنابراین او به وضوح
در
مدرسه بازرگانی استاد بود، اما وقتی در
مورد خودش خواندید، من رفتم تا جعبه ای را بخوانم،
کنجکاو شدم که او کیست، می دانید که
همه چیز درباره اوست.  تدریس او و دانش‌آموزانی
که او درست لمس کرده‌اند،
بنابراین هر کاری که ما انجام می‌دهیم و
فکر می‌کنیم انجام می‌دهیم مهم است یا
چرا فکر می‌کنیم دانشگاه‌ها با
افرادی که آن را طی می‌کنند کار می‌کنند، بله، آنها
افرادی را که با آنها مهربان هستند به یاد می‌آورند.
افرادی که
چیزی به آنها یاد داده اند و آنها آن را
به یاد می آورند، بعداً آن را به خاطر می آورند،
فکر می کنم این مهم است که در آنجا
ماموریت مهم است،
بله، به طور کامل مشکل اساسی را از دست ندهیم
که چگونه می توانیم
جنبه حزبی دانشگاه ها را
قبل از رفتن جایگزین کنیم.  به آنچه
استاد افلاطونی را وادار می کند،
آیا فکر می کنید
نقش
موک ها در کل این تصویر
در طول کووید چیست؟
مدتی است که نمی‌دانم، می‌دانم که این
تجربه تدریس آنلاین است و
تجربه یادگیری
واقعاً خشن بوده است.
از طریق آن شما فقط احساس خوشحالی می کنید
که تمام شده است، برخلاف اینکه من به
چیزی دست یافته ام، بنابراین می دانید که من نگران
آن هستم، اما
اوم می دانید که من نگران این هستم که حتی
قبل از این اتفاق بیفتد، من نگران
تدریس سخنرانی هستم که واقعا چقدر خوب است
کار کردن
تا آنجا که روشی برای انجام آموزش به عنوان راهی
برای
الهام بخشیدن به مردم است، منظورم این است که تمام داده هایی که
من از آنها آگاهم
نشان می دهد و این نوع تطابق
با داستان چارلز
این است که مردم
به ارتباط درست واکنش نشان می دهند که در واقع احساس می کنند
اگر  آنها اگر احساس کنند با
فردی که کلاس را تدریس می کند مرتبط
هستند، به احتمال زیاد با آن همراهی می کنند،
بیشتر می توانند
اطلاعات را حفظ کنند و انگیزه بیشتری برای
مشارکت در کلاس دارند به نحوی و
و این واقعاً مهم است که مردم می توانند
برای خود انسان معنی داشته باشند،
بله، آیا نمی توانید این کار را انجام دهید، در
واقع شاید به طور
آنلاین موثرتر مانند ارتباطات علمی که اشاره کردید،
بنابراین من به
معنای واقعی کلمه فکر می کنم
جبر خطی را از گیلبرت استرنگ
با تماشای دوره های آموزشی mit باز یاد گرفتم زمانی که من
در آنجا بودم.  مثل مواد مخدر
و او شخصیتی بود، او کمی
شبیه به یک شخصیت کوچک بود
در دنیای کوچک ریاضی او،
یک ستاره راک وجود دارد، بنابراین شما به نوعی
به آن نگاه کنید، اوه که آن شخص نمی تواند
جایگزین
آن شود.  -آموزش شخصی می تواند کمک کند
من به چیزی اشاره خواهم کرد که نمی توانم اعداد را به اشتراک بگذارم
اما از دانش آموزان خود نظرسنجی کرده ایم
و حتی اگر آنها احساساتی در مورد
آنچه که من به عنوان ارتباط تعبیر می کنم دارند، من
این کلمه ام را در
حالت های مختلف کلاس های درس دوست دارم.
تفاوتی بین نحوه یادگیری آنها وجود ندارد،
چیزی که آنها را ناراضی می کند
وضعیتی است که در آن قرار دارند و من فکر می کنم
آخرین فقدان ارتباط این نیست
که آنها چیزی را یاد می گیرند که به
نظر می رسد فکر می کنند.  به هر حال دوباره چیزی را درست یاد می‌گیرند،
در واقع به نظر می‌رسد که آن‌ها فکر می‌کنند که دارند
آن را به همان اندازه خوب یاد می‌گیرند،
احتمالاً به این دلیل که اساتید در
حال آموزش هستند
یا مربیان به طور کلی‌تر
انرژی و تلاش خود را صرف می‌کنند تا
مطمئن شوند که آن‌ها
همان چیزی هستند.  آنها می توانند
به روشی مفید برای آنها بیان شوند، اما ارتباط
وجود ندارد و بنابراین
تفاوت های زیادی در
آنچه آنها ترجیح می دهند وجود دارد و تا آنجا که من می توانم
بگویم آنچه آنها ترجیح می دهند ارتباط بیشتر است
نه کمتر که اتصال فقط لازم نیست  از نظر
فیزیکی در یک کلاس درس باشید
یعنی نگاه کنید می
دانید من قبلاً به 348 دانش آموز در یک کلاس یادگیری ماشینی در محوطه دانشگاه آموزش می دادم.  به
معنای واقعی کلمه
در یک صحنه به آنها نگاه می کنیم
و درست با آنها صحبت می کنیم،
منظورم این است که ما نمی نشینیم و
یک به یک مکالمه می کنیم و
زبان بدن یکدیگر را می خوانیم و
سعی می کنیم با هم ارتباط برقرار کنیم و ما
هیچ کدام از این کارها را انجام نمی دهیم.
می‌دانید که اگر از
ردیف سوم عبور کرده‌اید، ممکن است به
هر حال آنلاین باشد، همان چیزی است که
مردم می‌گویند
دافنه در واقع
نسخه‌ای از این um را گفته است که آنلاین از
ردیف سوم شروع می‌شود یا چیزی شبیه به  این
و من فکر می کنم این نیست، بله، من آن را
دوست دارم، فکر می کنم چیز مهمی را به تصویر می کشد،
اما مردم هنوز از راه می آیند،
حتی افرادی که به مطالب ما دسترسی داشتند،
همچنان به کلاس می آیند،
منظورم این است که عنصر خاصی در مورد
نگاه کردن به شخص وجود دارد  در کنار شما بله
درست مثل حضور آنها در آنجا
حوصله شان است
و مثل زمانی که قسمت ها خسته کننده هستند و
هیجان آنها وقتی که قسمت ها
هیجان انگیز هستند
مانند و به اشتراک گذاشتن در آن نوع ناگفته آه بله بله
ارتباط تا حدی
ارتباط با افراد دیگر است.  در
اتاق
تماشای سیرک از طریق تلویزیون به
تنهایی همیشه به سینما رفته‌ای
و تنها در یک فیلم کمدی حضور داشته‌ای.
شخص دیگری
برخلاف بسیاری از افراد، شاید
نوعی چاه وجود داشته باشد،
انواع مختلفی از ارتباط وجود دارد
و انواع مختلفی از کمدی وجود دارد،
به این معنا که ما امروز یاد می‌گیریم،
مطمئن نبودم که قرار است این اتفاق بیفتد
یا خیر.  فقط این ایده که
شوخی‌های متفاوتی که انجام داده‌ام،
اکنون کمی ایستاده انجام داده‌ام
و جوک‌های مختلف در
اندازه‌های مختلف بسیار درست عمل می‌کنند، جایی که گاهی اوقات اگر می‌دانید
که به
اندازه کافی جمعیت است، حتی یک
شوخی بسیار ظریف  می تواند در
جایی ریشه دوانده و سپس به
دیگران سرنخ می دهد و به نوعی
آمار کاملی وجود دارد که من این
کار وحشتناک را با برادرم انجام دادم، بنابراین وقتی
واقعاً جوان بودم
تصمیم گرفتم که برادرم فقط
در کمدی های کمدی می خندد که من می خندیدم که
انگار دارد می خندد.  نشانه هایی از من است، بنابراین من
دوست دارم عمدا نخندم
فقط برای اینکه ببینم آیا درست می گویم به
چیزهای غیر خنده دار بخندم بله من واقعاً می خواهم
هر دو طرف را انجام دهم، هر دو طرف را انجام دادم
و اوه و در پایان به او گفتم که
چه کار کردم
او از این موضوع خیلی ناراحت بود و
از آن روز به بعد
حس شوخ طبعی خود را از دست داد نه نه نه
خوب بله، اما از آن روز به بعد او
به تنهایی خندید و دیگر
از من سرنخ نگرفت، بنابراین می خواهم بگویم
که تو  می دانم این کار خوبی بود که من
انجام دادم، اما بله، شما
داشتید زندگی آن مرد را می ساختید بله، اما این
بیشتر من بودم، اما این درست است، اگرچه این
درست است که مردم
من فکر می کنم حق با شماست، اما خوب است، بنابراین
این کار ما را به کجا می رساند.
ما این ایده را داریم
که منظورم مطمئناً سالن‌های سینما
چیزی است که مردم دوست دارند
با هم تماشا کنند،
حتی اگر افراد روی پرده
نمی‌توانند واقعاً با
افرادی که در بین
مخاطبان حضور دارند، حضور نداشته باشند.  به هر حال
و این نکته این است که این
یک سوال باز است که
با این موضوع مطرح می شود که آیا فیلم ها
دیگر چیزی نخواهند بود زیرا
مخاطبان نتفلیکس در حال رشد هستند، بنابراین این
یک سوال بسیار موازی برای
آموزش و پرورش است
و سینماها همچنان یک چیز هستند.
درست در سال 2000،
اما فکر می‌کنم بحث این است که
احساسی از بودن در میان جمعیت وجود دارد
که با تماشای آن در خانه تکرار نمی‌شود
و ارزشی در آن وجود دارد
و پس از آن فکر می‌کنم، اما
از
طرفی بهتر می‌شود.  احساس می کنید که ما در حال
گفتگو
در مورد این هستیم که آیا
بعد از
اختراع صفحه ضبط یا سی دی یا
هر کجا که درست است، کنسرت ها وجود خواهند داشت یا نه،
کنسرت ها مرده اند، خب، خوب،
من فکر می کنم شوخی خنده دار است اگر
قبلاً آن را بگویید.
در حال حاضر بله، مثل سه سال پیش،
مثل این است که خیر، بدیهی است که
منتظر انتشار این مطلب هستم تا زمانی که واکسنی داشته باشیم، می‌دانید که
آن را در پست درست می‌کنیم، اما
فکر می‌کنم نکته مهم این است که
کنسرت‌های ضد ویروس در ابتدا تغییر کردند.
سینماها
مثل دهه‌های 60 و 70 این‌طور نبودند، مثل دهه‌های 60 و 70
این‌طور نبودند، مثل فیلم‌های پرفروش،
اساساً همان چیزی بود که فک‌ها و جنگ ستارگان فیلم‌های
پرفروشی را درست
قبل از آن خلق کردند، مثل اینکه کل
تابستان تجربه مشترک تابستانی
در آن وجود نداشت.  دوران زندگی ما درست است، مطمئناً
تا زمانی که
این درست بود، شما به بزرگسالی رسیده بودید،
بنابراین بسیار متفاوت است،
بسیار متفاوت است، بنابراین آنچه که
ما در
10 سال گذشته تجربه کرده ایم شبیه به
اکثریت نیست.  تاریخ بشریت اما
مهمتر از آن کنسرت ها کنسرت های درست
به معنای چیز متفاوتی است که بیشتر
مردم دیگر به کنسرت نمی روند،
مثلاً در سنی هست که
به آن اهمیت می دهی و به نوعی از انجام آن دست می کشی و
به موسیقی گوش می دهی یا هر چیز دیگری،
بنابراین فکر می کنم این یک
راه دردناک است.  گفتن این که اوم
تغییر می کند این نیست که همه چیز
از بین می رود جایگزین کردن یک کلمه بسیار قوی است
اما تغییر خواهد کرد من در واقع
دوست دارم عقب نشینی کنم
تعجب می کنم زیرا فکر می کنم شما احتمالاً
فقط شهود خود را بیرون می اندازید
اوه  من منتظر نمی مانم و برمی گردم که این امکان وجود دارد
که
اکنون افراد بیشتری به کنسرت بروند، اما
بدیهی است که افراد بسیار بیشتری به خوبی به آن گوش می دهند، در حالی که
قبل از اینکه ضبط وجود داشته باشد،
می توان استدلال کرد که آه، اگر
به داده ها نگاه کنید.
این فقط
مفهوم گوش دادن به موسیقی را گسترش داد، بنابراین ممکن است
مانند دانشگاه ها
به موازات رشد سالن ها رشد کنند،
اما افراد بیشتری فیلم تماشا کنند،
افراد بیشتری دوست دارند
تحصیل کنند، بله، امیدوارم که بله
و تا این حد که ما  می تواند پای خود را رشد دهد
و آموزش را نه تنها کاری باشد که
برای چهار سال انجام می دهید،
بلکه می تواند یک
چیز مادام العمر باشد که مزایای فوق العاده ای خواهد داشت،
به خصوص که
اقتصاد و جهان به سرعت در حال تغییر هستند.
مردم به فرصت‌هایی نیاز دارند که
از این تغییرات آگاه شوند و بنابراین
نمی‌دانم می‌توانم، می‌توانم، همه اینها
بخشی از اکوسیستم است، همه چیز به
نفعش است، یعنی می‌دانی که
من
در مورد اینکه آیا
وفاداری خود را از دست داده‌ایم بحثی نخواهم داشت.  وقتی از
دیسک لیزری به دی‌وی‌دی یا
پخش‌کننده‌های ضبط به سی‌دی رفتیم، منظورم این است که من
مایلم که این درست است،
اما راحتی مهم است
و توانایی انجام کاری که
در غیر این صورت نمی‌توانستید انجام دهید، زیرا این
راحتی
مهم است و می‌توانید  به من بگو که من فقط
90 تجربه دارم
اما تجربه ای را دارم که
قبلاً آن را نداشتم یا آنقدر دوام نداشتم
یا اینطور نبود
یعنی این به نظر می رسد که
این به نظر من ساده است.  قرار است
تغییر کند، به نفع این است
که افراد بیشتری دسترسی داشته باشند
و وظیفه ما انجام دو
کار جداگانه است، یکی آموزش آنها
و در دسترس قرار دادن دسترسی.
بهتر است که
ما به صورت جداگانه در تجارت بمانیم،
بتوانیم هر دوی این کارها را همزمان انجام دهیم.
بسیاری از افراد موفق می شوند
مسیر زندگی خود را پیدا کنند، آیا توصیه هایی وجود دارد که
امروز می توانید به یک جوان
در مورد آموزش علوم کامپیوتر در مورد
آموزش به طور کلی در مورد زندگی
درباره
سفری که فرد در آنجا انجام می دهد، شاید در
نوجوانی در اوایل بیست سالگی به آن کمک کنید.
در آن سال‌های زیرزمینی، وقتی
سعی می‌کنید
فرآیند اساسی
مهمانی رفتن و کلاس‌های نرفتن را طی کنید
و با این حال به نوعی تلاش می‌کنید تا مدرک بگیرید،
اگر به نقطه‌ای که
هستید، به اندازه کافی
در این زمینه پیشرفت کرده‌اید.  در
سلسله مراتب نیازها که می توانید واقعاً
چنین تصمیماتی بگیرید،
سپس چیزی را که
به آن علاقه دارید پیدا کنید و آن را دنبال کنید
و گاهی این چیزی است که
زندگی شما را هدایت می کند و گاهی اوقات فرعی است
و کارهای دیگری انجام می دهید زیرا
باید درست غذا بخوری
شما خانواده ای دارید که باید به آنها غذا بدهید
افرادی دارید که باید به آنها کمک کنید یا هر چیز دیگری که
من و من این را درک می کنم و
برای همه آسان نیست، اما
همیشه یک یا دو لحظه وقت بگذارید تا به
دنبال چیزهایی باشید که دوست دارید.
چیزهایی که
شور و شادی را به زندگی شما می آورد
و اگر نمی دانید که به نظر
بد می رسد اما من واقعاً به آن اعتقاد دارم و
اگر چنین چیزی ندارید پس
به خودتان دروغ می گویید چنین
چیزی دارید که فقط
دارید  برای پیدا کردن آن و اگر
زمان زیادی طول بکشد تا به آنجا برسید اشکالی ندارد
رادنی دنجرفیلد در 50 سالگی کمدین شد،
فکر می کنم مطمئناً 20 ساله نبود و
بسیاری از مردم
قبل از رسیدن به
جایی که می خواستند برای مدت طولانی شکست خوردند.  میدونی من سعی میکنم
امید داشته باشم و این واضح نبود یعنی
میدونی ما
تو و من در مورد تجربه ای
که
مدتها پیش با یک
افسر پلیس داشتم صحبت کردیم آیا
اولین تجربه من
نبود.  آخرین مورد، اما می دانید که از
نظر من،
قرار نبود بعد از آن اینجا باشم
و من اینجا هستم، بنابراین همه چیز در حال غذا خوردن است، بنابراین
شما می توانید ادامه دهید و
زندگی را تا جایی که می توانید تصاحب کنید، به این دلیل است که
من اینگونه است  آن را ببینید
در حالی که دوباره تشخیص می دهید که
مسائل هذیانی درست است به خودتان اجازه دهید که دچار
توهم شوید. به
خود اجازه دهید باور کنید که همه چیز
درست می شود، فقط آنقدر
فریب نخورید که
بدیهیات را از دست بدهید و
خوب می شوید.
اونجا باشه اونجا میمونه درست میشه نظرت
چیه من دوست دارم بگم
پدر و مادرت رو عاقلانه انتخاب کن
چون تاثیر زیادی روی زندگیت داره
بله منظورم اینه که میدونی منظورم اینه که
خیلی چیزا هست که نمیکنی  نمی‌توانی او را
انتخاب کنی
روز گذشته با مادرم تلفنی صحبت کردم و
اساساً چیزی که مشخص شد این است که
علوم کامپیوتر
در حال حاضر واقعاً محبوب است و و و
من می‌توانم یک استاد شوم و
چیزی را تدریس می‌کنم که
برای مردم بسیار جذاب است و او
مانند
تلاش برای دادن به من بود.  قدردانی می کنم که
چقدر
برای انتخاب این رشته کار سنجیده بودم،
گویی به نوعی می دانستم که این همان
چیزی است که قرار است
در سال 2020 اتفاق بیفتد، اما
برای من اصلاً اینطور نبود، مثل اینکه من در رشته علوم کامپیوتر تحصیل کردم،
زیرا
فقط به آن علاقه داشتم.
برای من خیلی جالب بود،
فکر نمی‌کردم به‌ویژه پردرآمد باشد،
بله، و هر کاری از دستم بر می‌آمد انجام داده‌ام تا
آن را تا حد امکان بی‌درآمد نگه دارم،
بله، برخی از
دوستانم را می‌شناسید.  همکاران
این کار را نکرده‌اند و من به توانایی‌ام افتخار می‌کنم که
فقط ثروتمند بمانم،
اما اوم، اما فکر می‌کنم اما معتقدم
که
مثل اینکه خوشحالم، یعنی خوشحالم که
برای من مفید بود.  می توانست
شبیه چیزی باشد
که من واقعاً مجذوب آن شدم،
این نوع خاص از حکاکی است که
هیچ کس به آن اهمیت نمی دهد،
اما من خوش شانس بودم و چیزی که به آن
اهمیت می دادم چیزی بود
که
در نهایت دیگران به آن اهمیت می دادند، اما من به آن توجه نمی کنم.  فکر می‌کنم از
انتخاب هر چیز دیگری مثل این لذت می‌بردم،
چیزی که من را به خوبی علاقه‌مند و درگیر کرد.
علاقه زیادی به
خیلی چیزها دارم
چگونه می توانم چیزی را انتخاب کنم که
برایم سخت تر است بدانم با چه کار کنم آیا چیزی وجود دارد یعنی
نمی دانی منظورم این است که می دانی
مدت ها پیش در راهرو قدم زدم
و گرفتم  یک گردش به چپ
بله من می توانستم به راست بپیچم و
دنیای من
می تواند بهتر شود یا بدتر.
شما در
سمت چپ بودید، به نظر می رسد پشیمان هستید که سمت
راست را نگرفته اید، نه اصلاً
آن را به خوبی مطرح کردید
زیرا یک پیچ در سمت چپ وجود داشت، سمت راست
دفتر مایکل لیمون بود.
اتفاقاً فقط یک دیوار خالی بود،
انتخاب بزرگی نبود، واقعاً به
درد می‌خورد او ابتدا تلاش کرد
نه، اما درست است که می‌دانی من
به رون براکمن فکر می‌کنم درست است، من
رفتم، سفر کردم، نبودم  قرار بود تصمیم
بگیرم
و در نهایت با او
در مورد این موضوع صحبت کردم و در نهایت
تمام این مسیر را طی کردم، این به من اجازه داد که
تصدی پست را بگیرم،
اما اتفاقاً تصمیم گرفتم به
چیزی که معنی نداشت بله بگویم  و
من این مسیر آموزشی را رفتم
اما می‌دانستید چه کسی
درست می‌داند شاید اگر این کار را نمی‌کردم
در حال حاضر میلیاردر می‌شدم،
ایلان ماسک می‌شدم زندگی من می‌توانست خیلی
بهتر شود
زندگی من نیز می‌توانست باشد.  خیلی بدتر این است که می
دانید فقط باید احساس کنید که گاهی اوقات
تصمیماتی دارید که قرار است بگیرید و
نمی توانید بدانید چه اتفاقی برایتان می افتد،
باید در مورد آن درست فکر کنید، برخی چیزها
به وضوح هوشمندانه تر از چیزهای دیگر هستند که
شما باید با شانس روبرو شوید.  کمی
اما در نهایت اگر چندین
انتخاب دارید یا چیزهای زیادی دارید که فکر می کنید
ممکن است دوست داشته باشید، به چیزی بروید که
واقعاً
عاشق چیزی هستید که به شما می پرد و به
نوعی آن را برای مدت کوتاهی دنبال کنید،
بدترین چیزی که  اتفاقی خواهد افتاد که
به جای چرخش به راست، یک پیچ به چپ گرفتی
و در نهایت خوشبخت بودی،
بنابراین این قدم را پذیرفتی و
فقط
پذیرفتی که این سوال‌ها را دوست ندارند،
زندگی طولانی است و زمانی
برای پیگیری هر بار وجود دارد.  بعد از مدتی
باید کت و شلوار چرمی بپوشی
و هر چند وقت یک بار یک ویدیوی هیجان انگیز بسازی،
بله، به من گفته شد که واقعاً
رقصیدی، اما آن قسمت ویرایش شد، من
نمی رقصم،
چیزی بود که ما انجام دادیم  آه، بله،
زامبی‌ها را انجام دادیم،
بله،
اما آن را ویرایش نکردیم، فقط
نمی‌توانم آن را در قسمت آخر قرار دهم.
درست پوشیدن چیزی دلیلی برای این بود
که نمی‌توانم به یاد بیاورم چه چیزی بود، نه من
عاشق این کت و شلوار هستم این است که چیزی که بود،
به هر حال نمی‌توانم به یاد بیاورم اتفاق درست دقیقاً رخ داده است که
شما به سمت چپ پیچید و سپس
سومین لباس  حق در نهایت
چیز درستی بود،
بنابراین بسیاری از مردم از من می پرسند که کمی
با برنامه نویسی
دنیای محاسبات مماس است
و آنها علاقه مند هستند
برنامه نویسی را یاد بگیرند مانند همه انواع
رشته هایی که خارج
از رشته خاص
علوم کامپیوتر هستند.  آیا توصیه ای
برای افرادی دارید که می خواهند
یاد بگیرند که چگونه برنامه ریزی کنند یا می خواهند
این
مهارت یا رشته کوچک را بچشند یا سعی کنند ببینند که آیا
می توان از آن به نحوی در زندگی خود استفاده کرد
در چه مرحله ای از زندگی هستند.
چیزهای جادویی
در مورد اینترنت
افرادی که برای من می نویسند این است که من نمی
دانم
زیرا پاسخ من متفاوت است برای اینکه
دخترم
در حال حاضر از AP ​​علوم کامپیوتر استفاده می کند سلام
جانی ام او اوه او شگفت انگیز است و
کارهای شگفت انگیزی انجام می دهد و
پسرم شروع به  علاقه مند شو و
من واقعاً کنجکاو خواهم بود که او آن را به کجا می برد،
فکر می کنم او
ذهنش در واقع برای
این نوع چیزها بسیار خوب کار می کند و او عالی کار می کند،
اما یکی از چیزهایی که باید همیشه به او بگویم
او به خوبی اشاره می کند، می خواهم
یک بازی ریتم بسازید
تا من می خواهم دو هفته بروم و بعد
یک بازی ریتم بسازم به من نشان دهید چگونه
یک بازی ریتم بسازم
و از کوچک شروع کنم اجزای سازنده را یاد بگیر
و ساعت ها وقت بگذار
صبر کن در نهایت شما یک
بازی ریتمی می سازید.  در دبیرستان
وقتی ناگهان یک روز در منطقه سلطنتی شرقی بیدار شدم
و فکر کردم یک دقیقه صبر کنید من یک
دانشمند کامپیوتر هستم باید بتوانم
در یک بعد از ظهر بنویسم pac-man و من
با گرافیک عالی این کار را نکردم در واقع
یک  بازی بسیار جالبی بود که باید بفهمم
روح و همه چیز چگونه حرکت می کند و
این کار را در یک بعدازظهر با پاسکال
روی یک سیب قدیمی 2gs ام انجام دادم، اما اگر
تلاش برای ساختن Pac-Man را شروع کرده بودم،
فکر می کنم احتمالاً پایان
بسیار ضعیفی داشت.  برای من خوشبختانه در آن زمان شما
این وسایل جادویی را نمی شناختید که
ما
همه جا به آنها تلفن و نرم افزار می گوییم تا این توهم را به من بدهند
که می توانم
خودم چیزی از اصول اولیه یک
آخر هفته مانند آن بسازم،
منظورم این است که اوج سال ها بود
و  سال‌ها و سال‌ها درست قبل از اینکه
تصمیم بگیرم می‌توانم این را بنویسم
و ​​می‌توانم،
بنابراین توصیه‌های من را بدانید اگر در ابتدای کار هستید این است که می‌دانید
اینترنت دارید،
افراد زیادی آنجا هستند که اطلاعات را به شما می‌دهند.
کسانی که به این موضوع اهمیت می دهند
به یاد داشته باشند که برای مدت طولانی این کار را انجام داده اند.
آهسته یاد بگیرند که قطعات کوچک
در مورد آن هیجان زده می شوند و سپس
پروژه های بزرگی را که می خواهید بسازید
در ذهن داشته باشید، به زودی به آنجا خواهید رسید
زیرا
به عنوان یک عاقل  مردی زمانی گفت که زندگی طولانی است،
گاهی اوقات به نظر نمی رسد آنقدر طولانی باشد، اما
طولانی است
و شما زمان کافی برای ساختن همه چیز خواهید داشت،
همه اطلاعات وجود دارد، اما از
کوچک شروع کنید،
می دانید تعداد اشیاء متفاوتی ایجاد کنید
که هیجان انگیز نیست.  اما
خوب برنامه‌نویسی می‌کند، فقط یک
زبان برنامه‌نویسی وجود دارد که آن lisp است،
اما اگر باید یک زبان برنامه‌نویسی را انتخاب کنید،
حدس می‌زنم
در زبان امروزی چه کار کنم، فکر می‌کنم
پایتون اساساً این کار را انجام می‌دهد، اما با
توهین به نحو بهتر، بله
با سینتکس c ببینید چگونه  در مورد آن بنابراین
شما می خواهید استدلال کنید که سینتکس c
بهتر از
هر چیزی است به هر حال من می روم من به
پایتون پاسخ می دهم علیرغم اینکه به
من بگویید داستان خود را در مورد
پایان نامه شخصی که یک
برنامه lisp در آن وجود داشت بسیار خنده دار بود.  این
دیو دیو است که به
او گوش می دهد او مانند دیو مکالیستر بود که
مدتی در رشته mit استاد بود و سپس به
آزمایشگاه های دخترانه ما آمد و
اکنون در اوم است و اکنون او یک
موسسه فنی فناوری در شیکاگو است اوه
عالی  پسر خیلی جالبه
به هر حال پایان نامه اش
اوه این یک ضرب المثل قضیه بود
و تصمیم گرفت به عنوان ضمیمه
کد واقعی خود را داشته باشد که البته
در لیست بود زیرا البته
اینطور بود که 20 صفحه آخر
فقط پرانتز درست است.  فوق العاده است، مثل این است که آنها
همان جا برنامه نویسی می کنند، درست مثل
صفحاتی از
صفحات پرانتز سمت راست، به هر حال، lisp
تنها زبان واقعی است، اما من
می دانم که لزوماً
جایی نیست که پایتون را شروع می کنید
، خیلی خوب است، اگر می دانید پایتون خوب است.
یک سن خاص اگر
واقعاً جوان هستید و سعی می‌کنید
زبان‌های گرافیکی را پیدا کنید که به شما اجازه می‌دهد
ببینید چگونه کار می‌کند و این
هم خوب است، همه آنها خوب هستند، تقریباً
مهم نیست، اما افرادی هستند که هزینه
زیادی می‌کنند.  زمان فکر کردن در مورد چگونگی
ساختن
زبان هایی که افراد را در
سؤالات جذب کند، آیا سعی می کنید وارد آن شوید
و بفهمید که چیست یا از
قبل می دانید چه می خواهید
و به همین دلیل از شما پرسیدم که مردم در چه مرحله ای از
زندگی هستند زیرا اگر شما  "
مراحل متفاوتی از زندگی وجود دارد،
شما می خواهید به طور متفاوتی به آن حمله کنید،
پاسخ به این
سوال که کدام زبان مدام
تغییر می کند، منظورم این است که
کاوش کردن برای من ارزش دارد، بسیاری از مردم
در مورد جولیا برای من نامه می نویسند،
اینها مانند زبان های مدرن تر هستند.  به
اختراع rust و
و kotlin ادامه دهید و چیزهایی وجود دارد که اوه
برای افرادی که عاشق زبان های کاربردی
مانند lisp هستند
ظاهراً بازتاب هایی از آن وجود دارد
اما
در زبان های مدرن بسیار بهتر است و
ارزش آن را دارد
به خصوص زمانی که در حال یادگیری
زبان هستید، احساس می شود که مشکلی ندارد.  امتحان کردن
یکی که
شبیه به محبوب نیست، اوه، بله، اما شما
می دانید که فکر می کنم شما متوجه می شوید که
تقریباً بدون توجه به زبانی که به آن فکر می کنید، چنین تفکری دارید
و اگر به اندازه کافی فشار بیاورید،
ممکن است زبان اسمبلی باشد،
اما باید فشار دهید  خیلی قبل از اینکه به
مفاهیم عمیقی دست پیدا کنید که در زبان های دیگر زودتر به آنها دست پیدا می کنید،
اما مثل اینکه نمی دانم محاسبات
نوعی محاسبات است، به
نوعی معادل گشت و گذار
نوعی محاسبه است و بنابراین
مهم است که چگونه چیزها را بیان کنید.  اما
شما باید آن ساختار ذهنی را
در ذهن خود بسازید و من
فکر نمی‌کنم چه زبانی خیلی مهم باشد،
منظورم این است که کمی مهم است، زیرا برخی
چیزها در سطح اشتباهی از انتزاع هستند.
انتزاع سطح اشتباه برای کسی که
وارد جدید می‌شود
، فکر می‌کنم اگر کسی را شروع کنید که
جدیداً وارد می‌شود،
بله برای فریم‌ورک‌ها، فریمورک‌های بزرگ یا
خیلی کم، باید به
نقطه‌ای برسید که می‌خواهم هر زبانی را یاد بگیرم،
یعنی من فقط یک زبان را انتخاب می‌کنم.  کتاب مرجع
و
من به پروژه ای فکر می کنم و
در آخر هفته آن را مرور می کنم، درست متوجه شدی، باید به آن جا
برسی، حق با شماست، اگرچه
زبان هایی که برای آن طراحی شده اند،
تقریباً مهم نیست
زبان هایی را که مردم دارند انتخاب کنید.
آموزش‌ها و زیرساخت‌هایی
در اطراف برای کمک به شما ایجاد کرده‌اند که به نوعی
آسان‌تر به آن بپردازید، زیرا سخت است،
منظورم این است که ما این آزمایش کوچک را یک بار انجام دادم،
در تابستان به عنوان یک لطف، مقدمه cs را آموزش می‌دادم،
که به هر حال من از خاطرات استفاده می‌کردم.  در حال
تدریس بود یک لطفی را معرفی می کند
که بسیار خنده دار بود زیرا من
هر بار وارد می شدم و با خودم فکر می کردم که
چگونه می توانم یک
ساعت و نیم صحبت در مورد حلقه ها را
درست پر کنم
و زمان کافی برای آن وجود نداشت.
مدتی طول کشید تا متوجه این موضوع شدم درست
فقط سه چیز وجود دارد،
خواندن از یک متغیر نوشتن
به یک متغیر در انشعاب شرطی
هر چیز دیگری قند نحوی است درست
قند نحوی مهم است، اما همین است
و وقتی می گویم این است، منظورم این نیست.
این ساده است، منظورم این است که
مانند متغیر حلقه های انشعاب شرطی سخت است،
این مفاهیم واقعاً سخت هستند، بنابراین
نباید از این موضوع دلسرد شوید، در اینجا
یک آزمایش ساده است که
من از شما یک سوال می‌پرسم حالا شما
آماده هستید x برابر است با سه
خوب y برابر با چهار
خوب است.  x سه چه y
چهار y مساوی است، این مشکل را به هم می زند نه
که اوه آسان تر است
y برابر است x y برابر است x چیست y
سه درست است x برابر با 7
چه y است که یکی از پیچیده ترین
چیزهایی است
که برای برنامه نویسان می توان دریافت حافظه ای وجود دارد.
و متغیرها
به یک چیز خاص در
حافظه اشاره می‌کنند و گاهی زبان‌ها
آن را از شما پنهان می‌کنند و
آن را به روشی که شما فکر می‌کنید
ریاضیات درست کار می‌کند نزدیک‌تر می‌کنند، بنابراین در واقع
گوسدیل را مشخص کنید که نگران چنین
چیزهایی است یا قبلاً نگران
این موارد بود.  به هر حال انواع چیزها
این نوع اعتقاد را داشتند که در واقع
مردم وقتی این جملات را می بینند x
برابر است با چیزی y برابر است با چیزی y
برابر x است
که شما اکنون یک جمله ریاضی داده اید
که y و x یکسان هستند
که اگر فقط آن را بنویسید می توانید  یک
لنگر در مقابل آن بله، اما
افرادی که این چیزی نیست که شما انجام می‌دهید، بله، من
فکر کردم و به نوعی
سوال پرسیدم و
فکر می‌کنم شواهدی برای این موضوع وجود دارد که
به سختی مطالعه این است که اکثر
افرادی که نمی‌دانستند  پاسخ‌ها
در مورد پاسخی که از
صفحات گسترده استفاده کرده‌اند مطمئن نبودند
آه،
و بنابراین
این یک است.
این واقعیت که من می‌توانستم بروم
یا یک نفر می‌توانست دو سوم راه را
طی یک ترم طی کند
و مردم هنوز در
ذهن خود متوجه نشده بودند که وقتی شما می‌گویید y برابر با x چه
معنایی دارد، به
شما می‌گوید که واقعاً سخت است زیرا همه
این پاسخ‌ها در  در واقع
وقتی گفتی اوه، اگر فقط
جلوی آن علامت علامت بگذاری، منظورم این است که
برای کلاس مقدماتی معنی ندارد
و البته
زبان زیاد حتی به شما
توانایی فکر کردن در مورد آن را نمی دهد.
آمپرسند
آیا ما می خواهیم یک بحث 45 دقیقه ای
در مورد تفاوت بین
معادله مساوی
و برابر در لیسپ داشته باشیم بله می دانم که شما انجام می دهید
[خنده]
اما می دانید که می توانید این کار را انجام دهید این
واقعاً چیزهای سختی است،
بنابراین شما نباید اینطور باشید.  خیلی سخت نیست
همه ما این کار را انجام می دهیم، اما شما نباید
ناامید شوید، به همین دلیل است که باید از کوچک شروع کنید تا
بتوانید این چیزها را بفهمید،
مدل درستی در ذهن خود دارید
تا زمانی که زبان را می نویسید
بتوانید آن را اجرا کنید و بسازید  ماشینی
که می‌خواهید درست بسازید، بله،
چیز خنده‌دار در مورد برنامه‌نویسی
بر روی آن چیزهای بسیار ابتدایی این است که
اصول اولیه اغلب به صراحت بیان نمی‌شوند
که در واقع همان چیزی است که همه را
از
اساساً از هر رشته‌ای دور می‌کند، اما برنامه
فقط یکی دیگر از رشته‌ها است.
نسخه ساده‌تر علامت مساوی که به نوعی
فراموش می‌کنم
در ریاضیات برابر است، تکلیف نیست
بله درست است، همانطور که فکر می‌کنم اساساً هر
زبان برنامه‌نویسی تنها با چند
مورد استثنا برابر است با تکلیف او
و شما یک عملگر دیگر برای برابری دارید
بله و شما  حتی این را بدونید که مثل اینکه
وقتی شروع به انجامش کردید همه میدونن ولی مثل اینکه
باید صراحتا بگید یا فقط
مثل خودتون متوجه میشید
وگرنه ممکنه گیر بیارید چون
گفتید مثل یک نیم ترم
میتونه گیر کنه  مدت زمان زیادی است
و فکر می‌کنم بخشی از برنامه‌نویسی
در آن حالت سردرگمی
برای مدتی مشکلی ندارد، به
نقطه اشکال زدایی رسیده است، مثل این است که
من فقط دو خط کد نوشتم که چرا
این کار نمی‌کند و برای مدتی به آن خیره شده‌ام.
ساعت‌ها و سعی می‌کنی بفهمی
و هر چند وقت یک‌بار
کامپیوترت را دوباره راه‌اندازی می‌کنی و
همه چیز دوباره کار می‌کند
و بعد از آن فقط
به
فضای خالی خیره می‌شوی و اشک به آرامی روی
چشمت می‌چرخد.  آنها
این را دریافت نکردند
در واقع هیچ تأثیری روی آنها نداشت، منظورم این است که آنها
هنوز هم می توانستند
تکالیف خود را به درستی انجام دهند،
زیرا معلوم شد که
سوءتفاهم آنها برای آنها آشکار نشده است،
بله با مجموعه مشکلاتی که ما
پیدا شدیم، در واقع بله، من یک um a نوشتم
برنامه خیلی وقت پیش
واقعا برای پایان نامه کارشناسی ارشدم و اوه
در c
plus فکر می کنم یا c فکر می کنم ببینیم و
این همه مدیریت حافظه و وحشتناک بود
و برای مدتی کار نمی کرد
و یک جورایی بود  برای من واضح بود
که حافظه را رونویسی می‌کند
و نمی‌توانم این کار را انجام دهم، من
یک
زمان کاغذی برای این کار گرفتم، بنابراین من اساساً
متغیری را
در قسمت اصلی اعلام کردم که مانند
400k
فقط یک آرایه بود و کار می‌کرد زیرا
هر کجا  داشتم روی حافظه خط می‌کشیدم که
در آن فضا خط خطی می‌کرد و این
مهم نبود و بنابراین هرگز متوجه نشدم
که اشکال چیست،
اما چیزی ایجاد کردم که به نوعی
با آن مقابله کنم تا دور آن کار کنم
و می‌دانید که دیوانه‌کننده است.  مشکلی نداشت
زیرا این چیزی بود که من
می خواستم
اما من به اندازه کافی در مورد حافظه می دانستم
که موفق به رفتن
شد.  زمان زیادی برای
کشف کردن و زبانی که برای
اولین بار یاد گرفتید احتمالاً
به هر حال این مجموعه زباله است، بنابراین حتی قرار نیست با
آن برخورد کنید، با
آن مشکل مواجه خواهید شد،
بنابراین ما در مورد ایده مینسکی صحبت کردیم.  از
هر کاری که انجام می‌دهید متنفر هستید
و از خودتان متنفر هستید، پس بیایید به
سؤالی پایان دهیم که هر دوی
شما را خیلی ناراحت می‌کند،
خوب، این است که چارلز شما
چه چیزی است
که در مورد مایکل به خاطر آن سپاسگزار هستید
و مایکل چه چیزی را دوست
دارید؟  بابت
چارلز سپاسگزارم و این پاسخ در واقع
بسیار
آسان است دوستی او هنوز هم همان کاری است که من
انجام دادم بله، به شما می گویم از چه چیزی در مورد چارلز متنفرم
که جواب های خوب من را می دزدد.
روشی به اندازه کافی مشابه اما متفاوت که من به
نوعی شبیه داشتن یک
زندگی دیگر است، به نوعی مانند این است که
چیزهایی را تجربه می کنم که در
غیر این صورت
تجربه نمی کردم، زیرا به طور
طبیعی به این طریق به سمت آنها جذب نمی شدم
و بنابراین او فقط نشان می دهد  من یک
دنیای دیگر عالی است
بله محصول درونی صفر نیست
مطمئناً یک امتیاز نیست هفت
شاید
فقط به اندازه ای باشد که بتوانید به اندازه کافی یاد بگیرید
که بتوانید یاد بگیرید این
تعریف دوستی است
محصول درونی 0.7 است بله
فکر می کنم همینطور است  این پاسخ زندگی است
واقعاً چارلز گاهی اوقات به من اعتقاد دارد در حالی که من به
من اعتقادی نداشته ام او همچنین می تواند گاهی اوقات به
عنوان یک اعتماد به نفس ظاهری عمل می کند
که او اینقدر اعتماد به نفس
و
خود دارد.
اوم که اگر
او فکر می کند حالم خوب است کمی احساس بهتری دارم،
پس شاید آنقدر بد نیستم که فکر می کنم
در پایان روز شانس به نفع
چارلز است،
صحبت کردن با شما افتخار بزرگی است
متشکرم  خیلی برای این که
وقتتان را با من تلف کردید،
گفتگوی فوق‌العاده‌ای بود، شما بچه‌ها
الهام‌بخش
تعداد زیادی از مردم هستید و برای من
واقعاً از این شکرگزاری لذت بردم،
همچنین از آن لذت بردم
و به هر حال اگر موفق باشید  به لطف
چارلستون، مطمئناً این مورد است که
من بسیار خوش شانس بودم که می دانستم
آن قسمت را ویرایش خواهم کرد،
با تشکر از شنیدن این
گفتگو با چارلز ایزابل و
مایکل لیتمن
و تشکر از حامیان ما،
نوشیدنی سبزهای ورزشی فوق العاده مغذی خواب خورد.
دوره های آنلاین استاد کلاس تشک خود خنک کننده از برخی از شگفت انگیزترین
انسان ها در تاریخ
و برنامه پول نقد برنامه ای که برای ارسال پول
به دوستان استفاده می کنم
لطفاً
برای دریافت تخفیف
و حمایت از این پادکست در صورت لذت بردن از
این، اسپانسرهای موجود در توضیحات را بررسی کنید.  چیز
مشترک در یوتیوب بررسی آن را با پنج
ستاره ناپا پادکست
دنبال کنید در Spotify از آن پشتیبانی کنید در پاترئون
با من در توییتر
در lex friedman ارتباط برقرار کنید و حالا اجازه دهید
چند کلمه از دزموند توتو برای شما بگذارم،
صدایتان را بلند نکنید استدلال خود را بهبود بخشید از
اینکه گوش دادید متشکرم  و امیدوارم
دفعه بعد ببینمت