گفتگوی زیر با دان
کوکوداو
وی پی‌پی مهندسی در rev.ai است که
بر اساس معیارهای بسیاری بهترین موتور AI گفتار به متن
در جهان است.
من چند سالی است که از خدمات آنها استفاده می کنم
و
قصد دارم از rev برای اضافه کردن شرح
و متن
به برخی از قسمت های قبلی و آینده
این پادکست استفاده کنم
تا خواندن
گفتگو یا ارجاع به
بخش های مختلف برای افراد آسان تر شود.
از آنجایی که این چیزی است که تعداد کمی از
افراد درخواست کرده اند،
احتمالاً یک ویدیوی جداگانه در مورد
آن با پیوندهایی در
وب سایت پادکست انجام خواهم داد تا
مردم بتوانند پیشنهادات و
بهبودهایی را در آنجا ارائه دهند که به سرعت به
حامیان مالی ما
سبزی های ورزشی در یک
برنامه چشمک زن نوشیدنی تغذیه اشاره کنند.
پادکست کتاب جنگ تجاری و اپلیکیشن پول نقد را خلاصه می کند،
بنابراین انتخاب سلامتی است یا پول را
عاقلانه انتخاب کنید دوستان من و اگر مایل هستید
برای دریافت
تخفیف و برای حمایت از این پادکست
به عنوان یادداشت جانبی، روی لینک های حامی زیر کلیک کنید.
دان و تیم rev برای
گفتگو،
زیرا من از خدمات آنها استفاده کرده و واقعاً
عاشق
آنها هستم و واقعاً کنجکاو هستم که
چگونه کار می کند،
قبلاً با رئیس تحقیقات adobe صحبت کردم
به همین دلیل
برای من یک سری محصولات
معمولاً نرم افزار وجود دارد
که ارائه می شود.  در کنار و فقط زندگی من را
آسان‌تر می‌کند نمونه‌هایی از جمله adobe premiere
برای ویرایش ویدیو
ایزوتوپ rx برای تمیز کردن کلید خودکار صوتی
در ویندوز برای خودکارسازی
وظایف ماوس صفحه کلید emacs به عنوان
ایده‌ای برای همه چیز از جمله
خود جهان
من می‌توانم ادامه دهم، اما شما این ایده را دریافت کردید.
من فقط دوست دارم با افرادی صحبت کنم که چیزهایی خلق می کنند و
من از طرفداران پر و پا قرص
آن هستم که بعد از انجام این گفتگو،
مردمی در rev.i
پیشنهاد دادند که در ماه های آینده اسپانسر این پادکست شوند،
این گفتگو توسط مهمان حمایت نمی شود،
احتمالاً ناگفته نماند.  اما
به هر حال باید بگویم
که شما نمی‌توانید به این پادکست بخرید،
نمی‌دانم چرا می‌خواهید، می‌خواستم
این موضوع را مطرح کنم
تا به یک نکته خاص اشاره کنم که هیچ حامی
هیچ‌وقت بر کاری که
من در این پادکست انجام می‌دهم یا بر روی
آن تأثیر نمی‌گذارد.  بهترین توانایی من روی چیزی که
فکر می کنم واقعاً
به این موضوع فکر نمی کردم تأثیر می گذارد، به عنوان
مثال وقتی با جک دورسی مصاحبه کردم
که مدیر اجرایی Square است که اتفاقاً از
این پادکست حمایت مالی می کند،
اما واقعاً باید به صراحت بگویم که
هرگز
برای آن پول نمی گیرم.  مهمان آوردن هر
مهمان در این پادکست
کسی است که من واقعاً کنجکاو هستم که با او صحبت کنم
یا
واقعاً چیزی را که ساخته است دوست دارم
زیرا گاهی اوقات از من انتقاد می شود
که
من فقط طرفدار مردم هستم و این همان چیزی است که
من با او صحبت می کنم.
صحبت در مورد پول زیاد
واقعاً هرگز مورد توجه قرار نمی گیرد
به طور کلی هیچ مقدار پولی نمی تواند صداقت من را بخرد
که برای این پادکست صادق است و این
برای هر چیز دیگری صادق است
اگر از این کار لذت می برم اشتراک در
بررسی یوتیوب
در پادکست اپل در پشتیبانی Spotify را دنبال کنید
در پاترئون
یا با من در توییتر ارتباط برقرار کنید الکس
فریدمن و اکنون این
گفتگوی من با دن کوکودوف است که
شما به داستان علمی تخیلی تلفنی اشاره کردید،
بنابراین بیایید
ابتدا با این رمان مضحک برویم که
از نظر شما بهترین رمان علمی تخیلی تمام دوران چیست و شاید
ایده ها چه کاری انجام می دهند.  به نظر شما از نظر
فلسفی جذاب است،
بزرگترین رمان علمی تخیلی تمام دوران، تلماسه است
و دومین رمان بزرگ، فرزندان
تپه و
سومین رمان بزرگ، خدای امپراطور
عذاب است، بنابراین
من از طرفداران بزرگ این رمان هستم.  تمام سریال اوه
یعنی این فقط
یک دنیای باورنکردنی است که او خلق کرده است و
نمی‌دانم کتاب را خوانده‌اید یا
نه، نه، این یکی از بزرگترین پشیمانی‌های من است،
مخصوصاً به این دلیل که فیلم جدید در
حال اکران است و همه بسیار
هیجان‌زده هستند.  در مورد آن عادت داشتم
بگویم مضحک است و با
عرض پوزش که مزاحم شدم این است
که من قبلاً بازی ویدیویی را بازی می‌کردم.
دهه 90 یا
چیزی که فکر می‌کنم واقعاً
وقتی در روسیه بودم آن را بازی می‌کردم،
قطعاً به یاد دارم که دیگر در روسیه نبودم، فکر می‌کنم در آن
زمان که در روسیه زندگی می‌کردم،
فکر می‌کنم بازی‌های ویدیویی
مانند
سوء ظن به پنگ بود، فکر می‌کنم پنگ
تقریباً شبیه بهترین
بازیی بود که تا به حال در روسیه انجام دادم که
در آن دوران هنوز یک امتیاز بود،
بنابراین شما رنگی دریافت نکردید و مانند آن را دریافت نکردید،
بنابراین من روسیه را در سال 1991 ترک کردم درست
191 بسیار خوب پس
همیشه می خواستم  حس یک بوسه را داشته باشم
چون مامانم برنامه نویس بود، بنابراین من
درست سر کارش می رفتم، سوار مترویی می شدم که باید سر
کار بیایم و
مثل یک کامپیوتر 286 بازی کنم.
بله
خوب است اما بازگشت به شما بازگشت به تلماسه و اتفاقاً
فیلم جدید من خیلی به آن علاقه مند هستم
اما
آنها شک دارند من کمی شک دارم
کمی شک دارم تریلر را دیدم
اوه
نمی دانم بنابراین  یک
تپه شنی از فیلم دیوید لینچ وجود دارد همانطور که ممکن است بدانید
من از طرفداران بسیار دیوید لینچ هستم، بنابراین
فیلم تا حدودی بحث برانگیز است
اما کمی گیج کننده است اما به
نوعی حال و هوای
کتاب را بهتر از آنچه من می گویم به تصویر می کشد.  بیشتر
هر اقتباسی
و مثل اینکه آیا شما در مورد نوع
حال و هوای دنیا خیلی چیزها می دانید،
اما به نقطه فلسفی برمی گردیم، بنابراین
در کتاب چهارم
خدای امپراطور تپه ها نوعی محیط وجود دارد
که در آن
یکی از شخصیت ها به
این شکل عجیب و غریب تبدیل شده است.
خدای امپراطور او به یک کرم غول پیکر تبدیل شده است
و شما باید
کتاب را بخوانید تا بفهمید معنی آن چیست،
بنابراین کرم ها درگیر هستند کرم ها
درگیر هستند، احتمالاً کرم ها را در
تریلر درست دیده اید، بله
و در ویدیو، بنابراین شبیه به
ادغام شدن است.  با ازدحام می شود و
این ظالم دنیا می شود
و مثل اینکه برای مدت طولانی به مردم ظلم می کند
درست است اما هدفی دارد و
هدفش این است که یک
نوع دوره رکود در
تمدن را بشکند درست است
اما مردم هم به آن رسیده اند.
درست است و بنابراین به
آنها ظلم می کند به طوری که آنها منفجر می شوند و
دوست دارند به
استعمار دنیاهای جدید بروند و به نوعی
حرکت رو به جلوی بشریت را تجدید کنند و
بنابراین برای من این درست مانند جذاب است که
شما به کمی
فشار و رنج نیاز دارید.  درست است که به نوعی دوست داشته باشید
پیشرفت کنید
نه خیلی راحت نباشید، خوب
شاید این کمی فلسفه باشد که باید از
بین برود، اما به
نظر می رسد که چنین است، متأسفانه
بدیهی است که من طرفدار بزرگی از رنج هستم،
بنابراین یکی از دلایلی که ما داریم  صحبت
امروز این است که تعداد زیادی از مردم
درخواست کردند که من
برای این پادکست رونویسی انجام دهم و زیرنویس انجام دهم، من
انواع ویدیوهای یوتیوب را می ساختم
و به کار خود ادامه می دادم، فکر می کنم
افرادی را برای انجام رونویسی استخدام می کنم
و این همیشه دردسرساز بود.  اگر
صادقانه بگویم
نمی دانم چگونه سرعت را کشف کردم،
اما وقتی این کار را انجام دادم این احساس
مثل یک
جهنم مقدس بود که یک نفر فهمید که چگونه این کار را انجام دهد،
من واقعاً خیلی راحت هستم.  طرفدار
درست
زمانی که مردم مشکلی را حل می کنند و آنها آن را
آسان می کنند،
درست می دانید که
خیلی چیزها
در زندگی وجود دارد که ممکن است حتی
از دردناک بودن آنها ندانید،
پس درست مثل صدا دادن به شما می پردازید.
ویدیو را می‌توانید در واقع یک
لینک یوتیوب بدهید
و سپس یک روز بعد
یا دو روز بعد باز می‌گردد،
با زیرنویس‌هایی که همه را می‌دانید در
قالب استاندارد شده
بود، نمی‌دانم همینطور بود.
این واقعاً مایه شادی بود، بنابراین
فکر کردم که شما فقط برای
جهنم آن را می دانستم، اوه
با شما صحبت می کنم که یک محصول دیگر
فقط روح من را خوب می کند
محصول دیگری که من از آن استفاده کرده ام
برای افرادی است که ممکن است  آشنا باشید به
نام izotope
rx است که برای ویرایش صدا و لایک است
و این یکی دیگر است که مثل این بود که
شما فقط آن را رها کنید، من
وارد صدا شدم و فقط
همه چیز را به خوبی پاک می کند.  به
نظر می رسد به دلیل خرابی
تجهیزات می تواند آن چیزها را تمیز کند
می تواند مانند صدای عمومی به
نویز و دارای
قابلیت هایی مانند اتوماسیون است که
می توانید پردازش دسته ای انجام دهید
و می توانید یک سری افکت قرار دهید.
منظورم این است که این کار را
نمی کنم  می دانم همه چیز برای
پاکسازی مبتنی بر صدا که من تا به حال از آن استفاده کرده ام.
فقط کار کرد
به طوری که این یکی دیگر در کل این
خط لوله است که فقط شادی را در قلب من به ارمغان آورد،
به هر حال همه چیزهایی که می توانم بگویم اوه
اوه برگرد، لبخندی به لبم بیاور، تا شاید بتوانی
یک قدم به عقب برگردی و بگویم که چرخش چیست و
چگونه کار می کند
و rev یا rev.com rap.com
همان چیزی است که حدس می زنم اوه، اگرچه ما
اکنون rev.a.i را نیز داریم که بعداً می توانیم در
مورد آن صحبت کنیم، مثلاً آیا شما
دامنه واقعی را دارید یا فقط
دامنه واقعی است.  ما همچنین از آن
به‌عنوان یک برند فرعی استفاده می‌کنیم
و بنابراین از ram.ai برای نشان دادن
درست خدمات عصر خود استفاده می‌کنیم و rev.com یک نوع خدمات
انسانی‌تر و برای کاربر نهایی است، بنابراین
مانند wordpress.com و
wordpress.org
آنها در واقع مارک های جداگانه ای دارند که
مانند من نمی دانم آیا شما
با آنها آشنا هستید یا نه بله
بله آنها تقریباً مانند یک
شاخه جداگانه از
uh hello ارائه می دهند اما من فکر می کنم با آن مانند
wordpress.org است که نوعی آنهاست.
منبع باز راست و
wordpress.com به نوعی پیشنهاد تجاری میزبانی شده آنها است
بله، و چه تفاوت دیگری
کمی متفاوت است، اما
شاید ایده مشابه، بله خوب است، بنابراین
قبل از راه اندازی به
rav چه چیزی است، می خواستم بگویم شما می دانید
مثل شما که دارید در مورد آن صحبت می کنید مانند
موسیقی شورشی که به گوش شما می رسد، بله،
داستان شما موسیقی برای گوش من بود، بله، برای
ما
بنیانگذاران rev، زیرا um rev
به نوعی
برای بهبود مدل upwork که
به نوعی um اصلی بود تأسیس شد.
بخشی از انگیزه اصلی آنها
مانند مدیر عامل ما،
جیسون یک کارمند اولیه Uh Upwork بود،
بنابراین او با کار آنها در
شرکت upwork شرکت
اوم بسیار آشنا بود و بنابراین او با آن مدل بسیار آشنا بود
و
می خواست کل تجربه را
بهتر کند زیرا می دانست  مانند
زمانی که در آن زمان Upwork
در درجه اول برنامه نویسان بودند، بنابراین
مهمترین چیزی که آنها ارائه کردند این است که اگر می
خواهید
کسی را استخدام کنید که به شما کمک کند تا یک سایت کوچک را کدنویسی کنید،
می توانید به upwork بروید.
برنامه یا وب‌سایتی را که می‌دانید
با آن‌ها قرارداد بسته‌اید انتخاب کنید و از
آن‌ها بخواهید تا کارهایی انجام دهند، اما این
یک تجربه دشوار بود، زیرا
برای شما باید به
درستی همه این افراد را مرور کنید و
باید تصمیم بگیرید که خوب است.  خوب آیا این
مرد خوب است
یا شخص دیگری بهتر است و
طبیعتاً شما می دانید که در حال
ارتقاء کار خواهید بود زیرا متخصص نیستید،
اگر متخصص باشید احتمالاً
مانند گرفتن یک برنامه نویس
از upwork نیستید،
پس چگونه  آیا واقعاً می توانید بگویید پس این
یک جور
پشیمانی بالقوه است، درست است که اگر شخص بدی را انتخاب کنم که
او دوست دارد دیر سر کار بیاید،
تجربه دردناکی خواهد بود
و برای فریلنسر نیز
دردناک بود زیرا شما نیمی از زمان را می دانید
آنها در واقع برای انجام کار هزینه نکردند،
بلکه به نوعی متوجه شدند که چگونه می توانم
نمایه خود را برای خریدار جذاب تر کنم
و آنها نیز در این زمینه متخصص نیستند،
بنابراین مانند ایده گراهام این بود که
اجازه دهید این مانع را درست برداریم.  ما چند
عمودی را انتخاب می‌کنیم که نسبتاً قابل استانداردسازی هستند، می‌دانید که
ما در واقع با
ترجمه شروع کردیم و سپس
رونویسی صوتی را کمی بعد اضافه کردیم
و فقط آن را به
یک وب‌سایت تبدیل می‌کنیم.
اوه،
نتایجی را که در
اسرع وقت می‌دانید، می‌دانید شاید 48 ساعت بود، سپس ما
آن را کوتاه‌تر و کوتاه‌تر و کوتاه‌تر کردیم، بله،
پردازش عجله‌ای نیز وجود دارد،
اکنون پردازش عجله‌ای وجود دارد
و همه جزئیات را از شما پنهان می‌کند،
بله و دوست دارم  این دقیقاً همان چیزی است که
شما در حال تجربه آن هستید،
شما نیازی به نگرانی در مورد
جزئیات نحوه ساخت سوسیس ندارید
که واقعاً عالی است، بنابراین شما به صورت عمودی انتخاب کرده اید که به صورت
عمودی انتخاب شده است، منظور شما اساساً یک
دسته خدمات است که چرا  ترجمه به
فکر رفتن بالقوه
به سایر بخش‌های عمودی در آینده است
یا این‌طور است که اکنون تمرکز روی
ترجمه مانند زبان است،
آه، اکنون تمرکز بر زبان یا
خدمات گفتاری است که عموماً خدمات زبان گفتار به متن هستند،
اما می‌توانید آنها را گروه‌بندی کنید.  شما اوم می‌خواهید،
اما ما در اصل طبقه‌بندی
کار از خانه بود،
همچنین کارهایی را می‌خواستیم که توسط
افرادی روی رایانه انجام می‌شد.
گزینه های زیادی وجود دارد تا
بتوانیم رابط ساده شده را درست ارائه دهیم،
بله، بنابراین برنامه نویسی مناسب نیست
زیرا هر پروژه برنامه نویسی به
نوعی منحصر به فرد است و ما به
دنبال چیزی هستیم که
رونویسی این است که می دانید پنج
ساعت صدا دارید.  پنج ساعت
ترجمه صحیح صوتی تا حدودی شبیه به این است که می‌دانید می‌توانید
یک سند پنج صفحه‌ای داشته باشید که می‌شناسید
و سپس آن را با آن فشرده می‌کنید و
سپس زبانی را که
می‌خواهید انتخاب می‌کنید و این بیشتر تمام چیزی است که
به آن مربوط می‌شود.
معیارهایی بود که ما
با ترجمه شروع کردیم چون
نیاز داشتیم و اوهوم
نوعی تخصص
ترجمه را انتخاب کردیم که در آن
چیزهایی مانند شناسنامه
و تصاویر اسنادی
مانند آن را ترجمه کنیم و بنابراین آنها
کاملاً واضح تر بودند.  و به راحتی می توان
تشخیص داد که آیا ما کار خوبی انجام دادیم
تا بتوانید به معنای واقعی کلمه هر نوع
سند را شارژ کنید، این بود که
پس چه چیزی در حال حاضر وجود دارد به ازای هر کلمه یا
چیزی شبیه به آن مانند چگونه
دوست دارید چگونه اندازه گیری می کنید  تلاشی که
در مورد یک چیز خاص انجام می شود، بنابراین اکنون مانند این برای
رونویسی صوتی، درست است اوه در هر
دقیقه صوتی
خوب است که بله، برای ترجمه، دیگر
واقعاً روی آن تمرکز نمی کنیم، اما
شما می دانید
زمانی که هنوز یک تجارت اصلی بود
بسته به نوع Uh، revit برای هر صفحه درست یا هر کلمه بود،
زیرا می‌توانید
ترجمه را هم اکنون در سمت راست صوتی
مانند زیرنویس انجام دهید، بنابراین هم
رونویسی و هم ترجمه
درست است،
می‌خواستم سیستم را تست کنم تا ببینم چقدر
خوب است.  برای اینکه ببینم چگونه
uh will چگونه از روسی پشتیبانی می‌شود، فکر می‌کنم
بله، جالب است که آن را امتحان کنید،
منظورم این است که یکی از
آن‌ها فقط در یک جهت
درست است، بنابراین شما با انگلیسی شروع کنید و سپس
می‌توانید زیرنویس روسی داشته باشید.
نه واقعاً نه واقعاً به روش دیگری متوجه شدم
زیرا من
عمیقاً در مورد این موضوع کنجکاوم هستم.
نه،
اول از همه به کلمه برند حساسیت دارم،
قطعاً هیچ
برندی در روسیه نمی‌سازم،
اما به پاریس می‌روم تا با
مترجمان داستایفسکی و تولستوی صحبت کنم،
این زوج معروف هستند که  ترجمه انجام می دهد
و می دانید که من بیشتر و بیشتر به این فکر می کنم که
چگونه می توان
با یک روسی زبان صحبت کرد
زیرا من فقط تعدادی
روسی زبان معروف دارم که
علاقه مند به صحبت با آنها هستم
و زبان روسی من به اندازه کافی قوی نیست.  برای
شوخ و خنده دار بودن من در حال حاضر
در انگلیسی یک احمق هستم،
در زبان روسی مانند یک احمق بی دست و پا هستم، اما می توانم
آن را
درست درک کنم و همچنین دوست دارم تعجب کنم که چگونه می توانم
یک
تجربه انگلیسی روسی قانع کننده برای یک
انگلیسی زبان مانند ایجاد کنم  اگر
مردی به نام pearlman باشد که یک
ریاضیدان است
که اوه، واضح است که انگلیسی صحبت نمی کند،
بنابراین احتمالاً مانند
یک مترجم روسی در تصویر گنجانده می شود
و بعد از آن مانند یک
اصطلاح عجیب و غریب استفاده نمی شود، اما مانند یک عبارت سه
مانند یک
چیزهای سه نفره که مثل یک
رقص کار است
مثل اینکه من آن را یک طرف می فهمم آنها از
طرف دیگر نمی فهمند
اما من به انگلیسی سؤال می کنم
نمی دانم راه درست را نمی دانم
پیچیده است پیچیده است  اما احساس می‌کنم
برای برخی
از
افراد که یکی از آنها به ولادیمیر پوتین اطمینان دارم، ارزش تلاش را دارد.
درست می دانید که درک
اصول ترجمه
چیزی است که من واقعاً به آن علاقه مند هستم، به همین
دلیل است که از
مترجمان واقعی
ادبیات روسی شروع می کنم زیرا آنها
تفاوت های ظریف و زیبایی زبان را درک می کنند که
چگونه به عقب و جلو می رود.  اما من همچنین می‌خواهم
در گفتار ببینم که چگونه می‌توانیم
آن را
در زمان واقعی انجام دهیم، به طوری که مانند
یک
پروژه کودک است که امیدوارم به جلو برود،
اما به هر حال این یک چیز چالش‌برانگیز است، بنابراین
فقط به اشتراک گذاشتن پدرم اوم
واقعاً ترجمه می‌کند  اوم
حرفه ای نیست او اوه اوه او شعر می سرود
که به نوعی همیشه
سرگرمی او نبود اما او اوه اوه او می دانید او
شغلی شبیه به یک کار روزانه داشت اما
علاقه اش همیشه نوشتن شعر بود
و
زمانی که به آمریکا رسیدیم و مثل او
شروع کرد  همچنین در
ابتدا او شعر انگلیسی را
به روسیه ترجمه می کرد و اکنون به
روش دیگری می رود که شما
به هر حال در آن دنیا شهرت کوچکی به دست می آورید زیرا اوه
اخیراً این شاعر مانند لوئیس کلارک من
نمی دانم آیا شما
شاعر آمریکایی را می شناسید یا خیر.  اوم او
جایزه نوبل ادبیات را دریافت کرد
و بنابراین پدرم
یکی از کتاب‌های شعر او را به
روسی ترجمه کرده بود و او مانند یکی از معدود کتاب‌های او بود،
پس
مثل این بود که از او پرسیدند و
مقدمه‌ای
برای radius vabode ارائه کرد.  این را بدانید و
او به نوعی در
مورد پیچیدگی های
ترجمه شعر صحبت کرد، به طوری که مانند یک
سطح دشواری اضافی است، درست است، زیرا
ترجمه شعر حتی از
ترجمه چالش برانگیزتر است، فقط می
دانید که این مصاحبه است،
آیا تجربه و چالشی را به خاطر دارید که مجبور
باشید  ترجمه ای را انجام دهید که
چیزی را دوست داشته باشد که او در مورد آن صحبت کرده است،
منظورم خیلی از آن است، فکر می کنم
انتخاب کلمه درست است، نحوه
ساختار روسی اول از همه کاملاً
متفاوت است
با اینکه چرا انگلیسی درست ساختار یافته است،
فقط در روسی انحرافاتی وجود دارد و
جنسیت و عدم وجود آنها در انگلیسی
یکی از دلایلی است که در واقع چرا ترجمه ماشینی برای
انگلیسی به روسی و روسی به
انگلیسی بسیار دشوار است، زیرا زبان های مختلفی وجود دارد،
اما انگلیسی تعداد زیادی
کلمه دارد um
بسیار بیشتر از روسی در واقع i.  فکر کنید
بنابراین پیدا کردن
کلمه مناسب
برای دوست داشتن برای انتقال همان معنای عاطفی دشوار است.
و سپس
آن را استاندارد کنید، بنابراین ما فقط سعی می کنیم
ایده بازار فریلنسر را بهتر کنیم،
هم برای مشتریان بهتر
و هم برای خود فریلنسرها بهتر است، آیا
داستان دیگری در مورد یافتن دور موتور وجود دارد، مانند
آنچه که برای تحقق بخشیدن به آن لازم است.  آیا
هر نقطه درد وجود داشت،
مقدار زیادی از نقاط درد وجود داشت، منظورم این است
که اغلب اوقات در مورد بزرگ کردن
آن است
و در این مورد، شما می دانید که پوسته پوسته شدن
به نوعی مقیاس بندی
بازار است، بنابراین به بیان درست، دور چرخش
اساساً یک دو است.  بازار یک طرفه
درست است زیرا
می دانید مشتریان وجود دارند و سپس
رودخانه ها هستند،
اگر رودخانه های معکوس کافی وجود نداشته باشد،
فریلنسرهای ما تماس خواهند گرفت،
بنابراین اگر معکوس کافی وجود نداشته باشد،
مشتریان تجربه بدی دارند، درست است که می
دانید انجام کار شما بیشتر طول می کشد.
چنین چیزهایی می دانید که اگر
تعداد آنها خیلی زیاد باشد،
رانندگان تجربه بدی دارند، زیرا
ممکن است وارد سیستم شوند تا ببینند چه کارهایی
در دسترس است و
کار زیادی وجود ندارد، بنابراین
حفظ تعادل
یک مشکل کاملاً چالش برانگیز است و می
دانید  این مانند مشکلی است که
ما سال‌ها روی آن کار کرده‌ایم،
ما هنوز مانند اصلاح روش‌هایمان
به درستی هستیم، اگر می‌توانید به نوعی با
این ایده اقتصادی صحبت کنید، من یک سری
آزمایش‌های روان‌شناسی مختلف را روی
ترک مکانیکی انجام دادم.  از شما
خواسته شد تا انواع مختلف
حاشیه نویسی بینایی کامپیوتری بسیار پیچیده را روی
بوقلمون مکانیکی انجام دهم، این در حال
اتصال افراد به روشی منظم تر است،
من می گویم که شما بین وظایف و
و آه آن کارگر را چه می نامید،
وحشت مکانیکی آن را
چه می نامد. نظر شما در مورد چیست؟  این دنیای
اقتصادهای گیگ
وجود دارد که سرویسی وجود دارد که
مشتریان را به کارگران متصل می کند
به گونه ای که مانند
توزیع انبوه مانند مقیاس بالقوه به
آن است، می تواند به اندازه ده ها
هزار نفر مقیاس شود، درست
است آیا چیز جالبی در
آن جهان وجود دارد که می توانید
خوب صحبت کن، ما آن را به عنوان
نوعی اقتصاد کنسرت فکر نمی کنیم تا حدی من
کلمه کنسرت را آنقدر دوست ندارم،
زیرا تا حدودی
کارهای درست انجام شده را کاهش می دهد.
بله، شاید در موسیقی و این
دقیقاً مثل
یک اصطلاح استاندارد باشد، اما در کار به نظر می رسد این است که
برای ما بیهوده است، این است که
ماهیت کار کردن از خانه را به
وقت خود و با شرایط خود درست و
مهربانانه بهبود می بخشد.
از بین بردن محدودیت‌های جغرافیایی و
محدودیت‌های زمانی درست،
بنابراین می‌دانید که بسیاری از فریلنسرهای ما
احتمالاً مادران خانه هستند
و می‌دانید که آنها
شغل سنتی نه تا پنج را نمی‌خواهند، اما
می‌خواهند مقداری درآمد داشته باشند.
لایک به آنها اجازه می دهد این کار را انجام دهند
و تصمیم بگیرند که دقیقا چقدر کار کنند
و چه زمانی کار کنند
یا به همین ترتیب شاید کسی باشد
شما می دانید که کسی می خواهد در
قله کوه زندگی کند شما
زندگی را درست می دانید شما کابین در جنگل را می شناسید
اما آنها هنوز هم می خواهند بسازند.  مقداری پول
و به طور کلی که
قبلاً
قبل از این دنیای جدید با هم سازگار نبودند، شما مجبور بودید
انتخاب کنید،
اما مثل اینکه احساس می‌کنید مجبور
نیستید انتخاب کنید، می‌توانید با آن صحبت کنید.
زنده معکوس از
سرتاسر جهان است،
مثلاً چه چیزی در
سراسر جهان وجود دارد، بیشتر آنها
در ایالات متحده هستند.
انگلیسی بسیار خوب صحبت می کنند بله،
بنابراین اکثر آنها از ما هستند که
ما در برخی از کشورهای انگلیسی زبان دیگر مردم داریم
و تا آنجایی که مانند ما واقعاً در همه
جا وجود دارد.
جلسات کوچکی که
تیم مدیریت به جایی می‌رود
و ما سعی می‌کنیم به صورت
معکوس ملاقات کنیم، و شما می‌دانید که تقریباً هر
کجا که می‌رویم، یافتن این که
شما تعداد زیادی رودخانه را می‌شناسید بسیار آسان است، می‌دانید
آخرین موردی که ما انجام دادیم در یوتا است.
بنابراین، اما به هر حال آنها واقعاً از
همه اقشار هستند، این افراد جوان،
افراد مسن‌تر هستند،
بله، همه اقشار واقعاً مانند من
گفتم که شما می‌دانید یک دسته این است که شما
کار
دانش‌آموزان خانه را می‌شناسید که می‌شناسید که می‌خواهند
درآمد اضافی داشته باشند.
برخی از افراد وجود دارند که ممکن است
بدانید که ممکن است
کمی اضطراب اجتماعی داشته باشند بنابراین نمی
خواهند درست در دفتر حضور داشته باشند و این
یکی از راه های آنها برای امرار معاش است، بنابراین
واقعاً تنوع بسیار زیادی دارد
اما مانند این  طرف دیگر، برای مثال،
هر جا که با او صحبت می‌کردیم، فردی بود
که قبلاً حرفه‌ای نسبتاً قدرتمندی داشت
و به نوعی شبیه به
استراحت بود و فقط می‌خواست که
این کار را انجام دهد
فقط برای کاوش و یادگیری در مورد شما می‌دانید
نقل قول اقتصاد گیگ  بدون نقل قول
درست است، بنابراین واقعاً
طیف وسیعی از مردم وجود دارد،
بله، از طریق
فرآیند زیرنویس
برای من جالب است که در مورد عکس آن یاد بگیرم،
زیرا امم،
مانند برخی، به وضوح
در مورد مفاهیم فنی دانش عجیبی دارند،
مانند شما می توانید از میزان خوب آنها بگویید.
مانند کلماتی مانند
یادگیری ماشینی و یادگیری عمیق، مانند کلماتی مانند یادگیری ماشینی و یادگیری عمیق،
مانند اینکه من از rev برای حاشیه نویسی
برای شرح سخنرانی های یادگیری عمیق
یا سخنرانی های یادگیری ماشینی که
در mit انجام دادم، استفاده کردم و خنده دار است که
تعداد زیادی از آنها مانند  نمی‌دانم آن‌ها
آن را جستجو کرده‌اند یا
قبلاً آگاه هستند، اما
واقعاً کارشان را خوب انجام می‌دهند، اما مثل اینکه
برای این چیزها وقت می‌گذارند،
دوست دارند تحقیق کنند، چیزهایی را که می‌دانید در گوگل جستجو می‌کنند،
بنابراین مطمئن شوید که
آن را درست انجام می‌دهند.
برای برخی از آن‌ها انگار در
واقع بخشی از
لذت کار است، مثلاً به
ما می‌گویند که می‌دانی من عاشق این کار هستم، زیرا
برای تماشای یک مستند در مورد
چیزی درست پول می‌گیرم و
در حالی که در حال رونویسی درست هستم، چیزی یاد می‌گیرم.
بله، پس این
فرآیند رونویسی زیرنویس برای Rever چگونه به نظر می‌رسد،
می‌توانید با آن صحبت کنید تا به
مردم این حس را بدهید
که چقدر خودکار است چقدر دستی است،
رابط واقعی شبیه
همه این موارد است،
بله، بنابراین ما بدانید  زمان بسیار خوبی را صرف کرده‌ایم
تا بهترین ابزارهای ممکن را که می‌شناسید، مانند um معکوس ما ارائه دهید،
بنابراین در روز معمولی
برای همیشه
آنها ممکن است وارد فضای کاری خود شوند و
فهرستی از فایل‌های صوتی را که باید
رونویسی شوند مشاهده می‌کنند و
ما سعی می‌کنیم ابزارهایی را در اختیار آنها قرار دهیم.  برای انتخاب
خاص مواردی که می‌خواهند انجام دهند، می‌دانید،
بنابراین
شاید برخی از افراد دوست دارند صداهای بلندتر یا کوتاه‌تر انجام دهند،
افراد ترجیحات خود را دارند، برخی
افراد دوست دارند صداهای صوتی را در یک
موضوع خاص یا از یک کشور خاص انجام دهند، بنابراین
ما سعی می‌کنیم به افرادی که می‌شناسید ارائه دهیم.
ابزارهایی برای کنترل مواردی از
این دست
و سپس وقتی آنها کاری را که می خواهند
انجام دهند انتخاب می کنند،
ویرایشگر تخصصی را راه اندازی می کنیم که می
سازیم
تا رونویسی تا حد امکان کارآمد باشد.
مدل یادگیری برای
تشخیص خودکار گفتار آنها با آن شروع می‌کنند
و سپس ابزارهای ما بهینه‌سازی می‌شوند تا به
آنها کمک کنیم آن را تصحیح کنند،
بنابراین این اساساً یک فرآیند
تصحیح
است.
مانند پادکست ما در حال حاضر
بسیار خوب خواهد بود،
بنابراین dsr کار نسبتاً خوبی انجام می دهد،
اما اگر تصور کنید که شخصی یک سخنرانی ضبط کرده است،
می دانید که در پشت سالنی
درست جایی که مانند سخنران واقعاً
دور است و شاید
تضادهای زیادی وجود داشته باشد.  چنین چیزهایی
ممکن است sr کار خوبی انجام ندهد
بنابراین شخص ممکن است بگوید که می‌دانید
من می‌خواهم آن را از ابتدا انجام دهم،
بله، بنابراین واقعاً بستگی به
سرعتی که شما
می‌گویید دارد دارد.  احتمالاً
سریع‌ترین چیزی را که می‌توانید دریافت کنید،
ممکن است دریافت کنید یا نه،
همانطور که مثل گوش دادن هستید، می‌توانید با همان
سرعتی که
زمان واقعی بنویسید بسیار دشوار است، در
واقع
کار بسیار زیبایی است، کار آسانی نیست.
همه افراد در شرکت را تشویق کنید تا در
جایی که می‌خواهند یک رونویسی برای توصیف‌هایشان باشند
و این خیلی سخت‌تر از آن چیزی است که فکر می‌کنید
درست است، زیرا مردم سریع صحبت می‌کنند و
مردم لهجه دارند
و همه این چیزها، بنابراین زمان واقعی
بسیار دشوار است.  ممکن است
کسی وجود داشته باشد که ما احتمالاً از
چرخش برای
شرح زیر استفاده کنیم آنها در حال
گوش دادن به این هستند.
صدا شاید دو تا
سه x من می‌توانم بگویم
اوه زمان واقعی یعنی دو تا
سه برابر بیشتر از صدای واقعی
پادکست طول می‌کشد، این خیلی متا است، من
فقط می‌توانم تصور کنم
هر کسی که در حال حاضر روی این موضوع کار می‌کند،
مثل شما  اشتباه میکنی خیلی
اشتباه میکنی این خیلی طول میکشه
اما آره تو به من
شک داشتی من میتونم بلادرنگ انجام بدم
بله خوب پس به عصر اشاره کردی
میتونی با چه چیزی صحبت کنی
تشخیص خودکار گفتار
چقدر شبیه فاصله
بین عملکرد انسان کامل و اوه
عالیه  یا خیلی خوب عصر،
بله، تشخیص خودکار گفتار ما هم همینطور است، این
یک
کلاس از مشکل یادگیری ماشینی است، درست است که
شما گفتاری را می‌دانید که انگار در حال
صحبت کردن بودیم و آن را به
دنباله‌ای از کلمات تبدیل می‌کنیم که اساساً
صدای افرادی است که صدا صوتی را با کلمات صحبت می‌کنند
و می‌دانید که وجود دارد  انواع
رویکردها و تکنیک‌های مختلف
که اگر بخواهید می‌توانیم بعداً در مورد آنها صحبت کنیم،
بنابراین می‌دانید که ما فکر می‌کنیم تقریباً
بهترین عصر جهان را برای این نوع
گفتار um درست داریم، بنابراین
انواع مختلفی از دامنه‌های مناسب برای asr وجود دارد،
مانند یک دامنه
کمک صوتی درست باشد، بنابراین سیری
بسیار متفاوت از کاری است که ما درست انجام می دهیم،
زیرا سیری
واژگان نسبتاً محدودی دارد، می
دانید که می دانید ممکن است از سیری بخواهید
آهنگی پخش کند یا می دانید پیتزا یا
هر چیز دیگری سفارش دهید و در انجام
این کار
بسیار متفاوت است.  از زمانی که شروع به
صحبت کردن به روشی بسیار بدون ساختار می کنیم
و سیری نیز عموماً دوست دارد
با صدای شما و مواردی از این قبیل سازگار شود،
بنابراین برای این نوع صدا فکر می کنیم
بهترین ها را داریم و
دقت ما در حال حاضر این است که فکر می کنم
شاید 14 کلمه باشد.  میزان خطا در
مجموعه تست آزمایشی ما که معمولاً
برای اندازه‌گیری از آن استفاده می‌کنیم، بنابراین نرخ خطای کلمه
مانند یکی از راه‌های اندازه‌گیری
دقت uh برای asr درست است، بنابراین
در این
مجموعه آزمایشی
از انواع فایل‌های صوتی مختلف، چه چهارده درصد است، چه چهارده درصد
است.  ممکن است
به نحوی چهارده درصد از
کلمات اشتباه باشد،
14 از کلمات اشتباه است، بله، بنابراین
روشی که شما آن را محاسبه می‌کنید،
می‌توانید
درج‌ها حذف‌ها و جایگزین‌ها را
درست اضافه کنید، بنابراین
درج‌ها مانند کلمات اضافی حذف‌شده‌ها
کلماتی هستند که
ما گفتیم اما در رونوشت نبود
جایگزین های درست فقط از
آن سیب استفاده کنید اما من گفتم اما
فکر sr می تواند چیزی شبیه به این
دقت انسانی است که اکثر مردم به طور
واقع بینانه فکر می کنند که
سه درصد و دو درصد میزان خطای کلمه
مانند حداکثر قابل دستیابی است.
هنوز کاملاً شکافی وجود دارد، درست است که می‌گویید،
بنابراین، یوتیوب وقتی ویدیوها را آپلود می‌کنم اغلب
زیرنویس‌های خودکار ایجاد می‌کند، آیا
شما از
دیدگاه شرکت از
دیدگاه فنی، سعی می‌کنید
یوتیوب
گوگل را
شکست دهید؟  نمی دانم آنها چقدر این کار را جدی می گیرند،
اما تصور می کنم این کار کاملاً
جدی است
و آنها می دانید که احتمالاً گوگل از
نظر تیم های آنها
در asr فقط nlp در حال
پردازش فناوری های مختلف زبان طبیعی است،
بنابراین آیا فکر می کنید می توانید در
این نوع گوگل باشید.  از چیزهایی بله، ما فکر می کنیم که
اوم گوگل همین الان با تلفن من از خواب بیدار شد، این
خنده دار است، خوب حالا گوگل
گوش می دهد و
آن را به دفتر مرکزی برای
این افراد خشن ارسال می کند،
اما این هدف است بله، منظورم این است که ما
خودمان را با گوگل
آمازون مایکروسافت می سنجیم.
برخی از رقبای کوچک‌تر
و ما مانند تست‌های داخلی‌مان استفاده می‌کنیم،
سعی می‌کنیم آن را از
یک مجموعه ایده‌آل زیبا تشکیل دهیم،
شاید برخی پادکست‌ها،
برخی ویدیوها، برخی مقدمه‌ها، برخی مصاحبه‌ها،
برخی سخنرانی‌ها، چیزهایی از این دست درست است
و ما آنها را در آزمایش خودمان شکست دادیم.
در واقع rev به صورت خودکار ارائه می دهد،
مثل اینکه شما در واقع می توانید زیرنویس خودکار uh را انجام دهید،
بنابراین
فکر می کنم بسیار ارزان تر است.
مثل یک دلار پانزده دلار یا چیزی
شبیه به آن
بیست و پنج دلار بیست و پنج
دلار بیست و پنج دلار نه بله این
خیلی خوب است این چیز دیگری بود
که برای من تعجب آور بود
در واقع
مانند ارزان ترین چیزی بود که می توانستید یکی از آن
ها باشید.  یعنی من یادم نمی‌آید که ارزان‌تر باشد
شما می‌توانید در upwork ارزان‌تر شوید، اما
برای من واضح بود که این
واقعاً مزخرف خواهد بود،
بله، بنابراین مانند اینکه شما در قیمت نیز با هم رقابت می‌کنید،
فکر می‌کنم خدماتی وجود دارد
که می‌توانید مشابه آن را دریافت کنید.  rev
یک جورهایی
احساس می کنم اما
مثل کشیدن و رها کردن کل
رابط خودکار نبود، مثل چیزی است که ما در مورد آن
صحبت می کنیم، من
طرفدار بزرگی هستم
مانند
دکمه خرید تکی آمازون و بدون اصطکاک.  هر چه بله، یک کلیک،
یک کلیک که نابغه است، همان جا
برای سرویس ها بسیار مهم است، بله،
سادگی
است و منظورم این است که سرعت چرخش تقریباً وجود دارد.
با استفاده از um این خط لوله اما rev
آن را ارائه می دهد و من آن را دوست دارم اما
باعث ایجاد
مشکلاتی برای من شده است، اوهوم،
شما می توانید آن را به مانند dropbox متصل کنید و
فایل ها و dropbox را تولید می کند
بنابراین مانند آن حلقه را می بندد.
جایی که من اصلاً مجبور نیستم به rev بروم
و می توانم آن را دانلود کنم اوه اوم متاسفم من اصلاً
مجبور نیستم
به rev بروم و برای دانلود فایل ها
می تواند دقیقاً به طور
خودکار همه آنها را
در دراپ باکس خود کپی کند.  و می دانید که
یک روز بعد یا شاید چند ساعت بعد
بله، در نهایت
ظاهر می شود بله بله، من هم سعی می کردم این کار را
به صورت برنامه نویسی انجام دهم، آیا
یک رابط api وجود دارد که می توانید
از طریق پایتون سعی کردم
موارد را به طور خودکار دانلود کنم،
اما بعد من  متوجه شدم که این همان
برنامه نویسی است که در من وجود دارد، مثل
دوست، شما نیازی ندارید که
همه چیز را مانند زندگی به طور
بی عیب و نقص خودکار کنید، زیرا من به اندازه کافی زیرنویس را انجام ندادم
تا
برای خودم توجیه کنم که زمان سرمایه گذاری
برای خودکار کردن همه چیز را کاملاً انجام دهم،
بله، می گویم اگر این کار را انجام می دهید.  مصاحبه های زیادی انجام می دهید
که بزرگترین
مانع شما کلیک کردن بر روی دکمه دانلود ناهموار است،
اکنون در مورد سطوح کسب و کار ایلان ماسک صحبت می کنید،
اما مطمئناً ما
راه های مختلفی برای آسان کردن آن داریم.
این یک شرکت داستانی به نام sapir است که می
تواند um dropbox را به revan
uh وصل کند، برعکس، اگر می خواهید
واقعاً دوست داشته باشید آن را سفارشی کنید، یک api داریم، می دانید که
آیا می خواهید فریدمن لوکس را بسازید
uh cms یا هر چیز دیگری
جز این کل  خیلی خوب است، پس می توانید
کمی بیشتر با عصر صحبت کنید.
همه اینها
بله، نرخ خطای نسبت سه درصد
قطعاً
این است که
چشم انداز بزرگ این است.
امروزه بسیاری از مشکلات یادگیری ماشینی وجود دارد، درست
هر چه داده های بیشتری داشته باشید و
داده ها با کیفیت بالاتر،
داده ها را بهتر نشان دهید،
بله که نتایج خوبی دریافت نمی کند و
ما در rev بهترین
داده ها را داریم، من
فکر می کنم شما  مدل تحت اللفظی شما به معنای واقعی کلمه در
حال حاشیه نویسی داده هایی است که
مدل کسب و کار ما برای
حاشیه نویسی
داده ها پول می گیرد، بنابراین به نوعی مانند یک
چرخ طیار جادویی است،
بله، بنابراین ما تا اینجای این چرخ فلایویل را سوار کرده ایم
و فکر می کنیم که  شما می‌دانید که
هنوز
در مراحل اولیه
کشف تمام قسمت‌های چرخ فلایویل هستیم،
زیرا
ما رونوشت‌های نهایی را داریم و
صداهای صوتی را در اختیار داریم و روی آن آموزش می‌دهیم،
اما در اصل همه ویرایش‌هایی را نیز داریم
که  درست کردن معکوس،
اوه جالب است چگونه می توانید از
آن استفاده کنید همانطور که آنها انجام داده اند، این
چیزی است که ما
در آینده می توانیم آن را بفهمیم، اما می دانید که
ما احساس می کنیم فقط در مراحل اولیه هستیم،
بنابراین داده ها اما داده ها  آیا
چیزی
شبیه
به یک شبکه عصبی مکرر
برای تعمیر رونوشت‌ها جالب است، من همیشه
به یاد دارم که
ما حاشیه‌نویسی قطعه‌بندی را
برای رانندگی داده‌ها انجام دادیم، بنابراین
صحنه را مانند داده‌های بصری تقسیم‌بندی کردیم
و می‌توانید
همه چیز را دریافت کنید.  ترسیم افراد
در حال کشیدن چند ضلعی
در اطراف اشیاء مختلف و غیره و به
نظر می رسد که
همیشه احساس می شود اطلاعات زیادی
در کلیک کردن دنباله کلیک وجود دارد
که مردم نوعی تعمیر
تفنگ های غلاف را انجام می دهند که
اکنون انجام می دهند، چند کاغذ وجود دارد.  در مورد
نحوه
ترسیم چند ضلعی هایی مانند با
شبکه های عصبی مکرر
برای تلاش برای یادگیری از کلیک انسان نوشته شده است،
اما دقیقاً مانند تجربی بود، می
دانید که یکی از مواردی است مانند
کاغذهای نوع cvpr که مردم مانند یک
مجموعه داده بسیار کوچک انجام می دهند.  احساس می کنم مردم
واقعاً سعی کرده اند این کار را به طور جدی انجام دهند،
بله، تعجب می کنم که آیا
اطلاعاتی در تعمیر وجود دارد که
مجموعه ای از سیگنال های عمیق تری نسبت به
داده های خام UH ارائه می دهد.
در همه نوع سیگنال ها و چقدر
طول کشید تا بدانید آن ویرایش
و مواردی از این قبیل را انجام دهید،
اوه می دانید که این کار برای ما خواهد بود، به همین
دلیل است که مانند
چند سال آینده
برای ما بسیار هیجان انگیز است، بنابراین این چیزی است که
مانند تمرکز  در حال حاضر
شما به rev.a.i اشاره کردید که همان جایی است که
می خواهید
آره، پس آی را بپیچید،
راه ما برای آوردن این عصر به
شماست که بقیه دنیا را درست می شناسید، بنابراین
زمانی که ما شروع کردیم
ما فقط انسان بودیم و شما می دانید آن زمان  ما
به نوعی این
سرویس uh temi را ایجاد کردیم، فکر می کنم شما ممکن است از
آن استفاده کرده باشید که برای
مصرف کننده به نوعی
عصر روز بود، بنابراین اگر نمی خواهید
25 دلار بپردازید اما اکنون می خواهید پرداخت کنید،
فکر می کنم 25 سنت در دقیقه است و
شما
رونویسی را که رونوشت تولید شده توسط ماشین جمع آوری می شود،
یک ویرایشگر دریافت می کنید
و می توانید خودتان آن را درست کنید و ما
شروع به استفاده از tsr برای
رونویسی نویسان انسانی خود کردیم
و سپس نوع ai
مرحله نهایی سفر است که می دانید.  ما
این موتور شگفت‌انگیز را داریم
که مردم می‌توانند با آن چه برنامه‌هایی را بسازند که
چه نوع
برنامه‌های کاربردی جدیدی را می‌توان فعال کرد،
اگر ردیابی سرعت تا این حد
دقیق باشد، آیا ایده‌هایی برای این کار دارید یا
فقط آن را به عنوان یک سرویس ارائه می‌کند و
می‌بینید که مردم چه چیزی به ذهنشان می‌رسد.
ارائه آن به عنوان یک سرویس و
دیدن آنچه مردم با آن می‌آیند و به نوعی
از کارهایی که مردم با آن انجام می‌دهند یاد می‌گیریم
و البته ما نیز ایده‌های خودمان را داریم،
اما کمی شبیه این است که
شما می‌دانید چه زمانی aws بلوک‌های سازنده را درست کرد.
و آن‌ها دیدند که مردم با آن چه ساخته‌اند
و سعی می‌کنند ساختن درست
آن چیزها را آسان‌تر کنند
و ما امیدواریم که همین
کار را انجام دهیم، اگرچه aws یک کار بد انجام می‌دهد،
مثلاً
من دائماً مانند
ترک‌های مکانیکی شگفت‌زده می‌شوم.
ما در مورد چقدر این رابط صحبت می کنیم
مثل دور که به من احساس خوبی می دهد،
مثل زمانی که برای اولین بار ترک مکانیکی را کشف کردم،
ایده اولیه آن این بود که احساس می کنم مانند
رف
این بسیار دردناک است که هیچ کس در
آمازون نمی خواهد به طور جدی روی آن سرمایه گذاری کند،
احساس می کند که اگر این تلاش را جدی بگیرید، می توانید پول زیادی به دست آورید
و به نظر می رسد که آنها
کمیته ای از دو نفر دارند که فقط
مثل جلسه ای که ملاقات می کنند پشت سر می نشینند.  یک بار در
ماه مثلاً با ترک مکانیکی چه کار می‌کنیم،
اگر مثل دو وب‌سایت باشد که
این احساس را به من می‌دهند
و craiglist.org هر چه که
باشد،
بله، به نظر می‌رسد که در دهه 90 طراحی شده است و
اساساً لیست craigslist به
روز نشده است.
تقریباً از زمان بازی آیا شما به طور جدی
فکر می کنید تیمی وجود دارد
مانند اینکه تیم چقدر بزرگ است که روی یک
ترک مکانیکی کار می کند، من تیم انگشت شست آنها را نمی دانم
درست است،
احساس می کنم وجود ندارد، من شک دارم،
بله، اگر امکان پذیر نباشد، آنها
از اینکه می دانید تیم های دیگر
دوست دارند کارها را به روشی کوچک به جلو ببرند
اما نه می دانم منظور شما این است که ما از
ترک مکانیکی برای چند
مورد
نیز استفاده می کنیم و بله خیلی خوب است
دردناک است اما بله در واقع کار می کند.
بیشتر مردم مشکل این است که
اکثر مردم واقعاً از
رابط کاربری درست مانند ما استفاده نمی کنند.
من حتی نمیدانم
منظورم چیست، همان انتقادات یکسان تا
زمانی که ما سرزنش میکنیم،
همان انتقاد من به Apis
اکثر این شرکتها مانند google میرود، برای
مثال api برای
سرویسهای مختلف، فقط
مستندات
آنقدر بد است که
آنقدر مبهم نیست.
فقط به این معنا که
گاهی اوقات منسوخ شده است، اما مانند درجه
توضیحات با مثال
فقط پوشش می دهد، من می گویم 50 مورد
از آنچه ممکن است و فقط کمی احساس می شود
که بسیاری از
سوالات طبیعی وجود دارد که مردم می خواهند
بپرسند.
پوشیده نمی شود و به نظر می رسد که
تقریباً وجود دارد، مانند یک
چیز جادویی مانند
نقشه های api youtube api
من باید تصور کنم که
انگار می دانید احتمالاً
تیمی در گوگل وجود دارد که مسئول
نوشتن است.  این مستندات احتمالاً
مهندسین درست نیستند و دقیقاً این
تیم
نیست. شما نمی دانید کجا می خواهید باشید چه چیز
عجیبی است.
یوتیوب را بشناس، می‌دانی که
این سرویس یکی از
جادویی‌ترین سرویس‌هاست،
مثل اینکه من بسیار سپاسگزارم که یوتیوب وجود دارد
و با این حال به
نظر می‌رسد در مورد بسیاری از چیزها کاملاً بی‌خبر هستند و
همه دارند
فریاد می‌زنند
که انگار مکانیزمی که شما دارید هر چه باشد به نظر می‌رسد.
برای گوش دادن به
مشتریان نقل قول-نقل قول خود استفاده کنید که مانند
سازندگان
خیلی خوب نیست، به معنای واقعی کلمه
افرادی هستند که می‌خواهند فریاد بزنند چرا
مانند استودیوی یوتیوب جدیدشان
مانند ویژگی‌هایی وجود دارد
که انگار برای
مدت طولانی التماس می‌کردند.
قادر به آپلود چند
ویدیو به طور همزمان
که برای مدت زمان بسیار طولانی گم شده بود،
اکنون احتمالاً چیزهایی وجود دارد که من
نمی دانم که
شاید برای چنین
زیرساخت عظیمی در واقع
ساخت برخی از این
ویژگی ها بسیار دشوار است،
اما  این واقعیت که
اطلاع رسانی نشده است و احساس می کنم صدای
شما شنیده نمی شود، مثل اینکه من
این تجربه را برای من به یاد دارم
و تجربه خوشایندی نیست و
احساس می کنم که شرکت هیچ چیزی
در مورد شما نمی دهد
و این جای تفکر است.  در مورد من
مطمئن نیستم که این چه ارتباطی
با
گروه‌های کوچکی دارد که روی این
ویژگی‌های کوچک روی این ویژگی‌های خاص کار می‌کنند و
هیچ چیز
فراگیر مانند نوع انسان دیکتاتور وجود ندارد
که بگوید چرا ما
مانند استیو جابز از آن غفلت می‌کنیم.  از نظر
شخصیتی مانند
افرادی هستند که ما به آنها نیاز داریم، باید
با افرادی صحبت کنیم که
دوست دارند محصول ما را دوست داشته باشند و آنها اجازه
ندهند ممکن است در یک مقطع زمانی به
درستی روی اعداد و ارقام متمرکز شوید و به نظر می رسد که
اعداد خوب هستند.  خیلی
خوبه
مثل اینکه مردم دارن تماشا میکنن میدونی که
مشکلی به نظر نمیرسه درسته
و مثل اون کسی نیستی که دوست داره
این چیزو درست ساخته باشه پس واقعا بهش
اهمیت میدی آره میدونی
همین الان هستی که
اومدی  به عنوان یک مدیر محصول درست است که
بعداً استخدام شدید،
مأموریت شما مانند افزایش تعداد است،
مثل اینکه
ده درصد درست می‌دانید، و این به طور عالی
بیان می‌شود که اگر شما
اشکالی ندارد، اگر درسی در این مورد وجود دارد
این است که شرکت خود را به یک معیار کاهش ندهید.
مثل اینکه چقدر دوست داشتی گفتی
چقدر مردم ویدیوها را تماشا می‌کنند و
غیره
و یا دوست دارند خودت را متقاعد کنند که
همه چیز درست است فقط به این دلیل که
اعداد بالا می‌روند، بله
چیزی وجود دارد که باید دیدی داشته باشید که باید
داشته باشید.  برای اینکه بخواهید مردم چیزهای شما را دوست داشته باشند
زیرا عشق
در نهایت شروعی است برای
شرکت هایی مانند یک شرکت موفق طولانی مدت که آنها همیشه
باید محصول شما را دوست داشته باشند، باید
مانند یک خالق باشید و
عشق خالق به چیزهای خود را داشته باشید
و شما نقاشی کنید.  شما این
نظرات را درست می‌دانید
و احتمالاً مثل حالا اپل، فکر می‌کنم
این کار را به‌طور کلی خیلی خوب انجام داده‌اند، می‌دانید که آنها
به خاطر
کوچک نگه داشتن تیم‌ها
حتی زمانی که درست بودند و
شما را به عنوان یک مهندس می‌شناسید معروف هستند.  این کتاب وجود دارد،
اوه، انتخاب خلاقانه ای وجود دارد، نمی دانم که آیا
شما آن را توسط یک
مهندس اپل به نام کن کوسیندا خوانده اید، این یک
نوع کتاب عالی است در واقع، زیرا
بر خلاف بسیاری از این کتاب های تجاری که در آن وجود دارد، می
دانید که
در اینجا نحوه اداره شرکت استیو جاب
بیشتر شبیه به آن است.  در اینجا زندگی برای من چگونه بود،
شما یک مهندس را در اینجا می شناسید،
پروژه هایی که من روی آنها کار کردم و می شنوم که
اجرای استیو جاز چگونه بود، همانطور که می دانید من
فکر می کنم که مسئول آن بود
مانند صفحه کلید و
تصحیح ممیزی درست
و در  اپل مانند استیو جابز
همه چیز را بررسی کرد و بنابراین او اینگونه بود که
نشان دادن دموهای من به
استیو جابز شبیه به این بود و شما می دانید
که آنها را تغییر دهید زیرا مانند استیو جابز
دوست نداشت که چگونه می دانید شکل
کلید کوچک
خاموش است زیرا  دور زدن
گوشه کاملاً درست نبود یا
چیزی شبیه به این بود، اما او معروف است که
به این نوع چیزها چسبیده بود، اما
چون تیم‌ها کوچک بودند، شما واقعاً
صاحب چیزها بودید، بنابراین واقعاً
اهمیت می‌دادید
بله، ایلان ماسک چنین کار مشابهی را انجام می‌دهد.
با تسلا که واقعا
جالب است،
درس دیگری در رهبری وجود دارد و
آن این است که با جزئیات وسواس داشته باشید
و
مانند مهندسان پایین‌ترین سطح صحبت کند، پس
ما در مورد عصر صحبت می‌کنیم و
بنابراین این اساساً ما می‌گوییم که داریم
این را خیلی جدی می‌گیریم،
و پس از آن، چه مأموریتی دارد که
سعی کنیم به سمت سه درصد فشار بیاوریم.
به همان اندازه که یادداشت های شما به راحتی قابل دسترسی است،
مانند تصور کنید همه جلساتی که
شرکت ممکن است داشته باشد، درست می
دانید که من الان هستم که دیگر
برنامه نویس نیستم، پس من
یک مدیر نقل قول بدون نقل قول هستم
آه
که کمتر شبیه روز من است  در جلسات است،
بله، و
می‌دانید که اغلب می‌خواهم ببینم چه چیزی
گفته شده است.
می‌دانید که می‌توانید به عقب برگردید، می‌توانید
یک کلیپ را به اشتراک بگذارید،
به‌طوری‌که ممکن است به‌طور کامل تغییر کند،
مانند هر چیزی که
به متن تبدیل شده است، ممکن است
پویایی کاری را که ما در این دنیا انجام می‌دهیم به‌طور کامل تغییر دهد،
به‌خصوص اکنون با کار از راه دور
دقیقاً دقیقاً
با  بزرگنمایی و غیره که
فکر کردن به آن بسیار جذاب است، منظور من برای من است که
به پادکست‌ها اهمیت می‌دهم
و یکی از چیزهایی که این بود،
می‌دانید که من پاره شده‌ام، بسیاری از
مهندسان Spotify را می‌شناسم،
بنابراین من آنها را بسیار دوست دارم زیرا
آنها اوه  آنها رویای بزرگی از این نظر دارند که
می‌خواهند سازندگان را توانمند کنند، بنابراین یکی از
امیدهای من با spotify این بود که از
فناوری مانند rev یا
چیزی شبیه به آن استفاده کنند تا
همه چیز را
به متن تبدیل کنند و آن را
مانند یکی از چیزها قابل نمایه‌سازی کنند.  این که
با پادکست‌ها
بد است، مثل این است که پیدا کردن چیزهایی مانند
مدل، اساساً اشتراک است، مانند آنچه
شما پیدا می‌کنید، استفاده مشابه
مشابه همان چیزی است که یوتیوب قبلاً استفاده می‌کرد،
یعنی
شما اساساً سازنده‌ای را پیدا می‌کنید که از آن
لذت می‌برید و در آنها مشترک می‌شوید.  و مثل
شما،
بله، شما فقط به نوعی دنبال می کنید که
آنها چه می کنند، اما جستجو و
کشف
بخش بزرگی از یوتیوب در
روزهای اول نبود،
اما و این همان چیزی است که در حال حاضر با
پادکست هایی
مانند جستجو و کشف است.
وجود ندارد، شما اساساً به
دنبال احمقانه‌ترین
چیز ممکن هستید که مانند کلمات کلیدی
در عنوان قسمت‌ها است، بله، حتی به
غیر از جستجو، کشف مثل
همیشه، بنابراین من
مانند تعدادی از پادکست‌ها گوش می‌دهم و اوم شما
می‌دانید که چیزی گفته شده است.  می‌خواهم
بعداً به آن برگردم، زیرا
سعی می‌کردم به یاد بیاورم که شما چه می‌گویید.
یادداشت ها،
بنابراین شاید شما خوش شانس باشید و بتوانید
آن را درست پیدا کنید، اما منظورم این است که اگر
همه رونوشت داشتند و همه آنها
قابل جستجو بود، یک تغییر دهنده بازی بود، شاید
خیلی بهتر باشد،
منظورم این است که این یکی از چیزهایی است که می
خواستم منظورم را داشته باشم.  یکی از دلایلی که
امروز با هم صحبت می کنیم این است که می خواستم این موضوع را کاملاً جدی بگیرم، چیزی که من
فقط تنبل بودم،
خیلی خوش شانس هستم که
افراد زیادی از این پادکست حمایت می کنند و
اکنون پول کافی برای انجام رونویسی وجود دارد.
و به همین ترتیب
برای من واضح به نظر می رسید، مخصوصاً مانند
مدیران ارشد و یک
جورهایی مانند دکترا، مانند افرادی که
برای من می نویسند که مانند دانشجویان فارغ التحصیل
در رشته کامپیوتر یا دانشجویان کارشناسی ارشد
یا هر رشته دیگری هستند،
واضح است که ذهن آنها از
پادکست ها لذت می برد.
هر کاری می‌کنند
اما می‌خواهند دوباره
گفتگو را به شیوه‌ای بسیار دقیق‌تر ببینند
و واقعاً متنی می‌خواهند که
واضح است که می‌خواهند
گفتگوها را تجزیه و تحلیل کنند، همانطور که
بسیاری از مردم درباره
متن مکالمه شبات شما برای من نوشتند.
من
فقط یک سری مکالمه داشتم و سپس
در سمت ایلان ماسک
مثل خبرنگارانی که می‌خواهند
یک پست وبلاگی در مورد مکالمه شما بنویسند
تا بتوانند مطالبی را انجام دهند
و مثل این است که
آنها اساساً در حال انجام
رونویسی مکالمه شما
به صورت خصوصی هستند.  آن‌ها این کار را برای
خودشان انجام می‌دهند و سپس شروع به انتخاب می‌کنند،
اما زمانی که شما واقعاً می‌توانید به‌عنوان
یک گزارشگر این کار را انجام دهید بسیار آسان‌تر است.
می‌توانید از
بخشی که
من واقعاً سعی می‌کنم
بفهمم این کلیپ را گوش کنید، احتمالاً در وب‌سایت
مکانی ایجاد خواهم کرد که رونوشت
مانند یک صفحه وب باشد تا مردم
بتوانند
مانند خبرنگاران به آن ارجاع دهند.
مرجع و غیره
منظورم این است که بیشتر خبرنگاران احتمالاً می
خواهند مقالاتی با طعمه کلیکی بنویسند
که کاملاً جعل هستند و
من با این روش روزنامه نگاری خوب
هستم.
یک هنرمند رزمی ترکیبی
در سالن رایان
و ما در مورد آن صحبت کردیم شما می دانید که من در
حال خواندن
ظهور و سقوط رایش و یک
سری کتاب در مورد هیتلر بودم
و ما هیتلر را مطرح کردیم و او
نوعی
اظهار نظر را در جایی که ما باید انجام دهیم بیان کرد.  بتوانید
هیتلر را ببخشید
و اوه می دانید که ما داشتیم
در مورد بخشش صحبت می کردیم و ما
آن را مطرح می کنیم به عنوان بدترین
حالت ممکن این است که حتی شما برای
افرادی
که بازمانده هولوکاست هستند یکی از
راه های رها کردن رنج را می دانید.  آنها از سر گذرانده‌اند این است که
ببخشند و او طوری بزرگ شد که
هیتلر کسی است که به
طور بالقوه
سخت‌ترین چیزی است که می‌توان آن را
بخشید، اما ممکن است
از نظر روان‌شناختی کار ارزشمندی باشد، بنابراین بلاهههههههههههههههههههههههههههههههههه
کلمات بسیار شیوا و بسیار قدرتمند من فکر می کنم
مردم باید به عقب برگردند و به آن گوش دهند
این قدرتمند است و سپس
همه این روزنامه نگاران همه این
مقاله ها در مورد آنها نوشته شده است مانند
مبارزه با mma جنگنده ufc هیتلر را دوست دارد
نه خوب نه آنها تا
حدودی دقیق بودند.
نمی گویند دوست دارد هیتلر را دوست دارد، آنها
گفتند اوم
فکر می کند آه اگر هیتلر به زندگی برگردد
باید او را ببخشیم، مثل اینکه آنها به نوعی
دقیق هستند، اما
تیتر باعث می شود خیلی
بدتر
از اوه به نظر برسد.  من با آن خوبم، این
طوری است که
من می خواهم دنیا را به همین شکل است. من می خواهم
تقریباً کار را برای آن روزنامه نگاران آسان تر کنم
و برای افرادی که
واقعاً به گفتگو اهمیت می دهند آسان تر کنم که
بروند و نگاه کنند و درست ببینند، خودشان می توانند
آن را ببینند.  برای خودشان
چیزی در مورد پادکست‌ها مانند
صدا وجود دارد که
رفتن
به یک نقطه و جستجوی
آن اطلاعات خاص را دشوار می‌کند، فکر می‌کنم
برخی از آن‌ها را می‌دانید که
من علاقه‌مندم
مانند خودم در حال آزمایش چیزهایی مانند
گرفتن rev و ایجاد یک رونوشت و
سپس مردم می توانند به آن مراجعه کنند،
من خواب می بینم که مثل اینکه من دیگر در جریان نیستم که همانطور که می
دانید spotify این کار را به طور
خودکار برای همه انجام می دهد
زیرا در نهایت آن خرید با یک کلیک
باید وجود داشته باشد.  می‌دانید که
دقیقاً
از طرف سازندگان ابزار و
سازندگان پادکست، حتی مشتریان، از کل اکوسیستم پشتیبانی می‌خواهید، درست است، منظورم این است که
تصور کنید اگر مانند اکثر
برنامه‌های پادکست، می‌دانید که آیا این یک استاندارد است، در
اینجا نحوه گنجاندن رونوشت
در پادکست  درست مثل اینکه
در نهایت فقط یک فید rss است
و در واقع همین دیروز این
شرکتی به نام
bus sprout را دیدم، فکر می‌کنم آنها نامیده می‌شوند، بنابراین
سعی می‌کنند این کار را انجام دهند.  به
رونوشت‌ها به روشی استاندارد ارجاع داده می‌شود،
بله، و آنها در مورد
یک
بعد مشتری صحبت می‌کنند که از آن پشتیبانی می‌کند،
اما تصور کنید که مشتریان بیشتری به درستی از آن پشتیبانی می‌کنند،
بنابراین هر پادکستی می‌توانید به آنجا بروید
و رونوشت‌ها را درست در
برنامه پادکست معمولی خود ببینید، بله  منظورم
کسی است، بنابراین من کسی را دارم که با من کار می کند،
کارهای او به تبلیغات با تبلیغات کمک می کند،
مت این پسر فوق العاده ای که او به آن اشاره کرد
اتوبوس برای من آورده است، اما او می گوید
این واقعا آزاردهنده است زیرا آنها می خواهند
منحصر به فرد باشد، آنها می خواهند پادکست را میزبانی کنند.
مشکل Spotify
هم اینجاست که می‌خواهم بگویم
مانند f spotify، rss
با پادکست‌ها جادویی دارد و می‌توان آن را در
دسترس همه قرار داد و سپس
تمام این اکوسیستم از
پخش‌کننده‌های مختلف پادکست وجود دارد که ظاهر می‌شوند و آنها
آزادانه به رقابت می‌پردازند.  و اینکه این
چیز زیبایی است، به همین دلیل است که
انحصاری شدن مانند جو روگان یک انحصاری
اوم، مطمئن نیستم که آیا با شما آشنا هستید یا نه فقط
می خواهید فقط به
عنوان یک طرفدار بزرگ جو روگان من را به
نوعی عصبی کنید  همه چیز را در نظر بگیریم
اما
بیایید ببینیم بیایید امیدوارم Spotify قدم
بردارد آنها ویدیو اضافه کرده اند که بسیار
تعجب آور است که آنها بسیار
انحصاری بودند به این معنی که دیگر نمی توانید در
این فید rss مشترک شوید
فقط در spotify در حال حاضر می توانید تا
1 دسامبر و  اول دسامبر
همه چیز ناپدید می شود و
فقط Spotify است
من می دانید و Spotify
برای آن صد میلیون دلار به او داد
بنابراین معامله جالبی است
اما
من می دانید که من کمی جستجوی روح انجام دادم
و
خوشحالم که او این کار را انجام می دهد.  اگر Spotify
با 100 میلیون دلار به سراغ من می آمد، این کار را
نمی کردم، خوب کار نمی کردم،
رابطه بسیار متفاوتی با
پول دارم، از پول متنفرم، اما
فقط فکر می کنم به
جنبه رادیوی دزدان دریایی پادکست آزادی اعتقاد دارم
و این که وجود دارد  چیزی در مورد
روح منبع باز روح منبع باز به
نظر نمی رسد درست به نظر نمی رسد، به نظر می رسد درست نیست که می
دانید زیرا
افراد زیادی به برنامه جو روگان اهمیت می دهند که
پای Spotify را
مانند
یکی از برنامه های جالب روی آتش نگه می دارند.  چیزهایی که جو به من گفت
دلیل
علاقه او به کار با Spotify این است
که آنها
مثل این هستند که با هم سوار شوند یا می میرند،
بنابراین آنها می خواهند که او موفق شود، به همین
دلیل آنها در واقع به
او نمی گویند که چه کاری انجام دهد، علیرغم اینکه
مردم فکر می کنند.  آنها نمی گویند در
مورد هر چیزی که می خواهند او موفق شود هیچ یادداشتی به او نمی دهند
و این نکته جالب در مورد
انحصار با یک پلت فرم این
است که شما به نوعی می خواهید یکدیگر
موفق شوید
و این روند در واقع می تواند
مانند یوتیوب بسیار پربار باشد.
این به انتقاد من برمی گردد که یوتیوب
به طور کلی مهم نیست که سازنده چقدر بزرگ
باشد برای pewdiepie چیزی شبیه به این که
آنها می خواهند شما موفق شوید،
اما در بیشتر موارد از طرف همه
سازندگان بزرگ من با vertasium صحبت کرده ام که
شما می دانید آنها
برخی از آنها را دریافت می کنند.  کمک اولیه اما اینطور نیست که
یوتیوب اهمیتی نمی‌دهد که موفق شوید
یا نه، آنها
خلاقیت زیادی دارند، مانند صدها
داده دیگر برایشان مهم نیست
و به خصوص با شخصی
مانند جو روگان
که یوتیوب جو روگان را نه به عنوان یک
فردی که ممکن است
ماهیت اخبار
و فضای ایده و مکالمات ظریف را متحول کند،
او را به عنوان یک فرد بالقوه می بیند که
مهمانان نژادپرستانه دارد یا دوست دارید
بدانید که او را به طور بالقوه مانند یک سردرد می بینند،
بنابراین می دانید که افراد زیادی صحبت می کنند.
در این مورد، برای یوتیوب سخت است که
با فرآیند جستجو و کشف بفهمید که
چگونه تئوری‌های توطئه را فیلتر می‌کنید
و کدام تئوری‌های توطئه بیانگر
نادرست‌های خطرناک هستند و آرزو می‌کنند که تئوری‌های توطئه
مانند دروغ‌های وانیلی هستند و حتی زمانی که
شروع کرده‌اید.  داشتن جلسات و
بحث در مورد اینکه چه چیزی درست است یا نه،
شروع به عجیب شدن می کند بله،
این روزها سخت است، درست است،
من بیشتر نگران طرف مقابل هستم، درست است،
شما می دانید
سانسور بیش از حد خوب است، شاید
سانسور کلمه درستی باشد، منظورم این است که
سانسور معمولاً
سانسور دولتی اما هنوز
اوه آره قرار دادن خودت در موقعیت
داور برای این جور چیزها
خیلی سخته و مردم فکر میکنن
خیلی راحته درست مثل اینکه خوب میدونی که
نازی نیست درست چه
اصل ساده ای اوه
اما میدونی بله منظورم نه  یکی
نازی ها را دوست دارد، بله، اما
سایه های خاکستری زیادی وجود دارد، بله مثل خیلی زود
بعد از آن
بله، و بعد از آن مطمئناً
هرکسی که می شناسید، افرادی هستند
که رئیس جمهور فعلی ما را نازی خطاب می کنند
و سپس
شما شروع به دریافت سام هریس می کنید.  نمی‌دانم
که آیا می‌دانی که
هدر رفته است، به نظر من مکالمه او
با جک دورسی
و من از دست دادم، قبلاً در این پادکست با جک صحبت کرده‌ام
و دوباره با هم صحبت می‌کنیم،
اما سام مطرح کرد اوه سام هریس
از دونالد ترامپ خوشش نمی‌آید
و من دوست دارم.  به پادکست او گوش دهید، من
با دیدگاه های او در این مورد آشنا هستم
و او جک دورسی دارد، مثل اینکه چگونه
می توانید
دونالد ترامپ را از توییتر منع نکنید و بنابراین می
دانید که مجموعه ای وجود دارد که شما
آن مکالمه را انجام می دهید، شما مکالمه ای دارید که
در آن
تعدادی از تعدادی از افراد در آن صحبت می کنید.  تعداد قابل توجهی از
مردم
فکر می کنند که رئیس جمهور فعلی
ایالات متحده نباید در سکوی شما باشد
و این مشکلی ندارد، بنابراین اگر حتی به
عنوان یک گفتگو روی میز باشد
، همه چیز برای گفتگو روی میز است
و بله، سخت است، مطمئن نیستم
من
با شما هستم، فکر می کنم
سانسور بد است، اما
در نهایت فکر می کنم فقط
فکر می کنم شما می دانید که
آیا شما از آن دسته افرادی هستید که
متقاعد می شوید که با برخی
ویدیوهای یوتیوب می دانید که این را می دانید  من نمی دانم که
دولت ما توسط بیگانگان تسخیر شده است،
بعید است که مثل
شما می دانید که به سلامت عقل باز می گردید،
فقط به این دلیل که می دانید این ویدئو
در یوتیوب در دسترس نیست، بله، من با شما هستم، من به
این باور دارم.  هوش
مردم و ما باید به آنها اعتماد کنیم،
اما من همچنین فکر می‌کنم این
وظیفه پلتفرم‌ها است
که محبت بیشتری را در دنیا به
مهربانی بیشتر نسبت به یکدیگر تشویق کنند
و من همیشه فکر نمی‌کنم که آنها
در انجام آن کار خاص عالی هستند.
که اوم
تعادل خوبی در آنجا وجود دارد و من از نظر
فلسفی فکر می‌کنم که خیلی به این فکر می‌کنم که
تعادل بین آزادی بیان
و تشویق مردم وجود دارد، حتی اگر
آنها آزادی
بیان دارند که یک احمق نباشند، بله
درست است که
این یک قانون اساسی نیست.
شما حق اولین آزادی بیان را دارید،
اما مثل اینکه یک احمق نباشید،
واقعاً نمی توانید بیان کنید که در
قانون اساسی،
دادگاه عالی نمی تواند مانند
یک دیک نباشید،
اما من احساس می کنم که پلتفرم ها چنین هستند.  نقشی برای
بودن مثل
زیباتر بودن شاید هویج مانند
تشویق مردم به خوبتر بودن
در مقابل خطر سانسور است،
اما
فکر می کنم این یک مشکل یادگیری ماشینی جالب است فقط
ماشینی زیباتر باشید بله
یادگیری ماشینی برای زیبایی،
منظورم مسئولیت پذیر است  منظورم این است که
مطمئناً جک دورسی در
مورد آن صحبت می‌کند،
به عنوان چشم‌انداز توییتر این است که چگونه
سلامت مکالمات را افزایش دهیم.
یکی از دلایلی است که
تا حدودی به این فکر می‌کنم که ورود به آن
فضا کمی
برای آنها دشوار است، زیرا می‌دانید
که کاملاً شناخته شده است
که می‌دانید
مردم به نوعی توسط آنها هدایت می‌شوند،
خشم را می‌شناسید و می‌دانید که خشم
ممکن است
باشد.  یک کلمه بهتر خشم درست باعث
تعامل می شود و
خوب این شرکت ها بر اساس تعامل درست قضاوت می شوند،
بنابراین
در کوتاه مدت، اما این به
چیزی که قبلاً در مورد آن صحبت کردیم مربوط می شود،
من معتقدم که
اعتقاد اساسی دارم که اگر
معیاری طولانی داشته باشید.  - شادی
کاربران شما مانند تعامل کوتاه مدت نیست،
بلکه شادی و رشد طولانی مدت است
و
هر دو مانند سلامت عاطفی فکری
کاربران شما،
شما پول بیشتری خواهید داشت و در
درازمدت همانطور که
باید خواهید داشت.  بتوانید برای آن بهینه سازی کنید، لزوماً
نیازی به بهینه سازی
برای تعامل ندارید
بله و این برای جامعه نیز خوب خواهد بود بله
نه، یعنی
من به طور کلی با شما موافقم، اما
نیاز به یک
فرد صبور دارد که از
وال استریت تا به  بتوانید
چنین استراتژی را اجرا کنید، این همان چیزی است که من
معتقدم شخصیت استیو جابز و
شخصیت ایلان ماسک مانند این است که
شما اساساً باید در کار خود آنقدر خوب باشید،
درست است که باید برای هر چیزی که
بتوانید هیئت مدیره را در دست بگیرید
و هر چیزی را قبول کنید.  همه سرمایه گذاران با
گفتن این جمله که
یا ما این کار را به روش من انجام می دهیم یا من می روم گروگان گرفته اند
و همه آنقدر از شما می ترسند که نتوانید
درست را ترک کنید زیرا آنها به دیدگاه شما اعتقاد دارند،
بنابراین این مستلزم آن است که
واقعاً در کاری که انجام می دهید خوب باشید.
استیو جابز و ایلان ماسک به
نوعی دلیلی وجود دارد که چرا مثل یک
نام سوم فوراً به من نمی رسد،
مثلاً تعداد انگشت شماری
از افراد دیگر وجود دارند، اما این
تعداد زیاد نیست، تعدادشان زیاد نیست.
من مانند یک طرفدار ایلان
ماسک هستم، من طرفدار کسی نیستم
که مانند استیو جابز و ایلان ماسک باشد و
تعداد زیادی از این افراد وجود ندارند،
این یک مرد است که باعث شد باور کنیم که
می توانیم شما را به مریخ بکشیم  بدونید در 10
سال آینده درست است،
منظورم این است که این یک نوع عالی است و به
نوعی باعث می شود که این اتفاق بیفتد،
که مثل این است که عالی است، یک
جورهایی شبیه به آن
روحیه ای مانند از بسیاری از جامعه ما درست شده است،
بله، همانطور که می توانیم به آن برسیم.  ماه در 10
سال و مثل اینکه ما درست انجامش دادیم، بله،
به خصوص در این زمان که
مردم
به خاطر
کووید دچار آن می شوند، مانند موشک هایی که
اکنون با انسان ها به بیرون می روند، من نمی
دانم
که  اوه درست همانطور که گفتی منظورم این است که به
شما دلیلی می دهد تا صبح از خواب بیدار شوید و
مهندسان جنگل را نیز در خواب ببینید، اوه
این
الهام بخش است.  اوه
پس شما در اصل
برنامه نویس هستید،
مهندس هستید،
اما حالا او انتخاب ناخوشایندی را انجام داد
یا شاید این راهی است که زندگی
اساساً از کار سطح پایین دور می شود
و مدیر می شود و تبدیل به یک مدیر می شود.
جلسات مدیران اجرایی به این معناست که این
انتقال چگونه بوده است
جالب بوده است، یک
سفر بوده است، شاید چند نکته در
مورد آن گفته شود،
منظورم این است که من به این موضوع درست برخورد کردم، زیرا
در کودکی این موضوع را به یاد می آورم، مانند
شگفتی باورنکردنی از توانایی نوشتن
برنامه درست است و
چیزی زنده می شود که
قبلاً وجود نداشت، بله،
فکر نمی کنم در بسیاری از
زمینه های دیگر مانند
شما چنین چیزی را داشته باشید،
اما ممکن است در مورد رشته های مهندسی کمی
محدودتر باشید.  شما می توانید به درستی انجام دهید،
اما
با یک کامپیوتر می توانید به معنای واقعی کلمه
هر نوع برنامه ای را درست تصور کنید،
بنابراین کمی شبیه به خداست،
وقتی آن را ایجاد می کنید چه کاری را دوست دارید
و بنابراین منظورم این است که چرا وارد آن شدم،
آیا اول آن را به خاطر می آورید  برنامه ای که
نوشتی یا شاید اولین برنامه ای که باعث
شد عاشق کام
با علم کامپیوتر بشی آه نمی دونم
اولین برنامه چی بود احتمالا
مثل اینه که بخوای یکی از اون
بازی های uh رو بنویسی که می دونی مثل شبیه سازی
مار  بازی یا هر چیز دیگری،
راستش را به خاطر نمی آورم، اما از این بابت لذت می بردم به همین
دلیل همیشه دوست داشتم که
بدانید برنامه بودن فقط
فرآیند ایجاد است و امم
وقتی شما
کسی نیستید که این کار را انجام می دهید کمی متفاوت است.
و شما جنبه دیگری از آن را می‌دانید،
می‌توانم بگویم این
است که می‌دانید وقتی برنامه‌نویس هستید،
وقتی یک
مشارکت‌کننده فردی هستید، بسیار
آسان است که
بدانید چه زمانی کار خوبی انجام می‌دهید در حالی که
کار خوبی انجام نمی‌دهید.  وقتی
مولد هستید وقتی
درست کار نمی کنید، می توانید ببینید
که
سعی می کنید چیزی بسازید و مثل این است که به
آرامی درست کنار هم می آیید
و وقتی مدیر هستید می دانید که
پراکنده تر است،
درست مثل اینکه امیدوار هستید  بدانید که به
تیم خود انگیزه می دهید
و آنها را سازنده تر می کنید و
آنها را به درستی الهام می بخشید، اما اینطور نیست که
شما سیگنالی شبیه به دوپامین دریافت کنید،
زیرا شما X خطوط کد کامل شده را دوست دارید که
امروز می دانید،
به قدری مثل این است که آن دوپامین را کمی از دست داده اید.
وقتی برای اولین بار تبدیل شدید، اما بعد می دانید که به
آرامی می بینید که
بله تیم های شما کار شگفت انگیزی را
به درستی انجام می دهند و شما می توانید به آن افتخار کنید که می توانید
مانند یک اثر موج دار یک دوپ یا دوپینگ باشید.
نظر دیگران
بله بله، شما با دوپامین دیگران زندگی می کنید،
بنابراین آیا نقاط دردناک و چالش هایی وجود دارد که باید بر آنها
غلبه کنید،
از تبدیل شدن به یک برنامه نویس
تا تبدیل شدن به یک برنامه نویس انسان،
برنامه نویس انسان ها، نمی دانم
درک شما از انسان ها سخت است.  بدانید که
این مانند یکی از چیزهایی است مانند
تلاش برای درک
انگیزه های دیگران
و آنچه واقعا آنها را هدایت می کند،
دشوار است، شاید دوست دارید هرگز واقعاً نمی
دانید آیا
متوجه می شوید که مردم
متفاوت هستند، بله
مثل من یکی از چیزهایی
مانند من یک گروه داشتم که در آن
می دانید که من متوجه شدم که مانند
برخی از مردم می توانم به
سختی از آنها فریاد بزنم و از آنها انتقاد کنم
و این باعث شد آنها کارهای بسیار بهتری انجام دهند
و واقعاً آنها را به
حد خود بکشانند و برخی از افراد هستند که
مجبور شدم بی وقفه از آنها
تعریف کنم زیرا مانند آنها هستند.  بنابراین
قبلاً از
خود انتقاد می کنم مانند هر کاری که انجام می دهند
که من باید دائماً اینگونه باشم که انگار
نمی توانم اصلاً از آنها انتقاد کنم
زیرا آنها قبلاً از
خودشان انتقاد می کنند و شما باید به نوعی
تشویق کنید و دوست داشته باشید پیروزی های کوچک آنها را جشن بگیرید
و این یک جورهایی جذاب است مانند
چگونه تفاوت کامل
در افراد قطعاً مردم به
انگیزه‌های مختلف و
بارهای مختلف بازخورد پاسخ می‌دهند و شما به نوعی
باید آن را بفهمید که مانند یک کتاب بسیار
خوب است
که به دلایلی نام آن از
من دور نیست،
اول همه قوانین را زیر پا می‌گذارد.  اول
همه قوانین را بشکنید اول همه قوانین را بشکنید این
کتابی است که ما به نوعی دوست داریم از بسیاری
مانند مدیرانی که برای اولین بار برای اولین بار استفاده می کنند بخواهیم یک دور بخوانند
مانند یکی از فلسفه هایی که
توسط استثنا مدیریت می شود
درست است که شما می دانید که نمی دانید.  دوست ندارم
یک الگوی استاندارد داشته باشم مثل اینکه شما می دانید
در اینجا من می دانید چگونه می
دانید به این شخص بگویید این کار را انجام دهد یا
چیز دیگری در اینجا نحوه دریافت
بازخورد مانند مدیریت بر اساس استثنا است، درست است که
هر فرد
کمی متفاوت است، شما باید
سعی کنید بفهمید چه چیزی باعث می شود آنها را هدایت کند.
از آنجایی که
کتاب‌هایی را ذکر کردید،
نمی‌دانم آیا می‌توانید به این
سؤال پاسخ دهید یا نه، آن را متناسب با آنها تنظیم کنید، اما وقتی می‌پرسم
کدام
کتاب‌های تخیلی یا
فلسفی وجود دارد که از آنها
لذت می‌برید یا تأثیری روی
زندگی‌تان داشته‌اید، آن را دوست دارند.  توصیه می‌کنید
قبلاً به تپه‌های شنی اشاره کردید، مثل
همه تپه‌های شنی، تپه
دوم احتمالا ضعیف‌ترین بود،
اما به هر حال، بله، همه کارها خوب است.
بسیاری از کتاب‌های تلماسه وجود دارند، مثلاً
توصیه می‌کنید مردم با
اولین کتاب شروع کنند،
اگر بله، باید
همه آنها را بخوانید، منظورم این است که این
یک داستان کامل است، بنابراین شما
با اولین کتابی که باید همه را بخوانید شروع کنید.
از آنها
اوم پس مثل درختی مثل
خلقت مثل جهان نیست، شما
فقط باید به
ترتیب بروید، باید دنباله را ادامه دهید، بله، این
یک نوع
داستان زمانی است، در مجموع شش کتاب وجود دارد.
بسیاری
از کتاب‌های گزینه‌ای که
توسط ام
فرانک هربرت نوشته شده‌اند، اوه، اما آن‌قدرها
خوب نیستند، بنابراین مجبور نیستید با
آن
عکس‌هایی که شلیک می‌شود به خود زحمت بدهید، اوه خوب، اما
سکانس‌های اصلی اوه خوب هستند، پس چند مورد
کتاب‌های دیگر
شاید تعداد کمی باشد، بنابراین من نمی‌دانم
که می‌توانم بگویم کتابی وجود دارد
که
نمی‌دانم زندگی من را تغییر داده
یا چیزی شبیه به آن، اما این
زوجی هستند که من واقعاً آنها را دوست دارم، بنابراین
یکی شجاع جدید است  جهان
توسط آلدوس هاکسلی امم و
باورنکردنی است که چقدر او
در مورد این که چه چیزی
ممکن است یک دنیای جدید شجاع باشد، واقعاً
باورنکردنی است.
از همان زمان های اولیه
جامعه، مثل اینکه آنها در حال شروع هستند، مثل شما
می توانید آن را
به روشی کمی مشابه امروز ببینید، جایی
که یکی از مشکلات جامعه این است که
مردم از نظر
ژنتیکی کمی درست مرتب می شوند،
مانند بسیاری از مشکلات بسیار کمتر است.
ازدواج درست بین
افرادی با
سطح فکری یا وضعیت اجتماعی-اقتصادی مشابه
این روزها بیشتر از گذشته است و
شما به نوعی اثرات آن و
طبقه بندی جامعه را می بینید و به نوعی
او در نسخه های بسیار متفاوت نشان داد که چگونه می تواند باشد.
از آن در رسانه‌های اجتماعی
نیز فقط شبیه ازدواج‌ها و
غیره نیست، مثل
مرتب‌سازی ژنتیکی از نظر آنچه
داوکینز میم‌ها را به عنوان ایده‌هایی می‌نامد که
درست در این سطل‌های این
اتاقک‌های کوچک پژواک قرار داده می‌شوند و به همین ترتیب
بله، می‌دانم پس این کتاب است که
فکر می‌کنم خواندنی ارزشمند برای همه،
منظورم این است که 1984 خوب است البته
اگر در مورد آن صحبت می‌کنید،
رمان‌های دیستوپیایی آینده را می‌شناسید، بله، این
دیدگاه کمی متفاوت از آینده است،
درست است،
اما من به نوعی دوست دارم با جهان همذات پنداری کنم.
بیشتر اوه
صحبت از اوه
نه یک کتاب اما نوع مورد علاقه من از
داستان های علمی تخیلی دیستوپیایی
فیلمی به نام برزیل است که نمی
دانم آیا شما نام آن را شنیده اید یا نه
و می دانم که باید آن را تماشا کنم،
اما بله چون  این یک فیلم
انگلیسی است شما می دانید که
این یک فیلم انگلیسی است بله و به
نوعی شبیه
فیلم دیستوپیایی
بی کفایتی استبدادی است درست است
و مثل این است که هیچ چیز واقعاً
خوب کار نمی کند
شما می دانید که سیستم ترسناک است شما می دانید
اما هیچ کس اینطور نیست  می‌دانی که می‌خواهم
آن را به چالش بکشی
و فقط چیزهایی که در امتداد آن
حرکت می‌کنند، به نظرم می‌رسد که
آینده‌ای بسیار محتمل است، مثل اینکه می‌دانی
استبداد چگونه ممکن است به نظر برسد،
اینطور نیست، می‌دانی
دیکتاتوری شیطانی فوق‌العاده کارآمد در
سال 1984، فقط یک نوع است.
می‌دانید که عملکرد بدی دارد، اما
وضعیت موجود است، بنابراین همچنان ادامه دارد، بله،
یک چیز خنده‌دار است که
برای من قابل توجه است این است که آیا این
چیزهای دیستوپیایی اقتدارگرایانه است یا ساده است، مثلاً
می‌دانید اگر به سرایت فیلم نگاه کنید، به
نظر می‌رسد که  در فیلم‌ها، دولت
تقریباً
همیشه فوق‌العاده صلاحیت دارد،
مثلاً مثل این است که به عنوان یک ابزار داستان‌سرایی با
صلاحیت شدید استفاده می‌شود، مثل اینکه می‌دانید از
آن استفاده می‌کنید، چه خوب باشد چه بد،
اما شایسته است.
بی‌کفایتی
به خودی خود عواقبی دارد که
پیش‌بینی آن دشوار است، مانند
بوروکراسی
روشی بسیار کسل‌کننده برای شرور بودن دارد.
به رویدادهای فاجعه آمیز،
اما نه از طریق هر نوع شر در
یک مکان خاص، بلکه بیشتر شبیه به
سیستمی است که
اطلاعات را تحریف می کند، زیرا زنجیره ای را طی می کند
که مردم تمایلی به قبول
مسئولیت چیزها ندارند و فقط به نوعی
این
تنبلی را دوست دارند.  در نتیجه
یک نسخه کمدی از این وجود دارد،
نمی دانم این فیلم را دیده اید یا خیر،
اسمش مرگ استالین است یا
نه، بله، دوست دارم که ای کاش اینطور نبود پس یک فیلم
به نام حرامزاده های باشکوه
در مورد اوه می دانید هیتلر وجود دارد  و می‌دانی
به دلایلی این فیلم‌ها مرا
عصبانی کرده‌اند، می‌دانم که بسیاری از مردم آن‌ها را دوست دارند،
اما احساس می‌کنم که فیلم‌های
خوب کافی
حتی درباره هیتلر وجود ندارد، فیلم‌های خوبی درباره هولوکاست وجود دارد،
اما حتی هیتلر فیلمی به نام سقوط وجود دارد.
که مردم باید تماشا کنند
فکر می کنم این چند روز آخر هیتلر است
که فیلم خوبی است که
به یک میم تبدیل شده است اما خوب است اما در مورد
استالین احساس می کنم ممکن است در این مورد اشتباه کنم
اما حداقل در دنیای انگلیسی زبان
فیلم های خوبی در مورد آن وجود ندارد
شیطان استالین
که حقیقت دارد، بیایید سعی کنیم ببینیم که من
واقعاً پس من با شما در مورد
رمز عبور باشکوه موافقم.
بله، اگر کمی
از آن کاسته شوید،
کمی غیرجدی به نظر می رسید،
اما مرگ استالین احساس متفاوتی داشتم،
شاید به خاطر کمدی برای
شروع آن باشد، دقیقاً مثل اینکه انتظار دارم
جدیت را بدانید، اما به نوعی به
تصویر کشیده شده است.
پوچ بودن کل موقعیت از
جهاتی درست است
منظورم این است که خنده دار بود، بنابراین ممکن است آن را
ساده جلوه دهد، اما این
یک چیز ناخوشایند احتمالاً مانند این است، درست
مانند یک دسته از
افراد که آنها مثل آنها هستند، درست مثل
شما درست می گویید
اما چیزی که وجود دارد این است که آنقدر
نزدیک به چیزی بود که
احتمالاً واقعیت بود،
واقعیت را کاریکاتور می کرد
تا جایی که من فکر می کنم یک ناظر ممکن است فکر کند
که این
طوری نیست که آنها فکر کنند این یک کمدی است در
حالی که در واقعیت
این است که
چگونه پوچ است.  مردم با دیکتاتورها رفتار می کنند، منظورم
فکر می کنم برای من خیلی به واقعیت نزدیک بود،
بله،
نوعی پیش پاافتادگی مانند آنچه
در نهایت مانند اعمال نسبتاً شیطانی بود، درست است،
اما مثل اینکه بله، آنها فقط
یکسری از مردم هستند که تلاش می کنند زنده بمانند
و  دوست دارم چون فکر می‌کنم فیلم خوبی وجود دارد که
هنوز فیلم خوب در مورد چرچیل را تماشا نکرده‌ام
با اوه گری اولدمن فکر می‌کنم گری
اولدمن است، شاید دارم آن را درست می‌کنم،
فکر می‌کنم او برنده شد مثل اینکه نامزد
جایزه اسکار شده بود  بنابراین من دوست دارم
این فیلم‌های مربوط به این انسان‌ها را دوست دارم
و استالین
مانند چرنوبیل باعث شد متوجه شوم
که نمایش hbo که فیلم‌های کافی درباره روسیه وجود ندارد
که این روحیه را به تصویر بکشد،
مطمئن هستم که ممکن است به زبان
روسی باشد،
اما این واقعیت وجود دارد که برخی از بریتانیایی‌ها  دوست که
کمدی را دوست دارد، من احساس می کنم او دوست دارد در چنین چیزهایی بچرخد،
نمی دانم که آیا شما با
کسی که چرنوبیل را خلق کرده است آشنا هستید یا نه، اما او
دقیقاً مانند کسی بود که
چیزی در مورد روسیه نمی داند
و او  فقط وارد شد و فقط آن را مطالعه کرد،
مثل اینکه کار خلق کردنش خوب بود
و بعد آن را به قدری دقیق به دست آورد، مانند
شاعرانه
و حقایق که شما باید
دقیق شوید، او
دقیقاً روح آن را پایین آورد تا از
کاسه هایی که حیوانات خانگی فقط از کل استفاده می کنند، خوشش بیاید.
احساسش خوب است خوب است،
بله، اینجا را دیدم،
بله، باورنکردنی است، او باعث شد
آرزو کنم که آرزو کنم کسی
مانند دهه
1930 کارهای خوبی انجام دهد، مثل
استالین گرسنه خوار که منجر به
منتهی به جنگ جهانی دوم
و خود جنگ جهانی دوم شد.
استالینگراد و غیره مثل اینکه
من احساس می کنم این داستان باید گفته شود
میلیون ها نفر مردند
و این برای من بسیار
جذاب تر از هیتلر است زیرا
هیتلر مانند یک کاریکاتور شیطانی است
تقریباً به
خصوص در مورد
هولوکاست
بسیار دشوار است.  تصور اینکه
چنین چیزی
ممکن است دوباره استالین برای من
نشان دهنده چیزی است که ممکن است
مانند چیزهای
بسیار جالب مانند بوروکراسی
آن
بسیار جذاب است که به طور بالقوه
ممکن است در
حال حاضر در جهان اتفاق بیفتد همانطور که آنها
از آن آگاه نبودند مانند کره شمالی.
یکی دیگر که مثل اینکه باید یک
فیلم خوب روی آن باشد
و مانند اتفاقات احتمالی که ممکن است
در چین با تسلط بیش از حد دولت اتفاق بیفتد،
نمی‌دانم احتمالات زیادی وجود دارد، فکر می‌کنم
بله، تعجب می‌کنم که چقدر می‌دانید.
بایگانی‌ها شاید
امروزه باید بازتر باشند، درست است منظورم این است که برای مدت طولانی
آنها فقط
درست نمی‌دانستیم، یا به هر حال هیچ‌کس
در غرب به‌خوبی
نمی‌دانست که
یک مردی به نام استیون کدکین وجود دارد یا نه.
یک مورخ استالین که
در پادکستش با او صحبت کردم، دوباره با او صحبت خواهم کرد،
آن مرد
می‌داند که همه چیز را در مورد استالین می‌داند، دوست دارد
همه چیز را بخواند و خیلی جالب است،
صحبت کردن با کسی که انگار
استالین را بهتر از
خود استالین می‌شناسد، بسیار جذاب است.  دیوانه ای که دیده اید
من فکر می کنم او یک پرینستون است او
اساساً تمام زندگی اش
استالین استالین است بله عالی است و
در این زمینه او نیز
کمی در مورد پوتین صحبت می کند و می نویسد
من همچنین در این مرحله خوانده ام فکر می کنم
هر بیوگرافی  پوتین
انگلیسی اوه انگلیسی بیوگرافی پوتین من
باید تعدادی از روسی ها را بخوانم
بدیهی است که از نظر ذهنی در حال آماده شدن برای یک
گفتگوی احتمالی با پوتین هستم، بنابراین
اولین سوال شما از
پوتین چیست وقتی آنها را در
پادکست خود روی پادکست دارید،
جالب است که آن را بیاورید  اول
از همه من به شما نمی گویم اما
شما نمی توانید اکنون آن را از دست بدهید، اما من
در واقع حتی به آن
فکر نکرده ام، بنابراین رویکرد فعلی من
و این کار را با مصاحبه انجام می دهم
اغلب این یک است، اما بدیهی است که این یک روش
خاص است، اما
من  سعی کنید تا آخرین لحظه به سؤالات فکر نکنید،
من سعی می کنم یک جورهایی وارد ذهنیت شوم،
اما به همین دلیل است که در
بسیاری از چیزها غوطه ور می شوم نه اینکه به
سؤالات
فقط در مورد آن مرد بیاموزم، بلکه
از نظر شبیه انسان  انسان،
مثل این است که می‌توانم
بگویم نمی‌دانم آیا شما
طرفدار فیلم‌های اوباش هستید یا نه،
اما مانند مافیا که من مانند دوستان
خوب هستم و غیره،
او بسیار نزدیک‌تر به اخلاق اوباش است
که شاید بتوانم آن را ببینم
اما من  مثل رویکرد شما به هر حال از این ام ام،
همدلی شدید درست است،
کمی مثل این است که شما
هانیبال را درست می شناسید، مثل اینکه اگر تا به حال
سریال هانیبال را تماشا کنید، آن مرد را داشتند،
اوم، خوب شما هانیبال را می شناسید، البته
مثل اوه، آره،
آره، به نظر می رسد  بره اما
آن برنامه‌های تلویزیونی وجود داشتند که خوب
می‌دانید که تمرکز بر روی این مرد سخت خواهد بود،
او که شخصیتی مانند
همدلی افراطی است، درست است، بنابراین به روشی که
دوست دارد همه این قاتلان را دستگیر کند،
تقریباً
می‌تواند با آنها همدلی کند، همانطور که
می‌توانید بفهمید چرا  آن‌ها
کارهایی را انجام می‌دهند که درست انجام می‌دهند بله، این یک
چیز بسیار آزاردهنده است، درست مثل اینکه شما
تقریباً مانند این هستید که نیمی از وقت خود را در
سر
افراد شرور صرف کنید، اما منظورم این است که من
قطعاً سعی می‌کنم این کار را با اوه انجام دهم.
با سایر موارد، بنابراین شما باید این کار را در
حد اعتدال انجام دهید، اما بله،
من فکر می کنم این
مکان کاملاً امنی است که می تواند مانند یکی از
چیزهای جالب با این پادکست باشد
و می دانم که برای شنیدن
من به این مزخرفات گوش نداده اید.  اما اوه
جالب بود من اوه و اوه
نام او چیست کریس لاتنر که
گوگل است اوه اوه
او دیگر گوگل نیست علمی تخیلی او
قانونمند است او یکی از قانونی ترین
مهندسانی است که با او صحبت کردم
دوباره در این پادکست با او صحبت کردم
و یکی از  او به من
توصیه های خصوصی زیادی می کند
و برای این پادکست گفت من باید
مصاحبه را دوست داشته باشم
مثل اینکه باید طیف افراد را بیشتر کنم
زیرا این به شما آزادی بسیار بیشتری
برای انجام کارهای مشابه می دهد
بنابراین ایده او که فکر می کنم
با کریس موافقم این است که
شما  به افراط‌هایی بروید که دوست دارید
همه پایه‌های افراطی را پوشش دهید و سپس به
شما آزادی می‌دهد که سپس
به مکالمه‌های ظریف‌تر بروید،
این به نوعی است که
فکر می‌کنم جای امنی برای آن وجود دارد که
مطمئناً گرسنگی برای آن مکالمه ظریف وجود دارد.
در شبکه‌های اجتماعی
به خاطر هر چیزی که کمی تنش دارد کنسل می‌شوید، یعنی
گرسنگی برای رفتن به
سمت راست وجود دارد، آنقدر به طرف مقابل می‌روید
و مثل این است که
یک نفر پشت همه این چیزها وجود دارد، بله،
و این نکته جالب در مورد
پادکست‌های سه چهار ساعته است.
صحبت‌هایی
که با
روزنامه‌نگاری کلیکی فرق می‌کند،
درست برعکس این است که
گرسنگی برای
آن وجود دارد،
به‌خصوص در حال حاضر، منظورم این است که چند
نفر را حتی دیگر چهره به چهره می‌بینید، می‌دانید که
اینطور نیست.  بسیاری از مردم در زندگی روزمره من به
غیر از خانواده خودم دوست دارند که همانطور که در
سراسر
آن گفتم غم انگیز است اما همچنین زیبا است مانند اینکه
من این شانس را پیدا کردم که
گفتگوی ما را دوست داشته باشم اکنون
کسی وجود دارد که به شما تضمین می دهم
کسی در روسیه وجود دارد که
به این گوش می دهد  حالا مثل آهسته دویدن و
کسی هست که
فقط علف های هرز می کشد روی
کاناپه می نشیند و مثل
لذت بردن از شما تضمین می کنم
همین الان در نظرات می نویسد که بله
من در سن پترزبورگ هستم، هر چه باشد در مسکو هستم
و ما  "در ذهن آنهاست و آنها
با ما دوستی دارند و من به
همان شکلی هستم که من از طرفداران بسیار
پادکست هستم،
این چیز زیبایی است، منظورم این است که این
یک ارتباط انسانی یک طرفه عجیب و غریب است،
مانند قبل از رفتن به جو"  روگان
اوه و هنوز هم من فقط از طرفداران او هستم،
پس مثل این بود که
10 سال با جو روگان دوست بودم اما از یک طرف
بله از این طرف از
همان راه پترزبورگ بله سان
فرانسیسکو
این یک دوستی واقعی است، منظورم این است که الان
مثل
دو طرفه است، اما هنوز هم سورئال است، بله و این جادوی
پادکست است.
نمی‌دانم با آن چه کنم،
اما مردم به سه چهار ساعت گوش می‌دهند، بله، ما در طول
تکاملیم.
در روزی که
در ساوانا می‌دانید، باید کاملاً
هماهنگ باشید و بدانید که آیا
با بقیه افراد قبیله خود رابطه خوبی داشته‌اید یا
رابطه بسیار بدی داشته‌اید، زیرا می‌دانید
که آیا رابطه بسیار بدی داشته‌اید.
احتمالاً
شیرها او را رها می‌کنند و می‌خورند، بله، اما عجیب است که
اکنون قبیله متفاوت است، مثل اینکه شما می‌توانید یک
ارتباط یک طرفه با جو
روگان داشته باشید،
برخلاف قبیله
اطرافتان، اما این همه چیز است، اما این  چرا
مثل اینکه می‌دانید با
پادکست درست کار می‌کند، اما
برعکس آن چیزی است که در توییتر اتفاق می‌افتد،
زیرا تمام آن تفاوت‌های ظریف
حذف می‌شوند، درست است که
با آن شخص ارتباط برقرار نمی‌کنید، بله،
زیرا صدایی را که در
حال ارتباط با او هستید نمی‌شنوید.  یک
حق انتزاعی مانند
برخی جریان‌های توییت درست است و
بسیار آسان است
که هر نوع قصد شیطانی را که می‌دانید به آن‌ها اختصاص دهید
یا آنها را غیرانسانی کنید، کاری که
انجام دادن آن زمانی که یک صدای واقعی درست است بسیار سخت‌تر است،
زیرا
مثل اینکه متوجه می‌شوید که یک صدای واقعی است.  کسی که
پشت صداست به
من اجازه بده این را روی تو امتحان کنم،
گاهی در مورد معنای زندگی می پرسم،
پدرت، حالا
یک مهندس که در حال ساختن یک
شرکت هستی، آیا تا به حال
کوچک نمایی می کنی و فکر می کنی این چه جهنمی
است؟  در کل برای مثال
چرا ما حتی در این سیاره به سمت ویپ ها فرو می رویم
معنی
آن چیست همه این
یک سوال بسیار بزرگ است
من فکر می کنم به خودم اجازه نمی دهم
زیاد به آن فکر کنم یا شاید
زندگی به من اجازه نمی دهد  خیلی وقتا بهش فکر کنم،
اما از بعضی جهات حدس می‌زنم معنای
زندگی به نوعی
کمک به این نوع چیز عجیب و غریبی است که
ما انسانیت را درست می‌نامیم، به
گونه‌ای که می‌توان انسانیت را مانند یک موجود
زنده و در حال تکامل در نظر گرفت.  مثل اینکه
همه ما
به‌عنوان بی‌طرفانه مشارکت می‌کنیم، اما فقط با
وجود داشتن
مجموعه منحصربه‌فرد از خواسته‌ها و انگیزه‌های درست خودمان،
و شاید این به معنای خلق
چیزی عالی باشد
و بچه‌هایی را تربیت کنیم که می‌دانی
منحصربه‌فرد و متفاوت هستند و مثل
خودت می‌بینند.  می دانم که از کاری که آنها انجام می دهند خوشحال می شوم،
اما منظورم این است که برای من
تقریباً همین است، منظورم این است که اگر شما یک فرد مذهبی نیستید
درست است که من حدس می زنم من
نیستم، این معنای زندگی
است، در زندگی است و سپس
در خلقت و خلقت، بله،
چیزی جادویی
در مورد موتور آفرینش وجود دارد، مانند
برنامه نویسی که
گفتید، منظورم این است که حتی در
واقع همان چیزی است که شما گفتید، حتی با
برنامه‌های ساده، من اهمیتی نمی‌دهم که مانند
چیزی جاوا اسکریپت
روی دکمه‌ای باشد.  وب سایتی شبیه
جادویی است که شما آن را زنده کردید،
من نمی دانم چه چیزی در آن وجود دارد، اما به
نظر می رسد که احتمالاً
نسخه ای از بازآفرینی است
مانند تولید مثل و رابطه جنسی، هر
آنچه که در حال تکامل است،
اما مانند ایجاد آن دکمه html
قبلاً دارای پژواک هایی از  این احساس
و جادویی است،
اگر شما یک فرد مذهبی هستید،
شاید حتی بتوانید درست بگویید
که ما
به شکل خدا آفریده شده ایم.
بخشی از آن،
بله، آن دکمه html ایجاد شده
در خدا
بله، پس شاید امیدوارم که
چیزی کمی
پویاتر باشد، شاید بزرگتر گاهی اوقات بله،
شاید برخی از جاوا اسکریپت برخی واکنش نشان می دهند
و غیره، اما نه، منظورم این است که فکر می کنم همین است
ما را از شما که میمون‌ها را می‌شناسید متمایز می‌کند،
بنابراین،
بله، ما کار بسیار خوبی انجام دادیم، پس
باعث
افتخار بود که با شما صحبت کنم، از اینکه
بخشی از ایجاد یکی از
خدمات و محصولات مورد علاقه من بودید،
بسیار سپاسگزارم.  آزمایشی به
من اجازه بده تا در مورد برخی
از چیزهایی که دوست دارم به نوعی دوستدار شوم،
پس از اینکه امروز وقت خود را با من تلف کردید،
بسیار عالی بود، متشکرم از اینکه
فرصتی را به من دادید تا این گفتگوی
عالی را امتحان کنم، ممنون از گوش دادن به این
گفتگو با دن  kokodov
و از حامیان ما متشکرم برنامه چشمک زن
نوشیدنی تغذیه‌ای همه‌جانبه سبزهای ورزشی
که خلاصه‌ای از کتاب‌های
پادکست جنگ‌های تجاری
و برنامه نقدی است، بنابراین انتخاب سلامتی است
یا پول، عاقلانه انتخاب کنید دوستان من
و اگر می‌خواهید روی لینک‌های حامی زیر کلیک کنید
تا دریافت کنید.  یک تخفیف و برای حمایت از این
پادکست
و حالا اجازه بدهید چند کلمه
از لودویگ ویتگنشتاین را برای شما بگذارم.