گفتگوی زیر با دان
گیبل مربوط به دو سال پیش است که
من قبلاً این
گفتگو را به عنوان بخشی از این پادکست منتشر نکردم
اما به عنوان یک چیز جداگانه و در نتیجه
شنیده های زیادی دریافت نکرد.
در این مورد به تعداد دفعات شنیدن نقدها اهمیت می دهم. احساس می کنم در یکی از قهرمانانم شکست خورده ام
احساس می کنم به درستی یک
انسان واقعاً خاص را
به مخاطبانی معرفی نکرده ام که ممکن است او را
مانند من الهام بخش ببینند.
دن گیبل یکی از بزرگترین
ورزشکاران المپیک در تمام دوران است که برای
بسیاری مانند من بزرگتر از رکوردها و مدال ها است.
او نمادی از روحیه شجاعت روحیه سرسختی ذهنی
و سخت کوشی بی وقفه به عنوان یک کشتی گیر است
که در دبیرستان بدون
شکست در کالج تا آخرین مسابقه خود شکست نخورده بود
و با شکست در آن مسابقه، سطح دیگری پیدا کرد
و قهرمان جهان و
قهرمان المپیک شد
و مهمتر از همه با
تسلط کامل بر حریفان خود، حتی
یک امتیاز را در
بازی های المپیک 1972 تسلیم نکرد و
به عنوان مربی، آیوا هاوکیز را به
15 رساند.  عناوین ملی
و 25 قهرمانی متوالی ده بزرگ
او مربیگری 152 آمریکایی،
45 قهرمان ملی، 106 قهرمان ده بزرگ
و 12 قهرمان المپیک از جمله هشت
مدال آور
او نویسنده چندین کتاب
از جمله کشتی زندگی
1 و 2 و مربیگری کشتی با
موفقیت
ذکر سریع از حامیان مالی ما در آزمایشگاه آزمایشی است.
یک شرکت یادگیری ماشینی
expressvpn ابزار کمکی نگارش گرامری
و به سادگی امنیت خانه را ذخیره کنید، بنابراین
انتخاب
این است که گرامر حریم خصوصی یا ایمنی را
عاقلانه انتخاب کنید دوستان من و در صورت تمایل روی
لینک های حامی زیر کلیک کنید تا تخفیف بگیرید
و از این پادکست
به عنوان یادداشت جانبی حمایت کنید.  من می گویم که من
چند روزی را در آیووا گذراندم
و توانستم در یک مسابقه دوئل کشتی
در عرصه تاریخی کارور هاکی آرنا شرکت کنم،
بخشی از من می خواستم برای همیشه در آیووا بمانم
تا برای تشکیل خانواده برای زندگی کردن یک زندگی ساده انجام دهم.
کشتی یکی از کارهای خالص است.  ورزش‌هایی
زیبا
و بی‌رحمانه که هم سختی ذهنی
و هم تسلط فنی
در بالاترین فرم با پیروزی پاداش داده می‌شود
و هر چیز دیگری با
شکست مجازات می‌شود و هر باختی
بر ذهن هر کسی که تا به حال
روی تشک کشتی گام نهاده است سنگینی می‌کند،
از جمله خودم.  برای
یکی از بزرگترین کشتی گیران تاریخ
ورزش صادق است،
مردی که با مهربانی از من به
خانه اش برای این گفتگو استقبال کرد،
افسانه دان گیبل اگر از این چیز لذت می برید
مشترک در یوتیوب آن را در پادکست اپل مرور کنید،
پشتیبانی Spotify را در پاترئون دنبال کنید یا
متصل شوید.  با من در توییتر
lex friedman و اکنون این گفتگوی من
با دن گیبل است، شما پیگیر هستید، من آن را دوست دارم
زیرا مدت زیادی است که سعی می کنید
من را در این پادکست قرار دهید
و تا زمانی که شما را
در پادکست دیگری دیدم و گفتید که هستید
روسی
آیا من با شما تماس گرفتم آن زمان تمام شد
زیرا روسیه برای من می دانید
تقریبا هر سال در کشتی جهان پیشتاز است.
آنها واقعاً ورزش را مطالعه می کنند، از نظر
فنی واقعاً خوب هستند.
در استراتژی واقعاً خوب هستند. آنها واقعاً
مانند سختی واقعی فشار نمی آورند.
داشتن
و اگر وقتی آنها وقتی با هم به دو نفر می رسید
و برای من
چرا توانستم روس ها را شکست دهم به این دلیل است که
من راه آنها را کمی رفتم اما من
سرسختی خود را حفظ کردم
اما شما می دانید که شما به سختی خود معروف هستید
بله  اما من به خاطر هنرم شناخته شده نبودم، من
به خاطر علمم شناخته شده نبودم،
پس چه زمانی کمی
هنرمند شدی، این کار ضرر داشت،
اکثر مردم فکر می کردند که من
قبلاً یک هنرمند بودم، فقط به این دلیل که
در عرض هفت سال 181 مرتبه تسلط پیدا کردم.  و نه فقط
برنده شدن، بلکه می دانید به نوعی
افراد را تنبیه می کنید بله و از این
منظر بله ممکن است
خیلی خوب باشد، اما من هنوز راه زیادی در پیش داشتم
و واقعاً متوجه نشدم که یا
باید می کردم،
باید بگویم  من واقعاً نمی دانستم چگونه
آن را از خودم بیرون کنم
تا زمانی که ضرر کردم و بعد متوجه شدم که
باید
کمی از آن علم یاد بگیرم که بیشتر
هنرمند شوم چگونه می توانی هنرمند شوی
تا روش روسی این کار را
انجام دهد.  تکنیک هزاران تکرار
فکر می‌کنید چگونه روی علم کار می‌کنید،
بخش هنری که
برای مطالعه بهترین‌ها در جهان به دست آوردید،
فکر می‌کنم دیو شولتز مرد ما در آمریکا بود
که احتمالاً به ما نشان داد که
هنرمند بودن به آن نیاز داشتید و
او آن را مطالعه کرد.  در آنجا به عنوان
دبیرستانی و در چند تورنمنت بزرگ در آنجا کشتی گرفت
و روش آنها را دید که از
علم روسی استفاده کرد و سپس
قبلاً یک آمریکایی بود
و دید که چگونه ورزشکاران را آموزش می دادم
او دید که من در المپیک چه کار کردم.
مردم چگونه او را حفظ کرد و
او نیز این را به کار برد،
اما باید بگویم که او بیشتر
از آن نوع هنری بود که او بیشتر یک روسی بود
تا یک آمریکایی، وقتی نوبت به اوهوم کشتی می رسید،
شما مربی 45 قهرمان ملی 106
ده بزرگ بوده اید.  قهرمانان
و هشت مدال آور المپیک که
باورنکردنی است که چه
موضوع مشترکی بین آنها وجود دارد
و شاید برخی از تفاوت های اساسی آنها چیست.
یک اتاق کشتی روسی، آنها
اکثر اوقات افراد مشابهی را در یک اتاق کشتی آمریکایی داشتند،
ما افراد مشابهی داشتیم،
اما زمانی که من در ابتدا سربازگیری می‌کردم، من
فقط نگرش را به خدمت گرفتم،
اما به چیزی بیشتر از آن نیاز داشتم که در
واقع به مقداری ژنتیک در آن اتاق کشتی نیاز داشتم.  آن آدم‌های سخت کوشی که می‌شناسید
می‌توانند نگاه کنند و ببینند وای که
اعدام باورنکردنی است،
اما با این حال می‌توانم آن مرد را بعد از اولین دقیقه شکست دهم،
بنابراین فکر می‌کنی که هنر این
تکنیک ژنتیکی است، تو با آن متولد شدی،
فکر می‌کنی اینطور نیست.  فکر می‌کنم موسیقی پاپ شما و
توانایی‌هایتان در حرکت دادن زمان‌بندی و
زمان‌بندی،
سرعت و قدرت‌تان را می‌دانید،
روس‌ها را می‌شناسید،
آنها معمولاً
افرادی را انتخاب می‌کنند که می‌توانند به آن ورزشی بروند
که مدرسه‌های قدیمی ورزشی بود،
اما بیشتر شبیه این است.  وقتی می‌بینید
وقتی وارد
اتاق کشتی روسی می‌شوید، او را در
حال زدن
تکنیک‌های مهارتی می‌بینید، می‌دانید که آنها را نمی‌بینید که
آنقدر به هم می‌کوبند،
اما وقتی تمرین به پایان می‌رسد ممکن است
تعداد زیادی دوی سرعت را نبینید،
ممکن است ببینید که آنها راه می‌روند.  به سمت
طناب ها می آیند
و از سقف می افتند و
بالا می پرند و از
یک بوم بوم طناب بالا می روند و سپس
پایین می آیند و
بعد درست به عقب نمی پرند،
سه یا چهار نفر دیگر می روند
و  سپس آنها به عقب می پرند، در حالی که من
احتمالاً باعث شدم بچه هایم از آنها بالا بروند و
دوباره به سمت پایین بروند،
اما همچنین متوجه شدم
که باید ترکیبی از آن
نقش داشته باشم که نقش شما چیست،
منظورم این است که آن بچه ها به بالا نگاه کردند و  دن
گیبل و
چه نقشی در کمک به این
ورزشکاران برای تبدیل شدن به بهترین
قهرمانان ملی داشتند، اول از
همه باید ثابت می‌کردیم که
از نظر
تکنیکی یا از نظر
هر کاری که انجام می‌دهی می‌دانستی چه کار می‌کنی.
پسر آنجا و آخرین
مردی که می رود و شما باید فداکارترین فرد می بودید،
حتی اگر آنها کسانی بودند که
برای بردن مسابقات قهرمانی تلاش می کردند،
اوه شما باید ثابت می کردید که به همان
اندازه آنها به عنوان مربی سخت کار می کنید.
چه شکلی است، پس می‌توانی
آن را ببینی، وقتی می‌دانی وقتی
آن را
خوب می‌بینی، آنجا جلوتر از آنها هستی، آره،
تو آنجایی
پس از رفتن آنها، می‌دانی که به همین
سادگی است که
من بعد از آن می‌بینم  آنها و شما در حال
تجزیه و تحلیل آنها هستید، آنها را
کار می کنید، آنها را کار می کنید، آنها را کار می کنید و از آنها
تشکر می کنید،
بنابراین می دانید که از این نوع استراتژی استفاده کنید
و به مرور زمان
زمانی که ثابت کردید کار می کند، زیرا
برخی از بچه های من بهترین بچه های جهان بودند.
واقعاً نباید کشتی‌گیر می‌شد،
منظورم این است که آنها خیلی هماهنگ نبودند،
بله، اما آن‌ها خیلی سخت کار می‌کنند تا خودشان را توسعه دهند که
نقش شما در این روند چه بوده است،
منظورم این است که اگر شما نمی‌روید، بچه‌ها را به حد خود فشار می‌دهید.
نمی‌توان بچه‌ها را تا مرزهایشان هل داد
و حتی وقتی آنها را تا حد آنها فشار می‌دهی، این
محدودیت آنها نیست،
زیرا محدودیت‌های آنها بالاتر و فراتر از
این حق است، منظورم این است که بله
مربیان گاهی اوقات به طور تصادفی
بچه‌ها را
به خاطر گرما به دلیل
کار سخت از دست نمی‌دهند.  و همه اینها
و شما باید بدانید از کجا باید
عقب نشینی کنید،
باید ورزشکاران خود را بخوانید و
منظورم این است که
هر چند وقت یک بار آنها را به خوبی می شناسید،
کمی
اشتباه می کنید، اما اگر این کار را نکنید
قبل از اینکه خیلی دور شود روی آن اشتباه عکس العمل نشان نده، آنوقت
این یک تلفات خواهد بود و
منظورم این نیست که کسی
لزوماً بمیرد، بلکه ممکن است چیزی که
می تواند آنها را خاموش کند
یا شاید چیزی که می تواند آنها را
فراری دهد یا شاید چیزی که
عجب بود.  نزدیک، شاید نباید
او را تا این حد سوق می دادم،
بنابراین شما واقعاً باید بسیار تحصیل کرده باشید
و
این فقط چیزی نیست که شما می دانید
در مورد آنها می دانید
و من در مورد تیم صحبت نمی کنم، من در
مورد هر فرد صحبت می کنم، بله
هر یک از افراد تیم و شما
آن را می‌دانید که چگونه آن را می‌بینید، اکنون می‌دانید چگونه می‌دانید
زیرا
شما اولین نفری هستید که آنجا هستید و
آخرین نفری هستید که می‌روید و
با آنها در محیطی قرار می‌گیرید که برای آن حضور دارید.
صبح برای تمرین گاهی بعد
از ظهر برای دو یا
سه ساعت
بعد از تمرین آنجا هستید، ممکن است یک اتاق گرم داشته باشید
یا
ممکن است سونا یا بخار یا
گرداب داشته باشید و با آنها وارد آنجا شوید
و گوش کنید که می دانید  شما نه تنها
اطلاعاتی را ارائه می دهید، بلکه این کار را انجام می دهید، بلکه
مقدار زیادی از آن را
نیز دریافت می کنید و من به شما می گویم وقتی در
فضایی قرار می گیرید که
آنها آرام هستند و احساس
راحتی می کنند، مانند یک ماساژ است
و بعد از آن  در یکی از
حوزه هایی تمرین کنید که
افراد در اطراف شما هستند، شما چیزهای زیادی یاد می گیرید،
منظورم این است که شما به عنوان یک مربی چیزهای زیادی برای یادگیری دارید
و زمانی که در آن فضا قرار می گیرید
ناگهان احساس می کنید
کلمات بسیار راحت شروع به جاری شدن می کنند
و وقتی آن کلمات شروع می شود
شما آنها را به عنوان مربی انتخاب می کنید و
احتمالاً چیزی گفته می شود که می توانید
انجام دهید و بر اساس آن عمل کنید که به
موقعیت های خاصی کمک می کند
من زندگی چند کودک را نجات داده ام مطمئن باشید
که ما در لبه پرتگاه هستیم.
در
یک فضای سطح بالا در سطح بالایی قرار دارد
که در واقع مرگ و زندگی در میان است
و منظورم این نیست که بچه را به جایی که
تازه می میرد هل بدهم، بلکه منظورم این است که ممکن است
خودش را شکست خورده احساس کند و سپس ممکن است به
خانه برود و بچه را ببرد.  زندگی خودت
بله منظورم این است، اما این بخشی از آن است که شما
آنقدر قلب و
خون و قلب و عرق می گذارید و
تمام معنای زندگی شما برنده می شود،
بنابراین و گاهی اوقات
شکست دادن در این زمینه بسیار سخت است، بنابراین اگر در
فکر کن اولین
زندگی کشتی که در مورد چاد زاپاتو نوشتی
که باخت. منظورم کشتی گیر باورنکردنی است
اما در سه فینال در مسابقات ملی شکست خورد
و
این خالکوبی یک شاهین است که قلب انسان را با پنجه بیرون می آورد،
بله،
پس چه درس هایی
از
کشتی باورنکردنی او وجود دارد.  انجام شده است، اما
رنج باورنکردنی که او
بر سر خود کشیده است، بله دوباره شما آن کلمه رنج را دوست دارید
که اشکالی ندارد، نه نه نه نه نگهش دارید
آن را حفظ کنید زیرا دقیقاً در
جایی که من می خواهم جا می گیرد بله
باید آن رنج را
به جایی برگردانم  او باعث می شود احساس خوبی نسبت به
خودش داشته باشد
بهتر است احساس کاملی نداشته باشد بله
چون او از دست داده بله می دانید و
بنابراین باید او را به این درک برسانید
که بله او هنوز در مقایسه با
راه رفتن روی زمین
منحصر به فرد است.
بالا فقط
کمی کوتاه است، اما چون
شما می دانستید که او رنجی را احساس کرده است که شما اکنون
باید در مورد آن بروید و آن را تغییر دهید
و آن را به نوعی در اراده خوب قرار دهید و
چون او
واقعاً شما اراده خوبی دارید، می
توانید یک کاری انجام دهید.  حسن نیت زیادی داشت
و بنابراین و این آسان نیست،
احتمالاً
سالها خالکوبی طول کشید، بله، سالها
پوشاندن خالکوبی ها
و می دانید که او به من گفت که به کلر نقل مکان کردم، می
روم چرا به کالیفرنیا نقل مکان می کنید،
زیرا او چند سال بعد از خالکوبی اینجا بود.
کشتی انجام شد چون او
کار خوبی در اینجا داشت و من
فکر می کردم کار خوبی انجام می دهد اما او
فقط گفت باید
فرار کنم می دانید این همان
خالکوبی کشتی است که
اصطلاحات کشتی را باید انجام دهم.
من از گفتن این متنفرم از گفتن این متنفرم می
روم کجا می روی او می
گوید من می خواهم به کالیفرنیا بروم
و می روم آیا دلیلی وجود دارد که شما
به کالیفرنیا می روید
او می گوید اینجا جایی است که همه می روند تا
پنهان شوند
اما من  گفت من فکر می کنم اشتباه می کنی
اما می
دانی من فکر می کنم آنچه زندگی شما را تعیین می کند کاری است که
از این به بعد انجام می دهید می دانید و اگر می
توانید و او در واقع آن را برگردانده است،
یعنی او در واقع برگشته است،
باید خودتان آن را کشف کنید  دقیقاً
و او به جایی رفت که فکر می کرد
می تواند در آن جا بیفتد و فکر می کنم توانسته باشد
و فکر می کنم او کار خوبی پیدا کرده است و به
مردم کمک می کند و اوه
او آن خالکوبی را با پرهای اوه
اوه آه یک خالکوبی دیگر خوب پوشانده است در پایان
داستان زیبایی است
بله  این واقعاً رنج و
غلبه است، بله و او
تمام نشده است، هنوز تمام نشده است، نه، او تمام
نشده است، او کارهای
بیشتری برای انجام دادن دارد، بنابراین شما دوباره به
راجر بنیستر اشاره کردید،
فکر می کنم در اولین کتابتان
به کسی نگاه کردید که
آن مرد است  کسی که چهار دقیقه
مایل را شکست درست
زمانی که همه گفتند غیرممکن است
همه فکر می‌کردند غیرممکن است
زیرا
او می‌میرد انسان نیست،
انسان نیست، بله،
پس چقدر خوب تکالیف خود را
برای کتاب یا کارهایی که
من انجام می‌دهم انجام داده‌اید.  می دانم که برای من تکالیف خود را انجام داده اید
بله می دانم اما بله
توسط پوتین فرستاده شده است برای تحقیق
بله بنابراین چه
درسی از آن داستان برای خود می گیرید.
منظورم این است که زمان ساده چیزها را تغییر می دهد، منظورم این است که
اگر نگاه کنید
زمان مایل در حال حاضر چقدر است
در مقایسه با آن چهار دقیقه مایل که
وقتی
چند دهم یا سه یا چهار دهم شکسته شد،
اکنون 20 ثانیه دیگر شکسته است.
منظور من از 700 نفر است بله، بله، منظور من
از هزاران نفر است و تقریباً این
دانش عمومی است که
اگر می خواهید به
جایی بروید یا
اگر می خواهید در
مسابقات برنده شوید، باید 4 مایل بدوید.  سطح اصلی
شما باید بتوانید این کار را انجام دهید و بنابراین
می توانید آن را انجام دهید و می توانید به آنچه
در تاریخ زمان به عنوان
عملکرد رکورد خود دارد نگاه کنید و می توانید متوجه شوید
که
آن عملکرد رکورد
تغییر خواهد کرد بله
و آنها این کار را نمی کنند.  به همه
عوامل دانش
آنها را نمی پذیرند همه عوامل
کفش بهتر را نمی پذیرند
همه عوامل
درک بهتر و تغذیه را نمی پذیرند
یعنی مثل من به عنوان یک ورزشکار است که
هر روز در دبیرستان برای تمرین می رفتم.
حداقل دانش آموز دوم من در دوره اول و
بخشی از
سال آخرم و ناگهان قانون جدیدی مطرح شد،
گفتم قانون قبلاً
گفته بود اوه بله حداقل
اکثر مربیان آه شما ما نمی
خواهیم شما مشروب بخورید.  آب در تمرین
بله و خوب چرا
چون شما باید شما را سفت کنید این
یک نقطه ضعف است
و بنابراین ما تمرین را انجام می دهیم
یعنی شما عرق می کنید و سپس
آنقدر عرق می کنید که
تقریباً عرق شما تمام شده است بله و  بنابراین
شما اکثراً در پایان تمرین هستید و
حتی کشتی هم نمی‌گیرید،
ببخشید شما کنار
دیوار نشسته‌اید، آره، چون خسته هستید،
پس ناگهان می‌گویند خوب
برو در حین تمرین
آب بنوش.  در حین تمرین و ناگهان
در پایان تمرین، ما هنوز
در آنجا هستیم و در حال رقابت هستیم و بنابراین
من به مدت دو سال و نیم به حرفه خود نگاه می کنم،
جایی که در پایان دوره متوسطه نیز به پایان می رسم،
بنابراین من سه سال دیگر را در همان جایی که داشتم به پایان رساندم.
واقعاً
نمی‌توانستم تا جایی که می‌توانم فشار بیاورم،
زیرا
احتمالاً کم آب بودم، بله، بله، اما
در سطح فردی از نظر
غیرممکن‌ها
چه زمانی برای اولین بار چیزی را باور کردید
که
احتمالاً مردم به آن می‌خندند.  تو در مورد
اینکه تو
قهرمان میشی خوب من همیشه
تصور میکردم بهترینم تو همیشه برای همیشه بهش
اعتقاد داشتی آره
من بودم چون بودم
فکر نمیکنم بهش بگی یه رویاپرداز یا
کسی که
من فقط با رقابت درگیر بودم
ورزش در ymca از
پنج سالگی آیا به مردم گفتی که
آرزو دارند روزی قهرمان المپیک شوی که
می‌توانی بهترین در جهان باشی، فکر می‌کنم آنها می‌دانستند
و تنها دلیلی که می‌دانستند،
زیرا چیزی کوچک وجود داشت.
در مورد این مرد متفاوت
بود، او نمی‌خواهد خوب متوقف شود، او
در حیاط بود،
آره، چوب‌های بیسبال را تاب می‌داد، بله، می‌دانید
در ساعت
شش در هفت و هشت در ساعت نه و ده
، و آنقدر چوب‌های بیسبال را با
دست راست تاب می‌داد.  آنقدر
دست چپ بدون اینکه کسی حتی آنجا
توپ را پرتاب کند،
یکدفعه وقتی از کنارشان رد شدند و
ناگهان چمن
از هر دو طرف خاکی شد، طوری که
انگار مرا در حیاط دیدند که
خودم ورزش می کنم یا  می‌دانی
یا بچه‌های محله را می‌گیری که
زیاد بازی می‌کنی، اما اگر آنها آنجا نبودند، می‌دانی که اگر
در اتاق جلوی من راه می‌رفتی، با
توپ پیاده‌روی می‌کردم،
مثل اینکه من مدافع بودم و
نمی‌دویدم و از
میان مبلمان می‌دویدم.  شما این نوع چیزها را می شناسید،
بنابراین
می دانید که چه کسی این پسر را بیشتر دیده است
احتمالاً
والدینشان آره و مربیان در
سطح ymca در
سطح متوسطه اول دیده اند که این پسر
اول و آخر می شود، اما
من آنقدرها هم عالی نبودم.
در آن زمان سریع‌ترین مرد نبودم
و قوی‌ترین مردی نبودم که می‌شناسید، در
واقع قبل از اینکه به المپیک بروم،
وقتی آنها از من تست گرفتند، همه را آزمایش کردند
و احتمالاً با یکی از
بالاترین امتیازها برگشتم، اما
اینطور نبود.  مثل بالاترین
فرد در این و این و آن، من
همگی در سراسر
تخته، مستقیماً
روی هر یک از آنها بالا بودم،
اما همیشه افرادی بودند که
بالاتر از ژنتیک بودند،
اما بعد از آن پایین می آمدند، بله، سپس
روی چیزی آزمایش می کردند.  در غیر این صورت و به
بالا برگردید،
مال من در سطح بالایی باقی ماند
و بنابراین می دانید که من
واقعاً نقص زیادی نداشتم اما
هیچ
چیز دیگری نداشتم که بگوید شما
در بازی های المپیک دقیقاً گل نخورده اید.
پس
اگر می توانستی در سال
1972 که برای طلای 68
کیلوگرم
کشتی آزاد می رفتی،
اگر درست می گویم، 57 امتیاز کسب کردی و
امتیاز صفر به تو 57 0 رسید.
روال شما بود
فرآیند شما چه بود آنچه در
ذهن شما می گذرد افکار شما در آن
روز
بله اول از همه اوه آن روز کاملاً روز بود
زیرا اوه ما هر روز
در آن ساعت صبح وزن می کردیم و آن و آن
بله دو وزن می کردیم  ساعت‌ها قبل از
شروع مسابقه
و به این معنی نیست که شما
در دو ساعت برای راسل خود وزن می‌کنید زیرا
نمی‌دانستید که همان روز
کشتی می‌گیرید یا بعداً
در واقع در آن روز فکر نمی‌کنم  من
تا
بعد از ظهر کشتی گرفتم، بنابراین تمام روز
برای ریکاوری فرصت داشتم، اما
به هر حال واقعاً به آن نیازی نداشتم زیرا می
دانید که واقعاً
وزن زیادی را نمی کشید اما
فقط جالب بود
اما آنچه در شما بود  فکر می کردی به چه فکر می کردی اگر
عصبی بودی من
مطمئن بودم مطمئن بودم که می دانی می
خواهی طلا را ببری
بله می دانستم که قرار است برنده شوم اما در
واقعیت
تو نیستی من نیستم  آن را از
دیدگاه خودسرانه بدانم، من
فقط آن را می‌دانستم زیرا در
سه سال و نیم گذشته به
تمرین می‌رفتم
و در هر تمرینی که شما
احساس خوبی داشتید برنده می‌شدم و به ندرت در
حذف شکست می‌خوردم
و اگر شکست می‌خوردم  اگر کسی به من گل می زد،
مثل زمانی بود که به رختخواب می رفتم،
نمی توانستم بخوابم تا زمانی که
آن را بفهمم یا اگر آن را بفهمم،
می خوابم
و با جواب از خواب بیدار می شوم.
از چیزهایی که به آن نیاز داشتم چرا گل زدم،
پس شاید
حالا که طلا را بردی، می‌توانی
در اتاق تمرین وقتی
کسی تو را پایین آورد، به من بگو
چگونه می‌توانی دان گیبل را
در اتاق تمرین پایین بیاوری،
زمان‌بندی بسیار دشوار است، اما  بله، کسی
می‌توانست
چون برای یک حرکت می‌رفت، تنها چیزی که
من می‌خواستم یک حرکت بود، در حالی که شما
می‌دانید که آیا می‌توانید کسی را دستگیر کنید و
در کل تمرین یا نیمی از
تمرین حداقل 10 15 دقیقه استراحت کنید
، و
اگر می‌توانستند کار کنند، ممکن است گل بزنند.  در ذهن آنها این بود،
اما آنها می دانستند که این پیروزی آنها خواهد بود،
بنابراین در اتاق تمرین
شاید شما بتوانید به من آموزش دهید و زمانی که
شما برای طلای المپیک می روید،
نمی خواهید اجازه هیچ
حذفی را بدهید، بنابراین چنین چیزی وجود ندارد.  از آنجایی که
کار روی یک نوع
موقعیت عجیب و غریب یک نقطه ضعف یا چیزی
مهم است که نباید
شکست را ناامید کرد، مثل همان چیزی است که
قبلاً می گوییم
اگر اتفاقی بیفتد و کسی
به روش خاصی به من گل بزند،
من از آن موقعیت عبور می کردم.  در مورد آن
وضعیت دوباره آن را تکرار می کردم
و من به یک پاسخ می رسیدم و
سپس واقعاً آن را آزمایش می کردم
شاید روز بعد درست برنگردم
زیرا نمی خواستم آن مرد به
شما بگوید که برخی از آنها را ندارید.  نمی‌خواهم
او فکر کند
که من تمام شب به آن فکر می‌کردم، به
او نگفتم، اما شاید سه روز
بعد، وقتی دوباره کشتی گرفت،
واقعاً متوجه شدم که
او نمی‌توانست یا
حتی اگر من در آن بودم.  برای انجام یک
حرکت تهاجمی
، متوقف شدم و گل نزدم، می‌دانید که
باید به عقب برگردم و
آن را فیلتر کنم، اما این چیزی نبود که
معمولاً نمی‌توانم درست حلش کنم،
معمولاً می‌توانستم آن را حل کنم،
اجازه دهید برگردیم به  بازی‌های المپیک، بنابراین من
صبح در المپیک بیدار می‌شوم
و مطمئن نیستم وزن‌کشی‌ها چه زمانی بوده است،
اما فکر می‌کنم احتمالاً یک پوند بیشتر از وزنم بود،
اوه می‌دانید و این حدود نیم
کیلو و 1.1 پوند
یک کیلو است، زیرا  ما به کیلوگرم رفتیم،
پس با آن حوض چه کار می کنید،
درست می گویید،
من فقط به آنجا رفتم که
آنجا سونا داشتند
و من وارد سونا شدم و
چیز خنده دار صبح روز
2017 بود.  فینال
وجود داشت ورزشکار دیگری در سونا بود
و آمریکایی یا نه اروپایی بود،
یادم نیست اهل کجا بود
نه
یک چاه روسی.
دختری جالب بود و
او تاپش را نداشت
اوه وای و این خیلی رایج بود
و بنابراین می‌دانید که به نوعی جالب است که
به آن فکر می‌کنید،
زیرا در
پشت صحنه بازی‌های المپیک
در جهان چیزهای خنده‌داری وجود دارد.  بازی‌ها در هر زمانی که
کشور مقابل کشور دارید
و بنابراین چیزهای دیوانه‌کننده‌ای وجود دارد که مال من
ادامه دارد، بله، آیا هیچ کدام از آن‌ها روی شما تأثیر می‌گذارد، آیا
چیزی وجود دارد که خیلی خوب بود من تقریباً
خیلی طولانی در آفتاب
ماندم شما از دست دادید کمی از آن را از دست دادم.
بیشتر در یک پوند بله،
اما اوه، اما واقعاً من را آزار نمی داد،
زیرا من
دوست نداشتم وزن زیادی کم کنم،
بنابراین مسابقه شما با روسی است.
یک قهرمان دو بار جهان و
یک مدال نقره نیز
منظورم این است که این یک کشتی گیر باورنکردنی است، بنابراین
قبل از اینکه با آن مردی که روی تشک قدم گذاشتید، چه چیزی در ذهن شما می گذشت که با آن مردی که
شکست داده اید، دسته ای از کشتی گیران
امتیازی کسب نکرده اند.  تو
و تو در مقابل
روسی که گفتی
واقعاً آنها شوروی ها را انتخاب کردند تا
تو را
درست بزنند و من می دانم چرا او را انتخاب کردند
زیرا او نگرش عالی داشت،
بنابراین او فقط یک هنرمند معمولی نبود.
هنرمند خوبی بود که آرنج‌هایش را
مثل
گلاو غمگین قلاب کرد و اهل آن منطقه از
جهان است
که برخی از آن
حرکات را دارند، اما او بود و اهل رفتن بود،
اما با کاهش وزن او
مقداری از آن حرکت را از دست داد
و من  نمی‌دانم که آیا به
آن رسیده‌اید، این فرآیندی است که باید از نظر
علمی پیش بروید، بله، می‌دانید
و بنابراین می‌دانید که اگر به عنوان یک آمریکایی این کار را انجام ندهید،
اگر
آن را به عنوان یک کار انجام ندهید، واقعاً می‌تواند به عملکرد شما آسیب برساند.  روسی می
تواند به عملکرد شما لطمه بزند و آنها
قبلاً واقعاً این کار را انجام نداده اند در
جایی که شما معمولاً
وزنه را در جایی که بیشتر شبیه وزن شما بود کشتی می گیرید
و بنابراین با کاهش دادن او می دانید که
شاید باور او کمی کند شده باشد.
روحیه او
کمی از بین رفته بود وقتی که شما رو به رو بودید
بله اما بعد برگشت و برد و
بقیه مسابقات را برد و
در دور رفت بود و توانست
به فینال برود
اما یک مسابقه دیگر را باخته بود.
در واقع در مسابقه رفت و برگشت
مقابل ژاپنی ها قرار گرفتم، بنابراین
من فکر می کنم قبلاً به
اندازه کافی از هنر به دست آورده بودم که بتوانم
یک مسابقه را به پایان برسانم، وقتی مسابقه ام را در کالج
در دو سال گذشته باختم، برخی از
آن
کارهای هنری را انجام دادم و فکر می کنم  او از قبل
امیدوار بود که برنده شود، اما امیدوار بود که
با
راه های طولانی برنده شود، زیرا باید من را پین می کرد یا
هشت امتیاز شکست می داد تا بتواند طلا را کسب کند
و
اوه می دانید که این اتفاق نمی افتاد.
احتمال پین کردن بسیار خوب است،
تعیین کردن شیروانی در مقابل پایین آوردن آن سخت است،
مانند اینکه آیا ریسک هایی را انجام داده اید که
بتوانید برای آنها هزینه کنید،
من نمی توانم تعداد زیادی از مواردی را که انجام دادم به یاد بیاورم،
که در واقع من را در موقعیت خطرناکی قرار می دهد.
ریسک کردم اما خطرات از نظر فنی به قدری صحیح بودند
که در آن منطقه خطرناک فرود نمی آمدم،
مثل این است که اگر بخواهم
تو را ببندم و پرتت کنم، تو را
به پشت خودم پرت نمی کنم
و تو را از بین نمی برم.  می خواهم
در هوا بچرخم
تا در مورد آن علمی باشی، بله
دقیقاً می دانم که او به
سختی یاد گرفتم که
حرکاتی از کشتی دانشگاهی وجود داشت
که شما آنها را انجام دادید که شانه های شما را آشکار کرد
که برای
من در سبک های آزاد اولیه هزینه داشت.
مسابقات در برابر کشتی گیران بزرگ
اما من به حرکات دانشگاهی ام باز می گردم،
جایی که با یک
گرانبی رول ضربه می زنم، جایی که شانه های خود را آشکار می کنید
و هر بار دو امتیاز را از دست می دهید،
اما می فهمید که سیستم اینطور نیست،
اما اگر زیاد کشتی نمی گرفتید.
ممکن است تحت
یک موقعیت ناامید کننده قرار بگیری و به آن ضربه بزنی
تا طلا را ببری
چه حسی داشتی فکر می کنم داشته باشد فکر می کنم
سوال این است که
اگر طلا را برای من از دست بدهی چه حسی خواهد داشت
چون من قبلاً
آن را پشت سر گذاشته ام  یک بار
نه در آن بالاترین سطح، بلکه در
سطح قهرمانی دانشگاهی ملی
سال ارشد من قانون بدهی های لری لری
بدهی ها بله
و این به خوبی تنظیم نشد، آیا می ترسید
که دوباره
در سطح المپیک این اتفاق بیفتد این بود که
نه واقعاً نبودم
اما  به همین دلیل بود که
فلسفه تمرینم را تغییر دادم و به
نوع هنرمند علمی اضافه کردم و اگر در
آن مسابقه پیروز شده بودم، حتی
اگر آن را به زبان بیاورم، احساس خوبی نسبت به آن نداشتم،
در مورد آن مسابقه احساس خوبی نداشتم.
کمی روی من تأثیر می گذاشت،
اما اگر نمی خواستم، از پس
آن برمی آمدم،
یعنی الان از آن گذشته نیستم، بله، یعنی
نمی دانم چرا
درست قبل از مسابقه ام این کارها را انجام می دادم
بله،
منظورم از این نوع صحبت‌ها در
مصاحبه‌ها است، بله، روزنامه‌نگاران،
بله، و من واقعاً سخنگو خوبی نبودم.
فکر می‌کنم
در آن زمان به سختی می‌توانستم دو کلمه بگویم
و آن‌ها طول می‌کشند دنیای ورزش گسترده‌ای
می‌گوید: «هی، فقط
می‌خواهیم تو مقدمه
نمایش هفته آینده ما باشی،
آره، پس فقط بگو هی من دن گیبل هستم، بیا به
تماشای من بیا که کارم را
بدون شکست تمام می‌کنم».  182.00
این چیزی است که آنها از من می خواهند بگویم
همه فرض کردند که شما شکست نخواهید خورد
و من
گفتم باید آن را 22 بار بردارم و
در دو یا سه بار آخر
آن را نوشتند
و من آن را خواندم و هنوز
اینطور نبود  من فقط گفتم
بله، داشتم آن را می خواندم مثل سلام،
من دن
گیبل هستم.  بله
و بنابراین شما می دانید که فقط این را یاد می گیرید
و برای من این یک تجربه مربیگری عالی بود
زیرا این چیزی بود که
من به آن تبدیل شدم.
در
دوران حرفه ای خود که به شما نشان داده بودید که این
یک فرآیند هرگز یادگیری نیست،
این یک فرآیند همیشه یادگیری است آیا
تا به حال روی نقشه ترسیده اید آیا
ترس نقشی دارد آیا
فکر می کنید برای یک کشتی گیر یا باید
خوب باشد، مطمئنم ترس وجود دارد؟  آنجاست و
مطمئنم که
تقریباً هر بار که در
فینال المپیکم به نفع من بود، مطمئنم که واقعاً اگر
این تردیدها را داشت، احتمالاً
این شکها را داشت
و این به من برتری می داد
و من نمی دانم  اگر واقعاً تا به حال
ترس داشتم،
اما بدیهی است که نقاط و مواقعی وجود داشت
که در آن‌ها
عملکرد خوبی نداشتم، نه خیلی، بلکه
چند مورد، و اگر به گذشته نگاه کنم، به
آن نگاه کنم، فکر نمی‌کنم
آن
آمریکایی باشد که شما خام را می‌شناسید.  چیزهای خام من
فکر می کنم
احتمالاً ترس از هنرمند نبودن بود
آنقدر که می دانید شاید این مرد ممکن است از نظر علمی
بهتر از من باشد
و اوه
شما می دانید که یک دانشمند هستید فکر می کنم
بیشتر از هر چیز دیگری که
گفتم به من مربوط شد.  اوایل که می خواهم
نگرانی در مورد خسته شدن
در یک مسابقه را از بین ببرم،
بنابراین به نوعی آن را حذف کردم، بنابراین
از آن نقطه خلاص شدم
و فکر می کنم که در کشتی این
یکی از ترس هایی است
که بسیاری از کشتی گیران در واقع دارند.
اینکه آنها در طول مسابقه چه احساسی دارند و
آیا خسته می شوند
و آیا بر عملکرد من تأثیر می گذارد
و
به عنوان یک مربی که واقعاً یکی از چیزهایی بود که
من سعی کردم همه ورزشکارانم را حذف کنم،
بنابراین این اتفاق نیفتاد.  آن عامل ترس اما
آن عامل ترس
بر حریف من گذاشته می شود که به من
برتری می دهد اما این چیزی نیست که من به آن نیاز داشتم
فقط تمرکز کنم مطمئن شوم که
کارها را درست انجام می دادم
و به تمرکز تیمم نیاز داشتم  بنابراین
مطمئن شدم که برای
اشتباهاتم به عنوان یک ورزشکار یا حتی به عنوان یک
مربی گاهی
که آنها را تکرار نکردم آنها را تکرار نکردم
و
اگر یک بار اشتباه کردی و بعد
بتوانی آن را تکرار کنی، مثل این است که
یاد نگرفتی.  هدف شما
در طول دوران کشتی تان
همانطور که به زیبایی بیان کرده اید این بود که به قدری
سخت کار کنید که
روی تشک بیهوش شوید و از
تشک بیرون بیایید، بنابراین هرگز
موفق به انجام این کار نشدید، این یکی از
راه هایی است که در حرفه خود شکست خوردید.  شما
هرگز
آنقدر سخت کار نکرده اید که از حال رفته اید آیا
تا به حال نزدیک شده اید آیا
زمانی را به یاد می آورید که نزدیک شده
اید و تا مرز
خستگی تحت فشار قرار گرفته اید می دانید این سؤال
واقعاً سؤال خوبی در مورد
آن فشار دادن است  به تو فرو می ریزم بله
چون
من امروز به عنوان مربی نیستم، فکر نمی کنم
اگر این را به ورزشکارانم بگویم
نمی توانم به دردسر بیفتم
زیرا می دانید که این موضوع
توسط ورزشکاران
اینطور نیست بله  آن‌ها آن را درک می‌کنند، اما بیرون
ممکن است آن را درک نکند،
زیرا تقریباً
منظور شما از این است که آنها را به نقطه‌ای هل می‌دهید که
فرو می‌روند، یعنی ممکن است بمیرند یا
ممکن است اتفاقی برایشان بیفتد
و شما می‌دانید که خطرناک است که
خطرناک است.  ما نمی‌توانیم بچه‌مان را در چنین جوی داشته باشیم،
اما این اتفاقی است
که
بسیار بعید است که اتفاق بیفتد،
اما می‌خواهم به شما بگویم که بارها
در تمرینی وجود دارد که
ناگهان سوت زده شده یا به خودم فشار آورده‌ام.
زمان توقف فرا رسیده بود
و وقتی از تشک بلند شدم یا
هر جا که بودم
و به آب نیاز داشتم به
هوای تازه نیاز داشتم زیرا
معمولاً در یک اتاق نسبتاً کوچک با
افراد زیادی هستید
که گرما بالا می رود و می دانید
نفس کشیدن سخت است
و اینکه می توانم به یاد بیاورم و
بارها در کنار در نماندم،
انتهای اتاق، یادم می آید که
از انتهای اتاق
تا آن در راه می رفتم و می توانم به یاد بیاورم که آیا می
خواهم آن را انجام دهم  قدم بعدی این
است که آن را انجام دهم قدم بعدی من به
هوا نیاز دارم، به آب نیاز دارم، به اکسیژن نیاز دارم، باید
از اینجا خارج شوم، اغلب این اتفاق نیفتاده است،
اما می توانم چهار
یا پنج بار در حرفه ام
که به خودم فشار آوردم، بازشماری کنم.  به آن سطحی که
فکر می‌کردم شاید می‌خواهم
بیرون بروم اما هر قدم سرم گیج می‌رود
اما وقتی به آن در رسیدم توانستم
آن را باز کنم و بیرون بروم و
آب را بگیرم و آب سرد به صورتم بیاورم و
بنابراین نه.  هرگز واقعاً نتوانستم این کار را انجام دهم
و
فکر می کنم داستان در کتابی است که در آن
دخترم
یک مولی در حال فروپاشی را هل داد و او باعث شد که به تو
افتخار کنی، خدای من، می دانی که او برنده نشد،
بله، اما او به سقوط خود فشار آورد، بله،
حالا او رنج می برد  از این
رو او نتوانست به مسابقه بعدی برود
زیرا
مجبور نبود واجد شرایط شود، اما فکر می کنم این به
او کمک کرد تا متوجه شود
زیرا او در مسابقه چوبی بود و
افرادی را که معمولاً هرگز آنها را هل نمی داد کتک می زد.
در سطح جدیدی بود که
قبلاً هرگز نرفته بود و فقط
به حدود
پنج فوت نیاز داشت تا آن را تمام کند و این فقط یکی
از آن چیزهایی بود که
شرط می‌بندم آموخته‌های زیادی
در آنجا انجام داد و احتمالاً باعث
شد متوجه شود که او  می‌توانست
بهتر باشد، اما او مجبور بود تحمل کند،
بنابراین شما در زندگی کشتی کج اشاره کردید که
برادران برند
به رویس الجر نگاه می‌کردند، کسی که
به محدودیت‌های
کشتی بدنی معروف بود، اما خیلی خشن نبود،
پس چگونه می‌توانید مرز بین
فیزیکی شدید را پیدا کنید.  کشتی گرفتن
اما در عین حال نه کشتی خشن
یا کشتی خشمگین
به طوری که خط بین پرخاشگری کشتی سخت
و
عصبانیت خوب است.  نوعی از دست دادن
کنترل
و ممکن است یک نوع حمله خشمگین وجود داشته باشد،
اما فکر می کنم اگر از
مرز خشم عبور کند،
آسیب پذیر خواهید شد و
رویس و مارک ها
تا لبه از لبه کشتی می گیرند،
اما وقتی سوت می زند.  آنها متوقف شدند
و افرادی هستند که وقتی سوت به
صدا در می‌آیند، به راه خود ادامه می‌دهند،
مثل این است که در یک بازی فوتبال دعوا
شروع می‌شود و بعد از اینکه سوت‌ها
به خوبی به صدا در می‌آیند هنگام سوت زدن، آنها
عقب‌نشینی می‌کنند،
به طوری که آن سوت
چیزی بود که در یک مسابقه
که  به نوعی مرزها را به آنها داد،
اما شاید بتواند کمی
سوخت باشد، بنابراین در کشتی سخت، کتابی
که به تازگی از مایک چاپمن دریافت کردید،
در مورد بیل کول کشتی گیر شکست ناپذیر شمال آیووا صحبت می کند
و او چگونه در مورد
قدرت من صحبت می کند.  سرعت و توانایی
فکر کردن
با جدا شدن از عمل
قبل از مسابقه
و قرار گرفتن در حالت عصبانیت کنترل شده به طرز فوق العاده ای افزایش یافته است،
بنابراین می توان خشم را کنترل کرد،
بله، بنابراین عصبانیت می تواند سوخت باشد تا زمانی که
دقیقاً آن خط یک را کنترل کنید.
طرف خط شما می توانید
عصبانی باشید برای عملکرد و آن
طرف
خط شما اگر فراتر از آن بروید،
برای اجرا نیست،
برای
عدم اجرا خواهد بود زیرا
امتیاز از دست خواهید داد، این یک خط خوب است.
قطعاً
شما در مورد روی سلگر صحبت می کنید، شما
در مورد برندهای تام صحبت می کنید، در مورد برندهای تری صحبت می کنید،
منظورم این است که شما عناوین قهرمانی جهان را در آنجا کسب کردید، در آنجا
عنوان قهرمانی المپیک را گرفتید، در
آنجا
یک مدال نقره جهان را در اوه در اوه و
اوه
و  روی سلگر و شما می دانید و این همان
چیزی است که وقتی با او در مورد
دارنده مدال نقره جهان صحبت می کنم،
او را تحت تاثیر قرار می دهد زیرا او
در واقع 20 ثانیه
تا پیروزی فاصله داشت که در پایان شکست خورد،
اما این بخشی از
بازی است
و من نمی دانم.  نمی دانم که آیا او
با آن مشکلی ندارد یا نه زیرا او
هر بار بعد از صحبت در مورد چیزهایی که می رود می گوید من
الان با آن مشکلی ندارم اما بعد به
صحبت کردن در مورد آن ادامه می دهد
بنابراین من واقعاً فکر نمی کنم که او با آن مشکلی ندارد
و من سخت است  برای اینکه او واقعاً
خودش را جبران کند وقتی واقعاً این کار را نمی‌کنید،
منظورم این است که وضعیت مهم نیست
حتی با
از دست دادن بدهی‌ها، بله هنوز می‌خورد،
یعنی بله من قهرمان جهان هستم، او
نیست و او می‌خواست
من باشد.  من قهرمان المپیک هستم، او نمی‌خواست
یکی از بهترین
مربیان تمام دوران باشد، بله، بله، و
بنابراین
شما می‌دانید، بنابراین او می‌دانید که
چرا به آن برمی‌گردم، زیرا
چون شما نیستید، نمی‌توانید  با توجه به
این چیزها، رویس واقعاً
به آن بازمی‌گردد،
حتی اگر می‌گوید حالش خوب است و خودش،
اما بعد متوجه می‌شود که واقعاً حالش
خوب نیست، زیرا این فقط ماهیت
بازی است و به همین دلیل است که
او توانست عناوین ملی را به دست بیاورد
و بسازد.
تیم های جهانی و چیزهایی از این قبیل،
اوه می دانید حتی اگر چه چیز جالبی
در مورد او باشد، او
همه مردم را تجزیه و تحلیل کرده است که او کشتی گرفته است و
بسیاری از آنها قهرمانی جهان و المپیک را برده اند
و او هر یک از آنها را در یک زمان شکست داده است.
به آن طلای قهرمانی جهان
یا سرماخوردگی لنگ لنگان برسم
و این را می‌گویم چون آنها این کار را
کردند، بنابراین نشان می‌دهد که به
مردم نشان می‌دهد که
من آن بچه‌ها را شکست دادم، بله،
اما ظاهراً او در زمان مناسب او را شکست نداد.
هنوز هم او را تعقیب می کند، تو
از این چیزها دور نمی شوی،
منظورم این است که مثل هر چیزی در زندگی است
که
واقعاً بالا است، یعنی لازم نیست دو و میدانی باشد،
یعنی فکر می کنی من هرگز از
قتل من غلبه خواهم کرد  خواهر و شما
حتی ممکن است ندانید که
اجازه دهید من یک لحظه مکث کنم، لطفاً
در مورد آن صحبت کرده اید، در مورد آن نوشته اید،
بنابراین امیدوارم خوب باشد که بگویم
خواهر بزرگتر شما
در 31 مه 1964 مورد
تجاوز جنسی و قتل قرار گرفت.  توسط یک پسر محلی،
به طوری که پژواک درد و عصبانیت
آن روز غم انگیز
در زندگی شما موج می زند، هنوز هم در
کشتی تان از طریق
مربیگری و نحوه شما
وقتی صبح از خواب بیدار می شوید، چه چیزی
می تواند بسیار احساسی باشد.  من تحت
شرایط خاص
و این
می تواند حال و هوای من باشد.
موسیقی کانتری را
کمی بلند کنید،
می‌دانید که احساسات بیرون می‌آیند و
همه آن‌ها را در زندگی‌شان دارند،
اتفاقاً می‌دانید چه چیزی
آن را بیرون می‌آورد
و امیدواریم این کار را تا حدی انجام دهید که
آن را به نمایش می‌گذارد.  برای
من افراطی نیست،
من مجبور نیستم هیچ یک از آن ها را داشته باشم، واقعاً
می توانم احساساتی شوم
چگونه این شما را به عنوان یک مرد تغییر داد.
دبیرستان و
من والدینی داشتم که موفق نشدند و
پدر و مادرم خیلی از من بزرگتر هستند
و حالا که فقط به من و پدر و مادرم دل بسته ایم
و من دو سال دیگر در خانه خواهم بود
و آنها  به تازگی دختری را از دست داده بودند که
تنها
خواهر و برادر دیگری بود.
آنها از عهده آن بر نمی آمدند، آنها
کسانی بودند که
خیلی بیشتر از من رنج می کشیدند،
حتی اگر همیشه به یک
زمینه
که در آن خوب نبودم نگاه می کنم، ارتباط در آن بود.
زمان به جز داخل اتاق کشتی
چون به من تذکر داده بودند و به من تذکر
داده بودند منظورت چیست
خوب پسر همسایه فقط سه هفته قبل از آن
چیزی در مورد خواهرم به من گفت که
درست است که واقعاً
عادی یا عملی نبود
و من چیزی نگفتم  به هیچ کس، شما
نیستید، بخشی از شما وجود دارد که
خود را سرزنش می کند
بله کاملاً
کاملاً اما من 15 ساله هستم
و شما اشتباه می کنید
و واقعاً به
هر اتفاقی
که در زندگی شما می افتد عمل نمی کنید اما می توانم به
شما بگویم  چقدر روی من تأثیر گذاشت و
من روی هر چیزی که شاید
حتی به آن پیامد هم نبود عمل کردم،
منظورم این است که من چهار دختر داشتم و به
شما می گویم وقتی آنها هر
بار رفتند تا با ماشین به جایی بروند
یا با جایی بیرون بروند.  همیشه
یه چیزی بهش میگفتن
و همیشه میگفتن بابا تو گفتی
دیشب برام مهم
نیست دوستت دارم یا دوست دارم
مواظب باشم
بمونم مثل اینکه رانندگی نکنم و
مشروب نخورم یا نکنم
در ماشین با کسی باش که اوه اوه تو
میشناسی از
همون طبیعت یا میدونی از
دردسر دور بمونی میدونی
جایی نرو جایی که میدونی داشته
باشی گفتم میدونی چطوری
از ماشین پیاده شی  اگر ماشین شما
به رودخانه رفت، می
دانید که می دانید، من فقط می دانید که من
همیشه کمی به آینده فکر می کنم،
فقط اگر اتفاقی افتاده باشد
و من به آن برگردد،
به همان پیاده روی به مدرسه برمی گردد.
با آن مرد جوانی که وقتی داشت
با من صحبت می کرد و من فقط
آن را گرفتم و درون خودم نگه داشتم و
وقتی فهمیدم او به قتل رسیده است،
شاید 25 تا 30 دقیقه طول کشید
و به پدرم گفتم فکر می کنم می دانم  که
او را کشت و
او به من نگاه کرد و همان طور که به من
سیلی زد در واقع مرا
به ماشین هل داد که سر نخورد او
مرا در ماشینش هل داد مادرم به من سیلی می زند
و او بود که
کمی به من سیلی زد اما  پدرم
او مرا به ماشینش هل داد،
منظورت این است که شما ممکن است
چیزی در این مورد بدانید،
گفتم بابا مطمئن نیستم اما
احتمالاً همه اش گریه می کردم اما
شک ندارم که آیا هنوز گریه می کردم
من احتمالاً از آن زمان خیلی گریه کرده ام
اما می دانید که من فقط گفتم هی من
با این همسایه به مدرسه می رفتم و
قبلاً با او به مدرسه نرفته بودم
و او به نوعی بچه مشکلی بود و
چیزی در مورد
دایان گفت.  و خوب نبود
اما من نرفتم او می رود چرا چیزی نگفتی من
گفتم بابا من فقط پسر حرف می زنم می دانی
تا بدانی و بنابراین او مرا در آغوش گرفت او مرا در آغوش
گرفت او مرا در آغوش گرفت
و اوه می دانید  این یکی از این
چیزها بود که
قطعاً من را به
شخصیتی که هستم تبدیل کرد زیرا
انتخاب های زیادی وجود داشت
و من کلمه انتخاب را
از زندگی خود حذف نکردم و فقط دوست دارم بگویم باشه
کار درست را انجام بده
کاری را که باید انجام دهید انجام دهید
و بنابراین من واقعاً انجام نمی دهم،
مثل این است که شما این کار را یا
این کار را
خوب انجام خواهید داد.
این انتخاب را داشته باشم بله فقط راه درست را به من بدهید
و بنابراین به هیچ وجه اینطور نیست که من کامل بوده باشم،
اما این
تفاوت بزرگی در زندگی من ایجاد کرده است،
آه نحوه اداره کردن من در زندگی،
احتمالاً به من این فرصت را داده است
که باشم  44 سال متاهل بودم و
فقط به من فرصت هایی داد تا
در زندگی ام بهتر باشم و من می دانم که می خواهم از
خواهرم تشکر کنم که می دانی اوهوم است
و فکر می کنم خانواده من آماده بودند که
به خاطر آن حادثه از هم جدا شوند.
همدیگر را سرزنش می‌کنم و فکر می‌کنم که اوه من
توانستم کمک کنم، اما بیشتر از آن،
آنها واقعاً یکدیگر را دوست داشتند، اما
در آن زمان واقعاً این را نمی‌دانستند
تا اینکه دو سال بعد از خانه بیرون آمدم،
احتمالاً برای  چند
سال تا زمانی که به دانشگاه رفتم و
بعد متوجه شدند که
وقتی تنها بودند واقعاً همدیگر را دوست داشتند
و خیلی خوب بود، اما
فکر می کنم آنها
می توانند من را نه فقط در
دانشگاه و المپیک و دنیا، بلکه مربیگری من را دنبال کنند.
بنابراین همان موفقیت و عاملی است که
شما هیجان را می دانید و همه
آن چیزها به آنها یک هدف واقعی داد
و اوه به چهار دخترم داد و به همسرم داد.
و قهرمانی
و و
و حالا به این دلیل است که الان مثل
یک خانواده 22 نفره هستند
و همه آنها به چیزی که ما به آن علاقه مندیم علاقه مند هستند
و به خوبی به
چوب می زند،
اما می دانید که این چیزی است که
ناگهان شما  زمان زیادی
در دستان شماست و کارهای زیادی انجام نمی دهید
که احتمالاً چیزهایی که می دانید از
مسیر خارج می شوند به نظر شما
نقش خانواده در کشتی چیست؟
شما می دانید که
می توانید این کار را به تنهایی انجام دهید،
اما چرا می خواهید بله، من فکر می کنم
شانس انجام آن به تنهایی
بسیار کمتر از شانس انجام آن
با هم است، بله، می
دانم که می گویند
حرفه خود را به خانه نیاورید، گاهی اوقات می گویند که
این ممکن است  هرگز از
حرفه ام دور نشدم، بله
و می دانید که گاهی اوقات مثل
خانه ام اینجاست، بنابراین وقتی دارم به
خانه نقل مکان می کنم و دفتری نخواهم داشت
چون دیگر مربی نمی شوم یا
نمی خواهم  برای مدتی دستیار مدیر ورزشی باشید
که باید کاری را انجام دهید که به
شما کمی استراحت بدهد، نه
لزوماً شما ممکن است شخصی که
با او زندگی می کنید،
و بنابراین نمی دانم اگر به بیرون نگاه کردید،
من یک کابین درست دارم.  بیرون از
حیاط خلوت من احتمالاً نمی توانید آن را
همانجا ببینید، اما
آنچه در کابین وجود دارد، خانه من دورتر
از خانه من است، فقط
30 فوت با خانه من فاصله دارد و دفتر من است
و اتاق تمرین من است، من یک سونا دارم.
یک تخت در طبقه بالا اگر به آن نیاز داشته باشم اگر
زمانی
خیلی نزدیک شدم و او می گوید هی چرا نمی
روی در خانه دیگری بخوابی
اما می دانی که او مرا از تخت پایین می اندازد
اما برو بیرون این هرگز اتفاق نیفتاده است.
زمان زیادی را
آنجا سپری کن و اوه می‌دانی که
گاهی باید کمی فاصله داشته باشی
و باید بدانی که
نقش خود را می‌دانی و ناگهان وقتی
مردی هستی که تمام عمرت از بین رفته است.
از
ساعت هشت صبح تا نزدیک
به ساعت 7 30 یا 8 شب، بنابراین 11
12 ساعت در روز، ناگهان
شما آنقدرها نمی روید،
حتی اگر هنوز کار می کنید، او
اکنون سعی می کند سرعتم را کم کند.  من این کار را انجام می دهم،
نه خیلی شبیه کاری که ما در
حال حاضر انجام می دهیم، اما وقتی سوار ماشین می شوم و به
جایی می رانم
یا به جایی پرواز می کنم، می دانید که همین
دیشب به رختخواب رفتم و به
او نگفته بودم که
این  مردی به من زنگ زد و از من می‌خواهد
برای او صحبت کنم،
تو می‌خواهی کشتی دیگری بسازی،
می‌خواهد
کشتی‌گیر دیگری را در
شبکه‌های تجاری در اوه
دلاور راه‌اندازی کند، زیرا ما هیچ
کالج و کشتی در دلاور نداریم
و بنابراین من گفتم خوب شما را می‌شناسید.  با
کمال میل بدانید که چون این زندگی من است،
شما می دانید، اما ناگهان
من تا امروز صبح به همسرم چیزی نگفتم
و به او گفتم که ممکن است
جمعه 21 دسامبر بروم
اوه خوب.  خوب من گفتم این
کریسمس نیست او می رود ما
آن آخر هفته را زودتر جشن می گیریم
زیرا بسیاری از اعضای
خانواده نمی توانند اینجا باشند به جز
آن آخر هفته بله
و گفتم اوه خوب این کار نمی کند
اما من
اول به او چیزی نگفتم
و بعد به شما می گویم که او
کمی احساساتی شد و
اگر می خواهم 45 سال دیگر ازدواج کنم
، بهتر است به آن افراد بگویم که
من تعهدات خانوادگی دارم زیرا اوه
بله بستگی دارد  مهم ترین چیز
من عاشق کشتی هستم، کشتی را دوست دارم
و می خواهم یک یاور غربی دیگر راه اندازی کنم،
کشتی گیران و شبکه های تجاری دیگری را راه اندازی کنم،
اما بیش از یک دانگ گبل وجود دارد، خوب
شاید نه، اما
اما افراد زیادی وجود دارند
که
شاید حتی نزدیک ترند.  بله
و آنها نام های بزرگی پیدا کردند، منظورم این است که ما در
حال حاضر خیلی خوب کار می کنیم، یعنی
ما دو سال پیش اول شدیم و
امسال دوم شدیم، و سپس
کشتی های آزاد زنان را در کشتی خوب کردیم و باید
کار کنیم.  هنوز کمی در مورد گرکو ما صحبت می کنیم،
اما آنها روی آن کار می کنند، اما
تیم سبک آزاد مردان ما در حال
حاضر عالی هستند
و شما می دانید و اوه، نکته کلیدی برای آنها
این است که همه آنها را در یک صفحه قرار دهند
به جای اینکه فقط نکات برجسته جدید داشته باشند.
من می گویم به
چه کسی نگاه می کنید و ببینید چه کسی امسال برنده شد،
سه نفری که
قبلاً هرگز برنده نشده بودند امسال برنده شدند ما سه
قهرمان جهان داشتیم
دو قهرمان قبلی جهان ما
امسال برنده نشدند، منظورم این است که آنها
موفق شدند
آنها مدال گرفتند بله برد دبورا نه او
سوم شد او درست است او
برنز گرفت بله و در داخل هم به این
معنی است که اوم اسنایدر دوم شد بنابراین
آن دو نفر اصلی ما هستند پس شما می دانید که
سه نفر جدید که وارد شدند
افرادی بودند  در واقع دو نفر از آنها طلای جهان را به دست نیاورده‌اند، در واقع
دو نفر از آنها قبلاً هرگز یک تیم جهانی ساخته نشده‌اند
و بنابراین وقتی ما امسال سه قهرمان جهان داریم،
اما به
هر پنج نفر نیاز داشتیم تا قهرمانی را به دست بیاوریم
و بنابراین واقعاً مهم این است که قهرمان شویم.  همه آنها هر
سال در یک زمان یکسان انجام دهند
و نه فقط بر اساس اوه اوه اوه
اوه برل امسال شکست خورد، بنابراین او در
سال آینده برنده خواهد شد،
اگر شما قادر به انجام آن هستید، باید هر سال باشد.
این کاری است که
کادر مربیگری باید انجام دهد،
خنده‌دار است که من در
حال حاضر در سطح ایالات متحده آمریکا تأثیر زیادی روی کادر مربیان دارم،
زیرا
مرد سبک آزاد زنان تری
استاینر است و او برای من کشتی می‌گرفت.
قهرمان ملی او یک برادر دوقلو دارد
که در ایالت اوه فرسنو است و پس از آن بیلی
زادیک
مربی سبک آزاد است و او
در روزهای اولیه برای هاکی ها کشتی می گرفت
و او
قهرمان ملی بود، بنابراین
ما نفوذ زیادی در گیبل سابق داشتیم.
در آنجا
اما ریشه عمیقی در آنجا دارد در سال 2013
کمیته بین المللی المپیک
رای داد که کشتی از المپیک خارج شود،
بنابراین بسیاری از مردم در مورد این موضوع
پوچ بودن آن
و غیره را می دانند، اما در یک تصویر بزرگ می توانید
اکنون به 5 سالگی برگردید.  سال‌ها بعد چه چیزی
از
آن تجربه یاد گرفتی، اول از همه،
من را متعجب کرد، بله،
اما آیا واقعاً من را شگفت زده کرد، نه،
شما باید اداره کنید،
اگر شما هر چیزی را بدیهی فرض کنید، باید افرادی را اداره کنید که درجه یک سازمان را اداره کنند.
کسی که صاحب قدرت نیست، نمی
تواند
شما را اخراج کند و حتی با وجود اینکه
ما اقتدار زیادی داشتیم چون در حال
کشتی گرفتن هستیم، ما یکی از اولین
ورزش های
المپیک هستیم و
فکر می کنیم که می دانید
ما در سال 180 هستیم.  برخی از کشورها و
برخی از کشورهای شماره یک در
جهان
که از نظر سیاسی قوی هستند ورزش را دارند، می‌دانید که ما
فکر می‌کردیم خوب هستیم، اما
باید نگاه کنید و ببینید چه کسی
کمیته بین‌المللی المپیک را اداره می‌کند.
برای دیدن اینکه در
کشتی ما هیچ کس را در آنجا نداریم
منظورم این است که من را شوکه کرد ما هرگز
کسی را
در کشتی نداشتیم بله می دانید
چرا
چون ما مجبور نبودیم
اما بله اشتباه است باید انجام دهید و
اگر می خواهید  کسی را نداشته باشید که
دقیقاً در داخل ساختار به دنبال شما باشد، پس
خیلی آسان است که
مردم سرشان را برگردانند، بله، اما تمام آن چیزی که
لازم بود این
بود که شما بچه ها
از المپیک اخراج شدید،
شما بچه ها تمام شده اید، همه
دور هم جمع شدند، فکر می کنم خوب بله منظورم این بود  این
اولین بار در
تاریخ است که احتمالاً همه این
افراد رقابتی
که برای دستور کار خود کار می کردند
آن دستور کار را به ورزش تبدیل می کنند
و این باعث شد که تفاوت بزرگی ایجاد شود
و ما کارهای زیادی انجام دادیم
در واقع در آمریکا
چندین نفر بودند که
واقعاً آنجا بودند که ما
تا این مرحله از زمان از آنها خبر نداشتیم
و وقتی آنها وارد کشتی شدند اکنون آنها
هنوز در کشتی هستند،
این بدان معنا نیست که ما همه چیز را
عالی انجام می دهیم، زیرا فقط به این دلیل که
قبل از اینکه حتی به آن رای داده باشیم، دوباره به آن رأی دادند.  واقعاً اخراج شدیم،
این بدان معنا نیست که ما به هیچ وجه ایمن هستیم، باید
برخی از کارهایی را که در
مورد آنها صحبت می‌کنم انجام دهیم یا برخی از کارهایی را
که
انجام نداده‌ایم قبل از اینکه نتوانیم دوباره
به آن بازگردیم.
بله و بنابراین رهبری ما تغییر کرد
و بهتر است، اما باید بهتر بماند،
اما کارهایی وجود دارد که ما همچنان می‌توانیم
انجام دهیم تا مطمئن شویم که
چنین موقعیت‌هایی اتفاق نمی‌افتد،
وقتی برای اولین بار یاد گرفتم به شما خواهم گفت  در موردش انگار
دلم شکست و
دوباره گریه کردم آره مثل اینکه هر از چند
گاهی دلم میشکنه و و و
برای خواهرم گریه میکنم
آره یا شکسته میشم نمی دونم
بخاطر باختن به بدهی گریه میکنم  اما
من احتمالاً مصمم تر می شوم اما به
نوعی اوه
شما باید به عقب برگردید و به
آن لحظاتی فکر کنید که شنیدید وقتی
آن لحظه را شنیدم و
من گفتم که فقط بر من غلبه کرد، مثل
ساعت چهار بود 4 4 30  صبح
وقتی در مورد آن شنیدم و اوه همسرم از
خواب بیدار شده بود و به اینترنت نگاه می کرد و
او مرا بیدار کرد، فکر کردم که او
شوخی می کند، اما
وقتی او گفت که می دانم جدی است
و من خیلی سریع از رختخواب پریدم.  از همان موقع شروع به تماس تلفنی کردم
تا بفهمم آیا حقیقت دارد یا نه و وقتی
فهمیدم حقیقت دارد می دانید که دقیقاً
مانند ویرانگر بود
و یکی از این چیزها بود
که
یک کابوس است
و شما اجازه نمی دهید دوباره تکرار شود.  به
همین سادگی است بله و شما همچنان
قوی تر می شوید
بله و اگر مردم نخوانده باشند
باید کتاب از دست دادن دان گیبل را توسط ری
تامپسون مقاله espn بخوانند
که به این شیوه شاعرانه بسیار زیبا به
هم پیوند می زند آه همه ضررهای دن
گیبل  از
دست دادن خواهرت به لری به خاطر
باختن
کشتی از المپیک همه این
تراژدی ها
در اشکال مختلف،
بنابراین این موضوعی است که در آنجا سیاست وجود دارد
و شما به نوعی بسیار عمل گرا هستید،
اما کشتی عقب نشینی
یکی از قدیمی ترین شکل های
دوره نبرد است که قدمت آن به گذشته
باز می گردد.  نقاشی‌های غار 15
هزار سال پیش وجود دارد
و اگر به
المپیک باستانی المپیک یونان در
2700 سال پیش نگاه کنید، آیا
زمانی که کشتی می‌گرفتید یا
مربی می‌کردید، آیا اکنون
کشتی به این شکل را می‌بینید که
سبک فولکلور آزاد است که به
نوعی خالص است.  دو انسان
محبوس
در مبارزه ریشه‌های
این مبارزه منصفانه بین دو مرد یا
دو زن است.
دریابید که چگونه می توانید آن مبارزه را بهتر کنید،
نشانه های کوچک یا
نقاط کوچکی در زندگی شما وجود دارد که
شما را
متعجب می کند یا باید بگویم مصمم هستید
که بتوانید بیشتر از خودتان بهره ببرید
و بتوانید آن را به سطح جدیدی ببرید
و من  فکر نکنید که مردم واقعاً می توانند
چنین احساسی داشته باشند، مگر اینکه شما واقعاً
در هر کاری دستاوردهای زیادی داشته باشید، من
فکر
می کنم چیزی وجود دارد.
آن راجر بانستر
آن چهار دقیقه مایل را شکست،
من نمی‌توانم تصور کنم که او از
بهترین زمانش که 4
30 سال بود، آن را شکست. می‌دانی که این یکی از این چیزهاست
که
در طول خطی که او انجام می‌داد
تماس‌های نزدیک داشت یا
مربیگری داشت.
این فرصت را به او دادم تا کمی بهتر شود،
اما فکر می‌کنم چون او خوب کار می‌کرد
و بسیار موفق بود، این
فرصت پیش آمد و
برای من مثل همان
چیزی است که
موفقیت‌های زیادی کسب کردم و
تمرین‌های بسیار خوبی داشتم و خیلی خوب پیش رفت.
خوب از این ورزش است
که به من این فرصت را داد
که واقعا محدودتر به نظر برسم
و بیشتر نگاه کنم که چگونه می توانم آن را حتی
بهتر کنم و بنابراین مثل این است که
اگر به کتابخانه من در طبقه بالا نگاه کنید، من
یک کتابخانه در طبقه بالا دارم
و تعداد زیادی کتاب در آنجا وجود دارد.
از خانواده و اما اگر به
کتاب‌های شیروانی آن بالا نگاه کنید،
من تعداد زیادی کتاب تکنیک روسی گرفتم،
نمی‌توانم کتاب را بخوانم، اما می‌توانم نمودارها را ببینم
و می‌توانم این شکل‌ها را ببینم که آنها
واقعاً آن را نشان نمی‌دهند.
آنها این کار را در نقاشی ها انجام می دهند
و بنابراین مانند زمانی است که من سعی می کردم
بهترین ها را شکست دهم
که بهترین ها را عنوان کرده اند زیرا
آنها هر سال قهرمان مسابقات جهانی می شوند
از زمانی که
تقریباً درگیر شده اند و فکر نمی کنم
آنها شروع به کار کرده باشند.  تا
قبل از دهه 50،
اما می‌دانی که این چیزی است که می‌دانی
بهترین‌ها را مطالعه می‌کنی، اما بعد
آنقدر روی بهترین‌ها تمرکز نمی‌کنی که نتوانی
بهترین‌هایی را که
از آن‌ها یاد می‌گیرید شکست بدهی، اما
چیزی هست که آن‌ها نمی‌کنند.  این را ندارید که
بتوانید در تکنیک
هنر تا علم سختی داشته باشید، بله همه این
چیزها، و به همین دلیل است که
حتی وقتی با شما صحبت می‌کنید، وقتی
آنجا نشسته‌اید، عاشق میت هستید
و در هاروارد درباره آن لاف می‌زنید، می‌دانید که می‌دانید که
اینطور است.  چون از نظر شما درسته
به
اقتضای زمان
خوانده ام که شما بسیار جدی هستید،
شما به طور
جدی به ماهیگیری می پردازید، بنابراین
بزرگترین ماهی که تا به حال
صید کرده اید چیست؟
من تا به حال یک ماهی بزرگ اقیانوسی صید کرده ام من
یک ماهیگیر دریاچه رودخانه نیستم من ماهی
قزل آلا دارم نه احتمالاً اوه
احتمالاً شمالی خوب است من احتمالاً
یک ماهی شمالی را گرفتم که
20 پوند وزن داشت آه شما می دانید
ماهی من دوست دارم صید کنم  والی ها و
این دلیلی که من دوست دارم آنها را بگیرم،
زیرا آنها
واقعاً ماهی می خورند و بهترین
ماهی ها را می خورند، ماهی های بزرگ واقعی نیستند، می
دانید که به نوعی
جالب است که
مردم را وادار به شکار آهو در سرزمین من کردم.
آنها به دنبال دلارهای کلان هستند اما
اگر می خواهید آنها را بخورید بهترین خورندگان نیستند،
اما آنها بهترین جام هستند، بنابراین می دانید که
من چند جام بر روی دیوار دارم،
اما اوه اغلب اوقات  من بزرگ‌ها را
به عقب پرت می‌کنم و دوباره آن‌ها را در آنجا می‌گذارم
تا نمی‌دانم آیا می‌دانی
کتابی از همینگوی به نام پیرمرد در
دریا وجود دارد
و بخشی از آن و اوه ارنست همینگوی
ارنست همینگوی بله
و او اوه اوه یک کتاب وجود دارد.  پیرمردی
که اساساً
یک 18 فوتی را می گیرد اما نمی تواند
آن را بکشد، قدرت آن را ندارد، بنابراین آنها
با هم وقت می گذرانند در
حالی که کوسه ها آن را می خورند، منظورم این است که
این داستان بسیار قدرتمندی است.
او می‌گوید
خوش‌شانس بودن بهتر است پیرمرد می‌گوید خوش‌شانس
بودن بهتر است،
اما من ترجیح می‌دهم دقیقاً به
این ترتیب وقتی شانس آمد، شما آماده هستید، بنابراین اجازه دهید
بپرسم نظر شما در مورد شانس چیست
آیا به اراده آزاد اعتقاد دارید؟  اینکه ما اقداماتی داریم
که مقصد
زندگی ما را کنترل می‌کند یا
شانس را انجام می‌دهد و برخی نیروهای بیرونی دیگر
واقعاً شما را به جایی می‌برند که
برای من به پایان می‌رسید.
آه
چقدر از طریق آماده سازی ها خوش شانس هستید
و اتفاقاتی رخ می دهد که چیزهایی برای همیشه
در زندگی من اتفاق افتاده است
و خیلی چیزهای خوب
و بسیاری از مردم می توانند بگویند هی
خیلی خوش شانس بوده اید که همه این جوایز را بردید،
نمی دانم آیا شما  زندگی من را تجزیه و تحلیل کن،
فکر نمی‌کنم با شانس همراه بود، می‌دانی،
فکر می‌کنم بیشتر با آمادگی مرتبط بود
و می‌دانی و دوباره علم اگر
باهوش‌تر بودی،
اگر می‌فهمیدی که می‌توانی
برخی کارها را انجام دهی
و به همان اندازه خوش شانس باشی.  عالی باش، اما
من فقط به
اندازه امروز باهوش هستم، بنابراین وقتی
در زندگی ام تمرین می کردم و حتی در آن لحظه افرادی را
در زندگی ام آموزش می دادم،
چقدر خوش شانس هستم که می
توانم هر آنچه در دسترسم است داشته باشم
و این  چیزی که شما به آن علم زیادی می گویید،
بنابراین برای من
فکر می کنم که اوه می دانید دوست دارید در حال حاضر
اگر به گذشته نگاه کنم،
کارهای زیادی را متفاوت انجام می دهم، فقط به این
دلیل که
چیزها به طور متفاوتی ثابت شده اند، مثلاً
در حین تمرین به مردم آب می دهم و
انجام دادم
و  به آن‌ها اجازه می‌دادم
کفش‌های کشتی دویدن خود را به
کفش‌های دویدن تبدیل کنند تا بر روی بتن دوی دویدند
یا در واقع شاید اوم ممکن است
یک پسر را بعد از تمرین
یکی پس از دیگری 12 طناب بالا بزند و سپس شاید
روز بعد دوباره این کار را انجام دهم.  می
دانی که من ممکن است او را مجبور نکنم
روز بعد این کار را انجام دهد، ممکن است به
او اجازه دهم کمی بیشتر بهبود یابد و
اوه شما باید یاد بگیرید که به
فلسفه خود بیفزایید و فلسفه شما ممکن است
در آن زمان عالی بوده باشد،
اما در آن زمان است و چیست؟  واقعاً
مهم این
است که امروز در این زمان در چه موقعیتی هستید
و بنابراین راه‌های بهتری برای انجام کارها در
حال حاضر وجود دارد، اگر نگرش خود را کنار بگذارید
و فقط به علم کلی وابسته باشید، می‌دانید که به آن اندازه که می‌دانید
نخواهید بود.
من
به چند
نفر گوش دادم که واقعاً افراد بسیار مشهوری هستند
،
یکی از آنها جان ایروینگ بود، او یک
نویسنده بود، بله،
و او به من گفت که گفت فکر می کنی من
واقعاً
یاد گرفتم چگونه در مدرسه نویسندگی چگونه یک نویسنده بزرگ باشم.
بله، من چیزهای زیادی در آنجا یاد گرفتم، اما
واقعاً چیزی که به من این توانایی را داد
که متمرکز بمانم فقط برای اینکه ساعت های اضافی کار کنم
تا نظم بیشتری داشته باشم،
تمرینات کشتی بود که درست است او
یک کشتی گیر بود
بله بله، او می رود.
می دانم و و یک پسری در آیووا هست
که اوه
مردی به نام نورمن بورلاگ او
یاد گرفت که او فرآیندی را اختراع کرد
تا به
کشورهای محروم
جهان غذا بدهد و
او یک کشتی گیر بود و
همین را گفت و
بسیار سخت کار کرد و  او گفت من
اعتبار زیادی به ورزش کشتی قائل هستم
و حتی با وجود اینکه به این ورزش معروف بودم
و مجسمه ای
در واشنگتن دی سی گرفتم زیرا جان یک میلیارد نفر را نجات دادم و
به علاوه من به کشتی کمک زیادی خواهم کرد.
اعتبار
پس می دانید من فکر می کنم برخی از این
ستاره های mma و برخی از این بچه ها
که شاید کشتی گیر نبودند که باید با
راسل کشتی بگیرند مجبور شدند با کشتی گیران
مبارزه کنند و چیزهای
کمی آنجا را از دست داده اند،
اما فکر می کنم آنهایی که کشتی داشتند
احتمالاً کشتی گرفته اند.  شانس بسیار خوبی است
و می تواند با سایر ورزش ها سازگار شود،
اما می دانید که من فکر می کنم هر هنر رزمی
یا هر فعالیتی
خوب است و شما احتمالاً نمی توانید هیچ کدام را نادیده بگیرید، اما
فکر نمی کنم آنها هرگز
نادیده بگیرند و بگویند که کشتی
زیباست  ارزشمند نیستند زیرا
با این حال به این معنی نیست که شما می
خواهید آن را انجام دهید، باید
ارزش ها را در
هر زمینه ای که می خواهید به کار ببرید
و برخی افراد فراموش می کنند که
برخی افراد نمی توانند  از
اوج بلند کردن بازوی خود
در یک مسابقه کشتی گذر کنید
و من و شما می دانید چه چیزی حتی از
بالا بردن بازوی من چه چیزی بالاتر از این است که اگر
مربی هستم یا اگر به شما تعلق ندارم،
شما می توانید  بازو بالا آورده بله، و
حتی اگر بازوی خود را بالا نگیرید،
این است که با چه چیزی کنار می‌روید
و چگونه و چگونه یاد می‌گیرید که از
عهده آن برآیید، زیرا ممکن است
ضررهایی داشته باشید، اما شما خیلی از آنها را نمی‌خواهید
زیرا نمی‌خواهید.  نمی‌خواهم به
باخت عادت کنم، می‌توانم به شما بگویم که این
تشنگی برای برد است،
برادری است، برادری در
اتاق کشتی
و این کار سخت و علمی است که
در پایان روز شانس را به همراه خواهد داشت، قطعاً این
شانس است.  می‌دانی که
من شانس را دوست دارم، اما فکر می‌کنم
این
فرصتی است که تو شانس خود را به وجود آوردی،
آره و
این افتخار بزرگی بود از اینکه
مرا به خانه خود پذیرفتی و
این گفتگو را انجام دادی، بله مشکلی نیست
مرد خوب  با تشکر از گوش دادن به این
گفتگو با دان گیبل
و تشکر از حامیان ما آزمایشگاه های آزمایشی
یک شرکت یادگیری ماشینی
expressvpn ابزار کمکی گرامر نوشتن
و صرفه جویی در امنیت خانه بنابراین انتخاب
هوش مصنوعی گرامر حریم خصوصی
یا ایمنی است عاقلانه انتخاب کنید دوستان من و
در صورت تمایل
کلیک کنید  برای دریافت
تخفیف و حمایت از این پادکست لینک های اسپانسر را در زیر لینک کنید
و حالا بگذارید چند کلمه
از دان گیبل را برای شما بگذارم.
توسط بچه ای
با بزرگترین قلب برنده شد از
شما برای گوش دادن تشکر می کنم و امیدوارم
دفعه بعد شما را ببینم