گفتگوی زیر با
دیمیتری کورکین برای دومین بار در
پادکست است.
او استاد بیوانفورماتیک و
زیست شناسی محاسباتی در wpi است،
جایی که او در بیوانفورماتیک
بیماری های پیچیده
سیستم های ژنومیک محاسباتی زیست شناسی
و تجزیه و تحلیل داده های زیست پزشکی تخصص دارد.
و شعری را به
زبان روسی
در پایان پادکست می خواند. چه چیز دیگری می توانید
در این دنیا بخواهید ذکر سریع از
حامیان مالی ما
نرم افزار مدیریت کسب و کار مرورگر شجاع نت سوئیت
قاشق جادویی غلات کم کربوهیدرات و هشت
تشک خود خنک کننده خواب، بنابراین انتخاب،
حفظ حریم خصوصی است.
موفقیت در کسب و کار رژیم غذایی سالم یا
خواب راحت را
عاقلانه انتخاب کنید دوستان من و اگر مایل هستید
برای دریافت تخفیف و برای حمایت از
این پادکست به
عنوان یادداشت جانبی روی لینک های حامی زیر کلیک کنید، اجازه دهید به من بگویم
دانشمندانی که بهترین
کار درخشان غیر سیاسی و تاثیرگذار را انجام دادند.
زیست شناسانی هستند که ویروس ها را بدون
برنامه و
بدون خواب زیاد مطالعه می کنند، صادقانه بگویم فقط یک
اشتیاق خالص برای کشف علمی
و اکتشاف اسرار درون
ویروس ها،
ویروس ها هم وحشتناک و هم
زیبا وحشتناک هستند، زیرا می توانند
بافت تمدن بشری را
هم بیولوژیکی و هم روانی تهدید کنند.
زیبا
به این دلیل که آنها به ما بینشی در مورد
ماهیت حیات
روی زمین و شاید حتی
حیات فرازمینی
از انواع نه چندان هوشمندی می دهند که
ممکن است روزی در حین
کاوش در سیارات و قمرهای قابل سکونت
در جهان خود با ما ملاقات کنند
اگر از این چیز لذت می برید اشتراک در
بررسی یوتیوب  آن را در پادکست اپل
در پشتیبانی Spotify در Patreon دنبال کنید یا
با من در توییتر
در lex friedman ارتباط برقرار کنید و اکنون این گفتگوی من
با دیمیتری کورکین است.
پروتئین‌ها در این
روش به عنوان
بلوک‌های ساختمانی اساسی زندگی بله و
خیر،
بنابراین پروتئین‌ها در واقع
واحد بیولوژیکی اصلی هستند که
عملکرد مهم سلول را انجام می‌دهند،
اما از طریق مطالعه پروتئین‌ها
و مقایسه پروتئین‌ها
در گونه‌های مختلف در این‌ها.  در
قلمروهای مختلف
متوجه می‌شوید که پروتئین‌ها
در واقع
بسیار پیچیده‌تر هستند، بنابراین
به اصطلاح پیچیدگی مدولار دارند،
بنابراین منظور من از آن این است که
یک پروتئین متوسط
از چندین واحد ساختاری تشکیل شده است،
بنابراین ما آنها را دامنه‌های پروتئینی می‌نامیم و بنابراین
می‌توانید تصور کنید.  یک پروتئین
به عنوان رشته ای از مهره ها که در آن هر مهره
یک دامنه پروتئینی است
و اوه می دانید در
20 سال گذشته دانشمندان در حال بررسی
ماهیت حوزه های پروتئینی بوده اند
زیرا
متوجه می شویم که این همان واحد است
زیرا اگر به عملکردها نگاه کنید
درست است پس
خیلی از پروتئین ها بیش از یک عملکرد دارند
و آن عملکردهای پروتئین اغلب
توسط آن حوزه های پروتئینی انجام می شود،
بنابراین ما همچنین می بینیم که
در تکامل آن دامنه های پروتئینی به
هم ریخته می شوند بنابراین در واقع به عنوان
واحدی
از ساختار نیز عمل می کنند.  دیدگاه
درست است، بنابراین می دانید که
برخی افراد پروتئین را به عنوان نوعی
مولکول کروی تصور می کنند، اما در واقع این است که
قسمت کروی این پروتئین
حوزه پروتئین است، بنابراین ما اغلب
این را داریم اوه شما دوباره می دانید که
مجموعه است.  دامنه‌های این پروتئین
روی رشته‌ای به صورت مهره‌ها قرار می‌گیرند و اوه
حوزه‌های پروتئین از باقی مانده‌های اسید آمینه تشکیل شده‌اند،
بنابراین
این ساختار اصلی است، بنابراین
شما می‌گویید دامنه پروتئین
بلوک ساختمانی اصلی عملکردی است
که ما فکر می‌کنیم.  در مورد
پروتئین هایی که این کار را انجام می دهند، البته همیشه می توانید
در مورد بلوک های سازنده مختلف
لاک پشت ها صحبت کنید، اما
نقطه ای وجود دارد که
در نقطه ای از سلسله مراتب وجود دارد که
تمیزترین
بلوک عنصر است که
بر اساس آن می توانید آنها را در کنار هم قرار دهید.
انواع مختلف راه‌ها
برای تشکیل عملکرد پیچیده و شما می‌گویید
دامنه‌های پروتئینی
چرا در فرهنگ عامه در مورد آن صحبت نمی‌شود،
خوب می‌دانید که دیدگاه‌های متعددی
در این مورد وجود دارد و البته یکی از آنها
دیدگاه تاریخی درست است،
بنابراین دانشمندان از نظر تاریخی به این موضوع
پرداخته‌اند.  قادر به حل ساختاری
برای به دست آوردن مختصات 3 بعدی
یک پروتئین برای uh شما می دانید برای
پروتئین های کوچکتر و پروتئین های کوچکتر
تمایل به
پروتئین یک دامنه دارند، بنابراین
پروتئینی برابر با یک دامنه پروتئینی داریم و
بنابراین به این دلیل
سوء ظن اولیه این بود که
هرچه پروتئین‌ها
شکل کروی داشته باشند
و هر چه تعداد پروتئین‌های کوچک‌تری از نظر
ساختاری به دست بیاورید، بیشتر
متقاعد می‌شوید که همین‌طور است
و فقط بعداً وقتی ما داشتیم
شروع کردیم به استفاده از
روش‌های جایگزین.  روش‌های
سنتی
کریستالوگرافی اشعه ایکس و طیف‌سنجی nmr هستند،
بنابراین این یکی از
دو تکنیک اصلی است
که مختصات سه بعدی را به ما می‌دهد، اما
امروزه پیشرفت بزرگی
در
میکروسکوپ الکترونی فریاد وجود دارد، بنابراین هرچه
بیشتر شود.  روش‌های پیشرفته‌ای که به ما اجازه می‌دهند به
شکل‌های سه‌بعدی مولکول‌های بسیار بزرگ‌تر
کمپلکس‌های مولکولی وارد شویم
تا یکی از نمونه‌های رایج امسال را به شما ارائه دهیم،
بنابراین اولین
ساختار آزمایشی یک یارو سارس
پروتئین ساختار کربیوم
پروتئین s بود بنابراین پروتئین اسپایک
و بنابراین
خیلی سریع حل شد و دلیل آن
پیشرفت uh این فناوری است که
بسیار دیدنی است که
uh آیا بیش از یک دامنه چند دامنه دارد.  اوه بله اوه
بله منظورم این است که بنابراین
ساختار بسیار پیچیده ای است و
ما علاوه بر پیچیدگی
یک پروتئین منفرد را می دانیم، بنابراین این
ساختار در واقع پیچیده است،
یک تریمر است،
بنابراین باید یک تریمر تشکیل دهد تا بتواند
یک کمپلکس به درستی عمل کند،
بنابراین یک کمپلکس تجمعی از
چندین پروتئین است
و بنابراین ما می‌توانیم پروتئین یکسان را
در چندین نسخه کپی کنیم و چیزی را تشکیل دهیم
که ما آن را
هومو الیگومر هومو نامیدیم یعنی همان
درست پس
در  در این مورد، پروتئین اسپایک
نمونه‌ای از هومو تترامر و
هوموتریمر است، با عرض پوزش،
این سه کپی از سه
کپی به‌منظور اینکه
دقیقاً این سه زنجیره را داشته باشیم،
سه زنجیره مولکولی را
با هم جفت کرده‌ایم و در حال انجام
عملکرد این است که وقتی
از بالا به این پروتئین نگاه می کنید
یک مثلث کامل را می بینید
بله، اوه اما دیگر اوه می دانید بنابراین
مجتمع های دیگر از اوم تشکیل شده اند،
پروتئین های مختلف را می شناسید،
برخی از آنها کاملاً متفاوت هستند
برخی از آنها  آنها شبیه
مولکول هموگلوبین هستند، بنابراین در
واقع
یک مجتمع پروتئینی است که از
چهار زیرواحد اساسی ساخته شده است که دو تای آنها با
یکدیگر یکسان هستند و دو تای
دیگر مشابه یکدیگر هستند،
اما آنها نیز شبیه به یکدیگر هستند
که به نوعی
Uh می دهد.  ما چند ایده در مورد
تکامل
این مولکول Uh می‌دانیم و
شاید یکی از فرضیه‌ها این است
که می‌دانستید در گذشته
این فقط یک همو تترامر بوده است،
بنابراین چهار کامپیوتر یکسان کپی کرده‌اید
و سپس
متوجه شدید  یه جورایی تغییرش بدید
با گذشت زمان جهش پیدا کرد و
تخصصی‌تر شد، آیا می‌توانیم
کمی روی پروتئین اسپایک بمانیم، آیا
چیزی جالب
یا زیبا در مورد آن پیدا می‌کنید،
اول از همه منظورم این است که این
یک پروتئین فوق‌العاده چالش‌برانگیز است و  بنابراین،
ما به عنوان بخشی از
تحقیقات خود
برای درک اساس ساختاری
این ویروس برای رمزگشایی
ساختار یافته
هر پروتئین در پروتئوم آن،
که می‌دانید روی پروتئین
اسپایک اوه
و یکی از آن‌ها کار کرده‌ایم.
چالش اصلی این بود که
داده‌های cryovm به ما اجازه می‌دهد که
مختصات سه بعدی تقریباً
دو سوم پروتئین را بازسازی یا بدست آوریم،
بقیه یک سوم این پروتئین،
بخشی است که
در غشای
ویروس دفن می‌شود.  و اوه از
پوشش ویروسی و اوه اوه همچنین
ساختارهای ناپایدار زیادی در اطراف خود دارد، بنابراین از نظر
شیمیایی به نوعی با هر
چیزی که ارتباط برقرار می کند، در تعامل است، بله،
بنابراین مردم هنوز در تلاش برای
درک ماهیت
و ماهیت آن هستند.  نقش این اوه شما می دانید آه
از این اوه یک سوم زیرا
قسمت بالایی اوه می دانید
عملکرد اصلی این است که به
گیرنده انسانی گیرنده h2 که می شناسید وصل شوید،
همچنین زیبایی دارد،
مکانیک این موضوع را می دانید که چگونه این اتفاق درست می افتد.
چون سه نسخه مختلف
از این
زنجیره Uh وجود دارد یا می‌دانید که سه
دامنه مختلف وجود دارد، بنابراین ما در مورد
دامنه‌ها صحبت می‌کنیم، بنابراین این دامنه‌های اتصال گیرنده rpgs است
که از هم باز می‌شود و
آماده می‌شود تا به atta
به
آن متصل شود.  گیرنده و اکنون
آنها لزوماً
در حالت همگام سازی نیستند زیرا در واقع
ناهمزمان است بله، بله بنابراین و
اینجاست که می دانید
سطح دیگری از پیچیدگی
وارد عمل می شود
زیرا می دانید در حال حاضر آنچه ما می بینیم این
است که
ما معمولاً  فقط یکی از بازوها را ببینید که در
حال بیرون رفتن و آماده شدن برای اتصال به
uh به گیرنده‌های ac2 هستند، اما
اخیراً یک جهش وجود دارد که
مردم در آن پروتئین اسپایک
و
اخیراً گروهی از دانشکده پزشکی Umass مطالعه کردند.
اوه ما اتفاقاً با
گروه‌هایی همکاری کردیم، بنابراین این یک گروه از
جرمی لوبین و تعدادی
دیگر از اعضای هیئت علمی هستند، آنها
در واقع
ساختار جهش یافته سنبله را حل کردند و
نشان دادند که در
واقع به دلیل این جهش‌ها شما
بیش از یک جهش دارید.  بازوها
باز می شوند و اکنون بنابراین شما تا
فرکانس
بالا رفتن دو بازو
افزایش می یابد کاملاً می دانید که
چقدر جالب است که
پویایی را به نحوی تغییر می دهد و به
طور بالقوه
می تواند دینامیک را تغییر دهد زیرا اکنون
دو فرصت ممکن برای
دلبستگی دارید.
گیرنده ac2 یک
فرآیند مکانیکی مولکولی بسیار پیچیده است، اما
اولین مرحله از این فرآیند،
اتصال این پروتئین میخچه تریمر
سنبله به
گیرنده h2 انسانی است، بنابراین این یک مولکول است
که
روی سطح سلول انسان می نشیند
و این  اساساً چه چیزی باعث
شروع کل
فرآیند در کپسولاسیون می‌شود، اگر
این قرار ملاقات بود، این اولین قرار خواهد بود،
بنابراین این اولین قرار است، بله، آیا
ممکن است
پروتئین اسپایک درست مانند شناور بودن
به تنهایی وجود داشته باشد.  یا آیا به آن
توانایی تعاملی با
uh با غشاء نیاز دارد بله، بنابراین
حداقل تا آنجا که من می دانم باید به آن متصل شود، اما اوه می
دانید وقتی
این چیز را درست روی سطح وصل می کنید،
پویایی زیادی در
کجا وجود دارد.  چگونه روی سطح درست می‌نشیند،
به عنوان مثال،
یک کار اخیر در اوه دوباره وجود داشت که در آن
مردم از میکروسکوپ الکترونی گریه استفاده می‌کنند
تا اولین نگاهی
به ساختار کلی داشته باشند، رزولوشن بسیار پایینی دارد،
اما
شما هنوز جزئیات جالبی
در مورد این دارید.  در مورد آنچه در
داخل اتفاق می افتد توضیح دهید زیرا
تا کار اخیر به معنای واقعی کلمه هیچ سرنخی
در مورد نحوه
سازماندهی کپسید نداشتیم، بنابراین کپسید اساساً
هسته داخلی
ذره ویروسی است که در آن rna ویروس وجود دارد
و توسط دیگری محافظت می شود.
پروتئین و پروتئینی
که اساساً به عنوان یک سپر عمل می کند،
اما می دانید که اکنون ما بیشتر و بیشتر یاد می گیریم،
بنابراین در
واقع فقط این سپر نیست، بلکه
شما به طور بالقوه
برای پایداری پوسته بیرونی
ویروس استفاده می شود، بنابراین بسیار
پیچیده است.
و اوه منظورم این است که درک همه اینها
برای تلاش برای کشف
کردن مانند ساخت واکسن یا نوعی
دارو برای حمله به هر جنبه ای از این حق بسیار مفید است،
بنابراین منظورم این است که
پیامدهای مختلفی برای آن وجود دارد که
اول از همه
شما می دانید که  مهم است که
خود ویروس را درست درک کنید تا بدانید که
چگونه
عمل می کند مکانیسم کلی
فرآیند تکثیر
ویروس تکثیر این ویروس
در سلول چیست،
بنابراین این یک جنبه است و
جنبه دیگر
شما طراحی درمان‌های جدید را
درست می‌دانید، بنابراین یکی از
درمان‌های ممکن این است که می‌دانید
طراحی نانوذرات
و بنابراین برخی از نانوذرات که
شبیه
شکل ویروسی هستند که
سنبله را یکپارچه می‌کنند
و اساساً با مسدود کردن
ویروس واقعی به عنوان رقیب ویروس واقعی عمل می‌کنند.
گیرنده های ace2
و در نتیجه جلوگیری از ورود ویروس واقعی به
سلول
در حال حاضر نیز وجود دارند. شما می دانید
جهت بسیار جالبی در نگاه کردن به غشاء
در
بخش پوششی پروتئین و
حمله به
پروتئین uh m آن وجود دارد، بنابراین می دانید
یک مرور مختصر به شما می‌دهید،
چهار پروتئین ساختاری وجود دارد، اینها
پروتئین‌هایی هستند که
ساختار ویروس را تشکیل می‌دهند،
بنابراین اسپایک پروتئینی دارد که
به عنوان یک تریمر عمل می‌کند، بنابراین به سه نسخه
و پروتئین پوششی نیاز دارد که به عنوان پانتومر عمل می‌کند.  به
پنج نسخه نیاز دارد تا به درستی عمل کند
m uh است یک پروتئین غشایی است
که دایمرها را تشکیل می دهد و در واقع
شبکه های زیبایی را تشکیل می دهد و این چیزی است
که ما در حال مطالعه آن بوده ایم و
در شبیه سازی ها آن را می بینیم. در
واقع یک شن بسیار زیبا تشکیل می دهد.  یا
رشته‌هایی را می‌شناسید، آه، می‌شناسید از دایمرهای مختلفی که در
کنار هر یک از کپی‌های یکدیگر وصل شده‌اند
و طبیعتاً وقتی یک
دسته کپی از یکدیگر دارید، دقیقاً
یک شبکه جالب تشکیل می‌دهند
و اگر
به این موضوع فکر کنید، شما را می‌شناسید.  درست است پس بنابراین
این مجموعه شما می دانید که تقسیم بندی
شکل ویروسی باید به
نحوی خود سازماندهی شود به نحوی
درست است، بنابراین می دانید اگر این یک
فرآیند کاملا تصادفی بود، می دانید که احتمالا
پوسته پاکت نامه را نخواهید داشت.  بنابراین
شکل بیضی که می‌دانید چیزی خواهید داشت که می‌دانید
شکل کاملاً تصادفی درستی دارید، بنابراین
برخی از آنها
نظم را می‌دانید و چگونه می‌دانید که
چگونه این
دایمرها به یکدیگر به روشی کاملاً مشخص به یکدیگر متصل می‌شوند.  معلوم نیست
ما الان هستیم، ما در
شش ماه گذشته کار کرده ایم، از زمانی که می
دانید ما با هم آشنا شدیم، در واقع اینجا جایی است که
ما شروع به کار روی تلاش برای
درک
ساختار کلی پاکت و
اجزای اصلی
تشکیل دهنده آن کردیم.  آیا این
پوشش ساختار شبکه ای دارد،
بنابراین پوشش در اصل
پوسته بیرونی
ذره ویروسی
است.
آیا به m و e می‌رود مثل اینکه e کجاست
و
بنابراین e آن پروتئین‌های مختلف که
در نسخه‌های مختلف روی ذره ویروسی رخ می‌دهند،
بنابراین این
مجموعه پانتومیمری ما فقط دو یا سه تا
شاید برای هر ذره داشته باشیم، خوب
هزار یا چند m داشته باشیم.
دایمرهایی که اساساً تشکیل می‌دهند آه،
تمام
پوسته بیرونی را می‌شناسید، بنابراین بیشتر
پوسته بیرونی m
m دایمر و پروتئین است وقتی می‌گویید
ذره‌ای که
ویروس است، تک
عنصر منفرد ویروس، یک ویروس منفرد است.
درست است و ما در مورد شما تقریباً
50 تا 90
تایمر سنبله را می شناسید، بنابراین وقتی می دانید چه زمانی
یک ذره به ازای هر ویروس در هر ذره ویروس را نشان می دهید
ببخشید چه گفتید 50 تا 90 50 تا 90
درست است بنابراین این  چگونه این چیز
سازماندهی شده است و بنابراین اکنون به طور معمول درست است، بنابراین
شما
این را می بینید اوه اوه آنتی بادی هایی
که شما را هدف قرار می دهند می دانید پروتئین ها
قسمت های خاصی از پروتئین اسپایک را افزایش می دهند،
اما ممکن است برخی یا برخی از
درمان ها نیز درست باشد، بنابراین اینها می
دانید که اینها کوچک هستند  مولکول‌هایی که
بخش‌های استراتژیک این
پروتئین‌ها را به هم متصل می‌کنند و عملکرد آن را مختل می‌کنند،
بنابراین یکی از جهت‌های امیدوارکننده،
یکی از جدیدترین جهت‌ها،
هدف قرار دادن
m دایمر پروتئین است که
پروتئین‌های تشکیل‌دهنده این پوسته خارجی را هدف قرار می‌دهد،
زیرا اگر بتوانید آن را از بین ببرید.
پوسته بیرونی
شما اساساً
خود ذره ویروسی را از بین می‌برید،
بنابراین از عملکرد آن جلوگیری می‌کنید،
بنابراین فکر می‌کنید از
دیدگاه امنیت سایبری، از دیدگاه امنیت ویروس،
بهترین بردار حمله
است، اوه یا مانند آن امیدوارکننده است.  بردار حمله
من می گویم بله، بنابراین منظورم این است که این هنوز
هزاران تحقیق است که باید
انجام شود، اما اوه بله، فکر می کنم
شما می دانید بنابراین سطح حمله بیشتری وجود دارد،
حدس می زنم
سطح حمله بیشتری داشته باشد اما شما
از تجزیه و تحلیل ما از سایر تکامل ها می دانید
تجزیه و تحلیل
این پروتئین در
مقایسه با پروتئین اسپایک
پایدارتر
از نظر تکاملی است.
در اخبار
مربوط به جهش های ویروس
در پادشاهی متحده چیزهای زیادی وجود دارد، من همچنین در
آفریقای جنوبی
چیزی را دیدم که شاید دیروز بود که شما
فقط به
نوعی در مورد ثبات و غیره اشاره کردید که
کدام جنبه های آن قابل تغییر هستند و
کدام
جنبه ها در صورت جهش تبدیل می شوند.  خطرناک تر
و شاید حتی بزرگنمایی
افکار و دانش و ایده های شما در مورد
نحوه جهش آن چیست؟
می‌دانید جهش‌ها نوعی
روش کلی برای این ویروس‌ها هستند که به
درستی تکامل یابند، بنابراین می‌دانید که
اساساً این روشی است که آنها تکامل می‌یابند
این
راهی است که آنها توانستند
از یک گونه به گونه‌ای دیگر بپرند.
برخی از
پرش‌های اخیر را بدانید، مواردی
از پرش این ویروس از انسان به سگ وجود داشته است،
بنابراین می‌دانید که در این شغل‌ها خطری وجود دارد،
زیرا می‌دانید که هر
بار که پرش می‌کند، به درستی جهش پیدا می‌کند،
بنابراین وقتی
به اوه می‌پرد  به گونه‌ای و درست به عقب می‌پرد،
بنابراین جهش‌هایی به دست می‌آورد که به
نوعی
توسط
محیط میزبان جدید هدایت می‌شوند، بله درست است و
با محیط انسانی متفاوت است و بنابراین ما
نمی‌دانیم که آیا جهش‌های
مورد نیاز
در  گونه‌های جدید
نسبت به میزبان انسان خنثی هستند یا شاید می‌دانید که
تغییر آسیب‌رسان، بله،
همیشه ترسناک است،
اما شما نگران آن هستید، منظورم این است که به نظر می‌رسد به
دلیل انتشار
در طول زمستان نیل‌ها به‌طور
فوق‌العاده زیاد است
و مخصوصاً با واکسن
در گوشه و کناری که در حال حاضر واقعاً
مستقر شده است، نگرانی وجود دارد که
این
فشار انتخابی فشار تکاملی را بر روی ویروس وارد می‌کند که
می‌تواند برای شما جهش پیدا کند،
این است که ما بله، خوب منظورم این است که
همیشه این فکری که
شما می‌دانید در میان دانشمندان وجود دارد.  ذهن من
شما می دانید چه اتفاقی افتاده است چه اتفاقی می افتد،
بنابراین
اوه من می دانم که آنها بوده اند آه آنها
بحث هایی در مورد
نوعی مسابقه تسلیحاتی بین آنها بوده است.
سریع‌تر واکسینه شوید،
سپس ویروسی که می‌شناسید، اساساً می‌دانید، در
برابر واکسن مقاوم می‌شود،
منظورم این است که
خیلی نگران نیستم،
فقط به این دلیل که می‌دانید
شواهد زیادی برای جهش
تهاجمی در اطراف واکسن وجود ندارد.  واکسن
دقیقاً می‌دانید که
جهش‌هایی در اطراف آثار وجود دارد
واکسن‌هایی وجود دارد، بنابراین دلیل این است که ما
هر سال در برابر فصل
جهش‌ها واکسینه می‌شویم.
به من بدانید و دوباره ممکن است مغرض باشم،
آه، زیرا می دانید که ما سعی کرده ایم
این کار را انجام دهیم، اما یکی از
جهات مهم
در درک ویروس،
درک تکامل آن
به منظور مرتب سازی است.  از
مکانیسم‌ها و مکانیسم‌های کلیدی که
منجر به پرش ویروس می‌شود، می‌دانید که
ویروس‌های نوردیک برای پرش از
گونه‌ای از گونه‌ای به گونه‌ای دیگر که
مکانیسم‌هایی که منجر به
مقاوم شدن ویروس در برابر حوادث می‌شوند نیز به
درمان‌ها
درست می‌شوند و امیدواریم که این دانش این
امکان را فراهم کند.  ما به نوعی پیش‌بینی می‌کنیم که
آثار تکاملی آینده
آن ویروس را پیش‌بینی کنیم،
منظورم این است که از
منظر بیولوژیکی این ممکن است یک
سؤال احمقانه باشد، اما آیا
بخش‌هایی از ویروس وجود دارد که اگر
از طریق جهش ایجاد شود،
می‌تواند آن را مؤثرتر کند.  در انجام
کار خود، ما در مورد کروناویروس خاص صحبت می کنیم،
مانند بله، زیرا ما در
مورد متفاوتی صحبت می کنیم، مانند
غشاء،
پروتئین m، پروتئین e، n
و s که سنبله وجود دارد.
اما آیا این
یک راه احمقانه برای نگاه کردن به آن است که
اگر جهش پیدا کند کدام یک از اینها
می تواند بیشترین تأثیر
بالقوه
آسیب رسان را بر اثربخشی
ویروس داشته باشد، بنابراین در واقع این یک
سؤال بسیار خوب است
زیرا و و پاسخ کوتاه این است که ما
هنوز نمی دانم
اما مطمئناً ظرفیت
این ویروس برای
کارآمدتر شدن وجود دارد، دلیل
آن این است که
شما می دانید، بنابراین اگر به
ویروس نگاه کنید، منظورم این است که این یک دستگاه است،
بنابراین ماشینی است که کارهای
زیادی انجام می دهد.  از توابع مختلف و
بسیاری از این توابع
تقریباً کامل هستند اما کامل نیستند
و
این جهش‌ها می‌توانند آن عملکردها را
کامل‌تر کنند، به عنوان مثال
اتصال به گیرنده ace2 در سمت راست
سنبله،
بنابراین می‌دانید که
آیا این ویروس به آن رسیده است.
بازدهی که در آن پیوست
انجام می شود یا
جهش هایی وجود دارد که
هنوز به درستی کشف می شوند
که
این وابستگی را تا حدودی
قوی تر می کند یا
چیزی را می دانید که به نوعی کارآمدتر
از نقطه نظر عملکرد این ویروس است.
این یک
مثال واضح است، اما
اگر به هر یک از این پروتئین ها نگاه کنید
منظورم این است که به دلیلی وجود دارد که
عملکرد خاصی را انجام می دهد
و ممکن است
جهش های خاصی
این عملکرد را افزایش دهند
، ممکن است برخی جهش ها
این عملکرد را ایجاد کنند.
کارایی بسیار کمتری دارد، بنابراین
این نیز همینطور است، بیایید
از آنجایی که ما در مورد
تاریخچه تکاملی یک ویروس صحبت می کنیم،
بیایید کوچک نمایی کنیم و
به تکامل پروتئین ها نگاهی بیندازیم. من
نگاهی به این مقاله طبیعت 2010
در مورد نقل قول در حال گسترش انداختم.
جهان پروتئین
و سپس شما می دانید که به نوعی دلالت دارد
و اوه صحبت در مورد آن پروتئین اوه
با یک جد مشترک آغاز شده است که می
دانید یک جور جالب است،
چیز جالبی در مورد آن است، حتی
مانند اولین
چیز ارگانیک که زندگی را بر روی زمین آغاز کرد
و از آن پس  اکنون وجود دارد اوه شما می دانید
چیست 3.5 میلیارد سال بعد،
اکنون میلیون ها پروتئین وجود دارد
و آنها هنوز در حال تکامل هستند و این
شما می دانید که در بخشی از یکی از چیزهایی که در
حال تحقیق هستید
این است که چیزی برای شما جالب
در مورد تکامل
پروتئین ها وجود دارد.  این اجداد اولیه
تا به امروز چیز
روشنگری زیبایی در مورد این
داستان طولانی وجود دارد، بنابراین فکر می کنم می دانید آه اگر
بخواهم یک کلمه کلیدی را
در مورد تکامل پروتئین انتخاب کنم،
ماژولار بودن چیزی را انتخاب می کنم که
در ابتدا در مورد آن صحبت کردیم و این  این
واقعیت که
پروتئین ها دیگر به عنوان دنباله ای از حروف در نظر گرفته نمی شوند،
پیچیدگی های سلسله مراتبی uh
در نحوه سازماندهی این پروتئین ها وجود دارد
و اوه
این پیچیدگی ها در واقع
فراتر از
توالی پروتئین است، در واقع
تمام راه را به
uh برمی گرداند.  به ژن به دنباله نوکلئوتیدی
و بنابراین شما دوباره می دانید این
حوزه های پروتئینی نه تنها
بلوک های سازنده عملکردی هستند بلکه
بلوک های سازنده تکاملی نیز هستند
و بنابراین آنچه را که در
مراحل بعدی تکامل می بینیم
منظور من زمانی این است که از نظر ساختاری پایدار و پایدار باشند.
بلوک‌های ساختمانی از نظر عملکردی کشف شدند که اساساً آنها می‌مانند
آن دامنه‌ها
به همین شکل باقی می‌مانند، به همین دلیل است که اگر شروع به
مقایسه
پروتئین‌های مختلف کنید، خواهید دید که
بسیاری از آنها
قطعات مشابهی خواهند داشت و آن
قطعات با چیزی مطابقت دارند
که ما آن را
خانواده‌های دامنه پروتئینی می‌نامیم و به همین ترتیب.  آنها هنوز هم
متفاوت هستند زیرا شما
هنوز
جهش دارید و و و و می دانید که می دانید
جهش های مختلف به شما
نسبت داده می شود.
وقایع تکاملی را
که این دامنه را
به قطعات تقسیم می‌کند، بدانید، زیرا می‌دانید
هنگامی که دامنه را
تقسیم کردید، در واقع می‌دانید که می‌توانید
عملکرد آن را کاملاً لغو کنید
یا حداقل می‌توانید آن را کاهش دهید
و این
از نظر
عملکرد سلولی کارآمد نیستید، بنابراین
سطح دامنه پروتئین
در بالای آن بسیار مهم است، بنابراین
اگر درست به پروتئین ها نگاه کنید،
این واحدهای ساختاری
و  آنها این عملکرد را انجام می دهند اما
در مورد چیزهایی که
این
حوزه های پروتئینی را به هم متصل می کنند اطلاعات کمتری وجود دارد، چیزی که ما آن را پیوند دهنده می نامیم
و آن پیوند دهنده ها کاملاً
انعطاف پذیر هستند،
بخش هایی از پروتئین را می شناسید که
با این وجود
عملکردهای زیادی را انجام می دهند، مانند دم های
کوچک سرهای کوچک.
بنابراین ما دنباله‌هایی داریم، بنابراین آنها
انتهای
c و و انتهایی نامیده می‌شوند، بنابراین اینها چیزهایی هستند که
روی یک و
انتهای دیگر دنباله پروتئین قرار دارند، بنابراین آنها
نیز بسیار مهم هستند، بنابراین آنها
آن را به فعل و
انفعالات بسیار خاص بین پروتئین‌ها نسبت می‌دهند.
پروتئین‌ها
بنابراین، اما شما به پیوندهای
بین دامنه‌هایی اشاره می‌کنید
که دامنه‌ها را به هم متصل می‌کنند و می‌دانید جدای
از
دیدگاه ساده، اگر دارید
دامنه بسیار کوتاهی را می‌شناسید،
متأسفم پیوند دهنده بسیار کوتاه است، شما
دو دامنه
در کنار آن دارید.  آنها مجبورند در کنار یکدیگر باشند،
اگر دامنه بسیار طولانی دارید،
دامنه‌هایی دارید که بسیار انعطاف‌پذیر هستند
و
سازمان‌دهی مجدد فضایی زیادی را انجام می‌دهند، اما
در بالای آن، فقط این پیوند دهنده است.
زیرا بسیار انعطاف پذیر است که در واقع می تواند
با بسیاری از اشکال مختلف سازگار شود و
بنابراین
در
تعامل بین
این پروتئین و پروتئین های دیگر بسیار خوب است،
بنابراین این چیزها نیز تکامل می یابند.
قوانین متفاوت اوه اوه اوه قوانین آه
یا قوانین محرکه ای که
زیربنای تکامل هستند، زیرا آنها
دیگر نیازی به
حفظ ساختار خاصی ندارند،
برخلاف حوزه های پروتئینی، و بنابراین
اکنون علاوه
بر آن چیزی دارید
که
حتی کمتر است.  مورد مطالعه قرار گرفت و این چیزی است
که اوه
اوهوم به مفهوم
پیوند جایگزین نسبت می‌دهیم، بنابراین پیوند جایگزین،
مفهوم بسیار جالبی است،
چیزی است که اوه اوه ما
مجذوب آن شده‌ایم زیرا شما
می‌دانید بیش از یک دهه
در آزمایشگاه من و تلاش می‌کنید  برای انجام تحقیق
با آن،
اما بنابراین می دانید بنابراین معمولاً
یک
دیدگاه ساده می دانید این است که یک ژن برابر است با
یک محصول پروتئین درست است، بنابراین شما یک ژن دارید که می
دانید آن را رونویسی می کنید و
ترجمه می کنید و
در واقعیت تبدیل به پروتئین می شود.
ما در مورد یوکاریوت‌ها صحبت می‌کنیم، به‌ویژه
یوکاریوت‌های جدیدتر که بسیار پیچیده هستند،
این ژن دیگر برابر با
یک پروتئین نیست، بلکه در واقع می‌تواند
چندین
محصول پروتئینی فعال تولید کند و هر کدام از آنها را می‌دانید که به‌صورت
جایگزین به هم
متصل می‌شوند.
دلیل این اتفاق این است که اگر
به ژنی
که در واقع دارد نگاه کنید، بلوک‌هایی نیز دارد
و بلوک‌هایی که برخی از آن‌ها را دارد و
اساساً به این شکل است، بنابراین ما
بلوکی داریم که بعدا
ترجمه می‌شود، آن را اگزون می‌نامیم،
سپس ما  بلوکی داریم که ترجمه نشده است، ما
آن را اینترون می نامیم، بنابراین ما باید اگزون اینترون
اگزون مقدمه و غیره و غیره و غیره
درست است، بنابراین
گاهی اوقات می توانید
ده ها مورد از این
اگزون ها و اینترون ها را داشته باشید، بنابراین آنچه که
در طول این اگزون اتفاق می افتد است.  هنگامی که ژن
به rna تبدیل می‌شود،
چیزهایی داریم که اینترون‌هایی که
جدا می‌شوند و اگزون‌هایی که اکنون با هم جمع می‌شوند بریده می‌شوند
و گاهی اوقات
برخی از اگزون‌ها را بیرون می‌اندازیم و
محصولات پروتئینی باقی‌مانده همچنان
یکسان می‌شوند یا متفاوت هستند.  درست متفاوت است،
بنابراین اکنون شما
تکه‌هایی از پروتئین دارید که
دیگر
با اینترون‌ها بریده نشده‌اند،
گاهی اوقات
شما اساساً یک امتحان را انجام می‌دهید و
آن را با امتحان دیگری جایگزین می‌کنید
تا در این فرآیند انعطاف‌پذیری وجود داشته باشد،
به طوری که یک امتحان ایجاد شود.  سطح کاملاً جدیدی از
پیچیدگی،
زیرا تصادفی است، هرچند تصادفی است، ما
تصادفی نیستیم
و این جایی است که فکر می کنم
ظاهر این سلول تک سلولی مدرن
و قبل از آن،
تکنیک های توالی یابی نسل بعدی مانند rna، توالی یابی سطح بافت است.  -seq به
ما اجازه می دهد تا ببینیم که اینها رویدادهایی هستند
که اغلب در پاسخ اتفاق می افتند، این
یک رویداد پویا است
که در پاسخ به
بیماری یا در پاسخ به
مرحله خاصی از رشد
یک سلول اتفاق می افتد و این یک لایه فوق العاده
پیچیده است که  همچنین تحت تأثیر قرار می‌گیرد،
منظورم این است که در
سطح ژن درست است، بنابراین دچار
تکامل مشخصی می‌شود و اوه،
اکنون این تداخل بین
آنچه اتفاق می‌افتد و آنچه
در دنیای پروتئین اتفاق می‌افتد و آنچه
در ژن اتفاق می‌افتد را داریم و شما می‌دانید rna
به عنوان مثال، شما می‌دانید که
اغلب اوقات می‌بینیم که
مرزهای این اگزون‌ها
با مرزهای
حوزه‌های پروتئین منطبق است،
بنابراین شما می‌دانید
تعامل نزدیکی با آن وجود دارد،
همیشه اینطور نیست.
درست است،
اما ما ارتباط بین
این
نوع ماشین‌ها را می‌بینیم و بدیهی است که
تکامل
این پیچیدگی را افزایش می‌دهد و
اوه شما می‌دانید برای هر چیزی که موفقیت‌آمیز است انتخاب کنید،
ما آن پیچیدگی را در بازی می‌بینیم و
این سوال را
پیچیده‌تر اما هیجان‌انگیزتر می‌کند.
یک مسیر انحرافی کوچک، نمی‌دانم آیا
به این موضوع فکر می‌کنید در
دنیای علوم کامپیوتر،
خانه‌ای داگلاس وجود دارد که یا فکر می‌کنم
نامی از کوین پیدا کرد که نمی‌دانم
با این چیزها آشنا هستید یا نه  اما
این برنامه‌های کامپیوتری هستند
که فکر می‌کنم اکسون و اینترون دارند
و تمام هدف
برنامه کپی کردن خود است،
بنابراین کپی‌هایی از خودش چاپ می‌کند، اما می‌تواند
اطلاعاتی را نیز در داخل آن حمل کند،
بنابراین این یک تمرین سرگرم‌کننده بسیار خام است.  آیا
می‌توانیم این
ایده‌ها را از سلول‌ها تکرار کنیم، آیا می‌توانیم
یک برنامه کامپیوتری داشته باشیم که وقتی
آن را اجرا می‌کنید
تمام خودش را چاپ می‌کند
و این کار را در زبان‌های برنامه‌نویسی مختلف انجام می‌دهد
و به همین ترتیب من در حال بازی کردن
و
نوشتن آنها هستم، این یک نوع است  تمرین کوچک سرگرم کننده را می
دانید وقتی من بچه بودم،
بنابراین می دانید که اساساً یکی
از مراحل اصلی
در المپیادهای انفورماتیک است
که باید به آن برسید تا بتوانید
آنقدر خوب باشید
که بتوانید بنویسید.  برنامه‌ای
که
خودش را تکرار می‌کند و بنابراین مالیات حتی می‌دانید تا
حدودی پیچیده‌تر می‌شود،
بنابراین کوتاه‌ترین
برنامه چه برنامه مطمئنی است بله و البته این هم هست، می‌دانید که
تابعی از یک زبان برنامه‌نویسی است،
اما بله، یادم می‌آید که شما طولانی‌تر می‌دانید  خیلی
وقت پیش،
وقتی سعی کردیم شما را بدانید که آن را
کوتاه و کوتاه کنید و
میانبری را که در واقع در یک
صرافی پشته وجود دارد، پیدا کنید، یک
سایت کامل به نام کد گلف وجود دارد،
فکر می‌کنم که تمام آن فقط یک رقابت است که
مردم به تازگی با آن آشنا می‌شوند.  هر کاری که
نمی‌دانم،
مثلاً کدی بنویسید که
آب و هوای امروز را گزارش می‌کند
و رقابت در مورد هر
زبان برنامه‌نویسی است که
کوتاه‌ترین برنامه کدام است
و باعث می‌شود مردم واقعاً
آن را بررسی کنند زیرا باعث می‌شود متوجه شوید که
چند زبان برنامه‌نویسی عجیب و غریب وجود دارد.  در بیرون وجود دارد،
اما
شما می‌دانید که فقط کمی عمیق‌تر به آن بپردازید، آه، آیا
فکر می‌کنید می‌دانید که
در علوم کامپیوتر، ما
اغلب به
برنامه‌هایی مانند دنیای یادگیری ماشینی فکر نمی‌کنیم، آه،
اینها هنوز به نوعی
برنامه‌های ابتدایی هستند و سپس انسان‌ها هستند که
خود را
به درستی تکرار کنند و این جهش ها و غیره وجود دارد،
آیا فکر می کنید ما هرگز جهانی خواهیم داشت که در آن
برنامه هایی وجود داشته باشد که نوعی
فرآیند تکاملی داشته باشند، بنابراین من در
مورد الگوریتم های تکاملی صحبت نمی کنم،
بلکه در مورد برنامه هایی صحبت می کنم که نوعی
جفت هستند.  با یکدیگر و تکامل می یابند و مانند
خودشان خودشان را تکرار می کنند،
بنابراین این یک نوع ایده است در اینجا
شما می دانید که چگونه می توانید یک چیز فراری داشته باشید،
بنابراین ما در مورد یادگیری ماشین
به عنوان سیستمی فکر می کنیم که هوشمندتر و
باهوش تر و باهوش تر و هوشمندتر می شود.
حداقل سیستم‌های یادگیری ماشینی امروزی
مانند برنامه‌ای هستند که می‌توانید آن را
خاموش کنید،
نه اینکه یکسری
برنامه‌های کوچک را بیرون بیاورید و اجازه دهید آن‌ها
مانند ضرب و جفت شدن، تکامل و
تکرار شوند.
می‌دانید وقتی از
سیستم‌های بیولوژیکی که شما به آنها نگاه می‌کنید به سیستم‌های
مصنوعی می‌پریم، منظورم این است که
تقریباً شبیه شماست که شما
منطقه‌ای از عامل‌های هوشمند را
درست انتخاب می‌کنید که اساساً
نوع مستقلی از
کدهای UH هستند که اجرا می‌شوند و  تعامل داشته باشید و
اطلاعات را
به درستی مبادله کنید، بنابراین من نمی دانم چرا نه، منظورم این است که می
دانید این می تواند نوعی تکامل طبیعی در این زمینه باشد،
من فکر می کنم این یک نوع
احتمال جالب است، همچنین وحشتناک است،
اما  فکر می‌کنم این ابزار واقعاً قدرتمندی است
مانند عواملی که در بین
شما می‌دانید که ما شبکه‌های اجتماعی با
میلیون‌ها نفر داریم و آنها با هم تعامل دارند،
فکر می‌کنم جالب است که به آن تزریق کنیم
که قبلاً به آن ربات‌ها تزریق شده بود،
اما آن ربات‌ها بسیار احمق هستند اوه
اوه.
می دانید که آنها احتمالاً
الگوریتم های بسیار احمقی هستند
، می دانید جالب است فکر کنید
که
ممکن است ربات هایی وجود داشته باشند که همراه
با انسان ها تکامل می یابند و دریایی از
انسان ها
و ربات ها وجود دارد که ابتدا در فضای دیجیتال کار می کنند
و سپس می توانید همچنین  فکر می‌کنم من عاشق
ایده‌ای هستم که برخی افراد کار کرده‌اند. فکر می‌کنم
در دانشگاه هاروارد در پن،
آزمایشگاه‌های روباتیکی وجود دارد که می‌دانید ساخت آن‌ها
به عنوان یک کار اساسی برای ساختن
رباتی است که با توجه به
منابع اضافی می‌تواند کپی دیگری
از خود بسازد،
مانند فضای فیزیکی که بسیار عالی است.
انجام این کار دشوار است اما بسیار جالب است، من به
یاد دارم که تحقیقاتی در مورد
روبات‌هایی وجود دارد که می‌توانند یک پل بسازند، بنابراین آنها
یک کپی از خود می‌سازند و
خودشان را به هم متصل می‌کنند و به
نوعی مانند پل خودساز بر اساس
بلوک‌های ساختمانی هستند که می‌توانید مانند
ساختمانی تصور کنید که خود  مونتاژ می شود بنابراین
اساساً ساختارهای خودآرایی
از
قطعات رباتیک Uh از Uh ربات است، اما
جالب است
که درون آن ربات توانایی
جهش و
جهش و انجام
کارهای جالب مانند چیزهای کوچکی را که
در تکامل به آنها اشاره می کنید برای رفتن از یک واحد جالب است.
بلوک سازنده پروتئین منشاء برای دوست داشتن
پیچیدگی های عجیب و غریب و اگر
به این فکر می کنید منظورم این است که شما قطعات و قطعات آن را می دانید،
بنابراین شما به
الگوریتم انقلابی اشاره کردید درست می دانید
پس این به نوعی بله
و شاید یک نوع  هدف از جهاتی
درست متفاوت است، بنابراین هدف
این است که بدانید اساساً باید
جستجوی خود را به درستی بهینه کنید،
اما به نوعی ایده ها
وجود دارند، بنابراین شما مردم تشخیص می دهید که می
دانید
رویدادهای نوترکیبی که می دانید
منجر به  تغییرات جهانی در
مسیرهای جستجو، رویداد جهش‌ها
دقیق‌تر است،
اوه، می‌دانید، در جستجو قدم بگذارید،
سپس
الگوریتم دیگری الهام گرفته از طبیعت را می‌شناسید، بنابراین
یکی از دلایلی است
که می‌دانید، فکر می‌کنم این است.  این یکی از
جالب‌ترین الگوریتم‌ها است،
الگوریتم مبتنی بر اسلایم uh است، به طوری که
فکر می‌کنم اولین مورد توسط گروه ژاپنی معرفی شد،
اما در جایی که توانسته بود
برخی از مشکلات پیچیده را حل کند،
بنابراین بله و و  پس
فکر می‌کنم هنوز
چیزهای زیادی وجود دارد که ما باید انجام دهیم تا
شما بدانید درست از طبیعت قرض بگیرید، بنابراین
ایده‌های زیادی وجود دارد که طبیعت به
ما پیشنهاد می‌دهد که می‌دانید
این به ما بستگی دارد  آن را بگیرید و
بدانید بهترین استفاده را از آن
از جمله شبکه‌های عصبی داشته باشید،
می‌دانید که ما
در شبکه‌های عصبی الهام‌گرفته‌ای از طبیعت داریم،
شاید
الهام‌های دیگری در
مغز یا
جنبه‌های دیگری از سیستم‌های مختلف کشف شود.
مانند سیستم ایمنی، نحوه تعامل آن،
اخیراً متوجه شدم که
مانند سیستم ایمنی
با نحوه عملکرد مغز ارتباط دارد،
مانند چیزهای متعددی
در آنجا در جریان است
که همه آنها در
شبکه های عصبی مصنوعی مدل نشده اند
و  شاید اگر کمی از
آن ادویه بیولوژیکی را در آنجا پرتاب کنید، به
چیز جالبی برسید، من
مطمئن نیستم که آیا با معادله دریک آشنا هستید یا خیر
که اوه تخمین می زنم که من همین دیروز یک ویدیو در مورد
آن گرفتم زیرا  من می‌خواستم
تخمین خودم را از آن ارائه دهم،
اوه، این معادله‌ای است که
مجموعه‌ای از عوامل را ترکیب می‌کند تا تعداد
تمدن‌های بیگانه را تخمین بزند، بله، من در
مورد آن شنیده‌ام
بله، بنابراین یکی از
پارامترهای جالبی که می‌دانید این است که
تعداد ستاره‌های اوه  هر سال
به طور متوسط ​​چند سیاره در هر ستاره متولد می شوند،
برای این تعداد سیاره قابل سکونت
در آنجا وجود دارد
و سپس آن چیزی که
واقعاً جالب است،
احتمال ظهور حیات
در یک سیاره قابل سکونت است، بنابراین
نمی دانم که آیا  شما در مورد شما فکر می کنید
مطمئناً در مورد تکامل بسیار فکر می کنید
اما آیا به چیزی
که تکامل توصیف نمی کند فکر می کنید که
مانند آغاز تکامل است
منشاء زندگی من فکر می کنم
احتمال ایجاد زندگی در یک
سیاره قابل سکونت را
یک درصد قرار می دهم.  از نظر علمی بسیار
دقیق،
خب اولاً در سطح بالایی برای
معادله دریک،
آن درصد را
روی زمین قرار می‌دهید و به طور کلی آیا
چیزی
دارید، آیا فکری در مورد چگونگی شروع زندگی دارید، می‌دانید
که پروتئین‌ها اولین هستند؟
به نوعی یکی از
نقاط پرش اولیه بله، پس اوم، فکر می کنم
در سال 2018 مقاله بسیار هیجان انگیزی
در طبیعت منتشر شد
که در آن
یکی از ساده ترین آمینو اسیدهای
گلیسین را
در گرد و غبار دنباله دار پیدا کردند،
پس این است اوه و  من
عذرخواهی می‌کنم اگر این
یک
ستاره دنباله‌دار به نام روسی است، فکر می‌کنم
برای گراسیمنکو
این نظری است که در آن جا بود و
این
مأموریت بود که
به این نظر نزدیک شوم و گرد و غبار ستاره‌ای را از آن دریافت کنم.
وقتی دانشمندان آن را تجزیه و تحلیل کردند، در
واقع
ردپایی
از گلیسین را پیدا کردند که می‌دانید
این یکی از
اسید آمینه اساسی است که پروتئین‌ها را درست می‌کند.
خیلی هیجان انگیز بود
درست است، اما می دانید که این سؤال
بسیار جالب است، پس
چه می دانید اگر یک
زندگی بیگانه وجود داشته باشد، چه چیزی
از پروتئین درست می شود یا
شاید از
rnas درست است، بنابراین ما می بینیم که شما
ویروس های rna را می شناسید.  آیا مطمئناً شما
به خوبی می دانید
گروهی از ماشین های مولکولی را
درست می شناسید، بنابراین بله، این یک
سوال بسیار جالب است.
فکر کنید همه چیز این است
که ما راه افتادیم مثل اینکه آیا
واقعاً خوش شانس هستیم یا این
اجتناب ناپذیر است مانند حس شما وقتی می
نشینید و به
زندگی روی زمین فکر می کنید آیا این زندگی روی زمین بالاتر است یا کمتر از
یک درصد
خوب است زیرا یک درصد بسیار کم است
اما  هنوز هم مثل لعنتی است که
شانس بسیار خوبی است
بله این یک شانس بسیار خوب است،
منظورم این است که من شخصا این کار را می کنم،
اما دوباره می دانی که من هستم،
شما احتمالاً می دانید که بهترین فرد
برای انجام چنین تخمینی نیست، اما اوه
من به طور شهودی می دانم که من
احتمالاً آن را
پایین تر می گذارم، بله، اما با این حال منظورم این است که شما می دانید
که ما واقعاً در اینجا روی زمین خوش شانس هستیم یا شرایط واقعاً خوب است.
شرایط ایده آل نبودند
اگر
سعی کنید به آن نگاه کنید می دانید چه چیزی
چندین میلیارد سال پیش زمانی که حیات
پدیدار شد،
بنابراین چیزی وجود دارد به نام اوه
فرضیه زمین کمیاب
که می دانید مواجهه با
معادله دریک می گوید که
شما  شرایط زمین را بدانید، اگر
واقعاً بخواهید زمین را توصیف کنید،
مکان کاملاً ویژه ای است،
بنابراین ممکن است خاص در کهکشان ما منحصر به فرد باشد
و به طور بالقوه شما می دانید که در کل جهان تقریباً منحصر به فرد است،
مانند اینکه
بازسازی
همان شرایط و آنچه که زمین کمیاب است بسیار دشوار است.
فرضیه استدلال
می کند که همه آن شرایط مختلف
برای زندگی ضروری هستند
و بنابراین
شما می دانید مانند همه چیزهایی که ما
فکر می کنیم زمین تقریباً متوسط ​​​​است.
همه آنها به جز این واقعیت که در
برابر بسیاری از سیارک ها محافظت می شود، به
وضوح فاصله تا خورشید،
اما همچنین این واقعیت که
اوم است، مانند یک تعادل کامل بین
مقدار آب و خشکی و همه
آن چیزها است.
نمی‌دانم یک سری
عوامل مختلف وجود دارد که به یاد دارم
فهرست طولانی‌ای وجود دارد،
اما فکر کردن به این موضوع جالب است که
برای اینکه چیزی مانند پروتئین‌ها و
سپس
DNA و rna پدیدار شوند، به um
و موجودات زنده اولیه نیاز دارید یا
خیر.  سیاره ای بسیار نزدیک و زمین مانند باشد
که غم انگیز یا
هیجان انگیز خواهد بود، نمی دانم کدام است، اگر از
من بپرسید،
به نوعی می دانید که من یک شباهت بین اوم،
شما می دانید بین تحقیقات خود ما، اوه
و منظورم از
از منظر شهودی شما می دانید که
شما آن
دو افراط را دارید و واقعیت هرگز
خیلی به ندرت به افراط نمی افتد،
همیشه بهینه همیشه
جایی در بین است
بنابراین من این کار را انجام می دهم و این چیزی است که من تمایل دارم
فکر کنم که
اوه شما می دانید ما  احتمالاً جایی در
این بین هستند، بنابراین
منحصر به فرد نبوده‌اند، اما
باز هم احتمال می‌دهید که شما می‌دانید که
مشکل این است که ما نمی‌دانیم، حالت
افراطی دیگر این است که
من تمایل دارم فکر کنم که واقعاً
مکانیسم‌های اساسی را درک نمی‌کنیم.  مانند
چیزی که این همه از آن سرچشمه می گیرد، به
نظر می رسد
ما به زندگی به عنوان این چیز متمایز فکر می کنیم،
شاید هوش یک چیز متمایز باشد،
شاید فیزیک که
سیارات و خورشیدها از آن متولد شده اند یک چیز متمایز است،
اما می تواند بسیار
شبیه به استفان باشد.  چیزی که ولفرام
از قوانین ساده بیرون می‌آید،
پیچیدگی‌های بیشتر و بیشتری
پیدا می‌کند، بنابراین می‌دانی که من تمایل دارم به این باور برسم که فقط زندگی راهی برای
آن پیدا می‌کند، مثل اینکه ما نمی‌دانیم
زندگی چقدر رایج است،
زیرا ممکن است زندگی مانند
همه جا باشد.
مثل همه جا که تقریباً
خنده دار است مثل اینکه ما آنقدر احمق هستیم که
فکر کنیم کجا
دوست داری این مثل مضحک است حتی
فکر می کنم
مثل مورچه ها است که فکر می کنند
کلونی کوچک آنها
چیز منحصر به فرد است و هر چیز دیگری وجود ندارد.
همچنین بسیار ممکن است که این
افراطی است و ما
قادر به درک
ماهیت آن زندگی نیستیم فقط
برای یک لحظه کوتاه به
زندگی بیگانه بچسبیم.  به شکل گازی،
امیدی برای زندگی
در مریخ وجود دارد که احتمالاً منقرض شده است، ما
در مورد حیات هوشمند صحبت نمی کنیم،
هرچند که اخیراً در اخبار منتشر شده است،
ما در مورد اساسی صحبت می کنیم، مثلاً
می دانید باکتری ها، بله
، و سپس من حدس می زنم اوه
چند قمر وجود دارد.
آره اروپای شما که
قمر مشتری است، فکر می‌کنم یکی دیگر وجود دارد،
خیلی هیجان‌انگیز است یا
برای شما ترسناک است که
ممکن است زندگی پیدا کنیم، آیا امیدوارید که ما زندگی را پیدا کنیم،
من مطمئنا امیدوارم که ما زندگی را پیدا کنیم.
شنیدن در مورد اوه شما می دانید اوه این
خبر در مورد
حیات احتمالی در زهره بسیار هیجان انگیز بود.
شما
فکر می کنید که آن موجودات از نظر بیولوژیکی مشابه هستند
یا حتی اگر آنها را پیدا کنیم به نوعی مبتنی بر کربن خواهند بود،
من می گویم که
آنها مبتنی بر کربن هستند، چقدر
شبیه
این یک سوال بزرگ است، بنابراین این
لحظه ای است که ما چیزهای
خارج از زمین را درست کشف می کنیم  حتی اگر یک تک سلول کوچک کوچک باشد،
منظورم این است که چیزهای زیادی وجود دارد،
فقط تصور کنید که چنین خواهد شد، من
فکر می کنم که این یک
نقطه عطف دیگر برای
علمی است که می دانید و اگر به خصوص اگر
به روشی بسیار جدید متفاوت باشد،
هیجان انگیز است، زیرا  می گوید
که این یک حالت قطعی است نه
قطعی، بلکه یک جمله بسیار قوی است
که برای من زندگی در همه جای
جهان وجود دارد، حداقل این
واقعاً هیجان انگیز است که
شما جاشوا لتربرگ را در یک مکالمه آفلاین مطرح کردید،
فکر می کنم من دوست دارم با آن صحبت کنم.  شما در مورد
affifold و این ممکن است
راه جالبی برای
وارد شدن به آن مکالمه باشد زیرا او
برنده
جایزه نوبل پزشکی فیزیولوژی در سال 1958
به دلیل کشف اینکه باکتری ها می توانند
ژن ها را جفت و جور کنند و مبادله می کنند،
اما او همچنین کارهای دیگری
مانند آه همانطور که ذکر کردیم انجام داد.  کمک به ناسا برای
یافتن حیات در مریخ و اوه
دندرو
سیستم های خبره سیستم متخصص شیمی آن ها را به خاطر بسپارید آه آیا
شما چه چیزی
در مورد این مرد و ایده های او در مورد
هوش مصنوعی به طور کلی جالب است،
بنابراین من یک نوع داستان شخصی دارم.
برای به اشتراک گذاشتن، بنابراین من
دکترای خود را در سال 2000 در کانادا شروع کردم
و بنابراین اساساً صفحه من بود، بنابراین ما در حال
توسعه نوعی زبان جدید برای
یادگیری ماشینی نمادین بودیم،
بنابراین با یادگیری ماشین مبتنی بر ویژگی متفاوت است.
تمیزترین
کاربردهای این
روش
فرمالیسم را می‌دانید
دو شیمی انفورماتیک و
طراحی دارو به کمک کامپیوتر
درست است، بنابراین اساساً ما به
عنوان بخشی از تحقیقات من،
سیستمی را توسعه دادم که
اساسا  به ترکیبات شیمیایی
از همان دسته درمانی که
شما هورمون‌های مردانه را درست می‌شناسید نگاه کرد
و سعی کرد
قطعات ساختاری را که
بلوک‌های ساختمانی ساختاری هستند که
این طبقه را تعریف می‌کنند
در مقابل بلوک‌های ساختمانی ساختاری که
وجود دارند کشف کند، فقط به این دلیل که می‌دانید
باید کامل کنید.  ساختار
اما اساساً آن‌هایی نیستند
که
ماده شیمیایی را تشکیل می‌دهند، ویژگی‌های شیمیایی کلیدی
این
دسته درمانی Uh و و اوه می‌دانید
اوه برای من چیز جدیدی بود که
من به عنوان یک ریاضیدان کاربردی آموزش دیدم.
برخی از آنها سابقه یادگیری ماشینی دارند
اما می دانید که
طراحی داروی کامپیوتری یک قلمرو کاملاً جدید بود، به
همین دلیل اغلب
در یکی از
این نوع
انجمن های مرکزی uh سؤالات زیادی می پرسیدم در آن زمان هیچ
فیس بوک یا چیزهایی مانند این وجود نداشت.  که یک انجمن وجود دارد که می
دانید این یک انجمن است، در اصل
مانند یک تابلوی اعلانات است،
بله درست است، بنابراین شما اساساً
افراد زیادی دارید و یک سؤال ارسال می کنید
و از
افراد مختلف می شناسید
و پاسخ می دهید  سپس این یکی از
محبوب‌ترین انجمن‌ها
ccl بود، فکر می‌کنم کتابخانه شیمی محاسباتی
کتابخانه نیست، اما چیزی شبیه به آن،
اما ccl
آن انجمن بود و در آنجا من می‌دانید من
سؤالات احمقانه زیادی پرسیدم
بله سؤال می‌پرسم
همچنین برخی از آنها را به اشتراک بگذارید  شما می دانید
اطلاعاتی در مورد سابق ما وجود دارد و اینکه
ما چگونه انجام می دهیم و اینکه آیا
هر کاری که انجام می دهیم منطقی است و بنابراین شما می
دانید و آه من آن را به خوبی به یاد دارم یکی از این
پست ها را
به خاطر می آورم.
برای
توصیه یک شیمیدان چیزی شبیه به آن
درست است و بنابراین من سوالم را پست کردم،
توضیح دادم که شما می دانید
فرمالیسم ما چگونه است که چه کاری انجام می دهد
و چه نوع برنامه هایی را می
خواهم
انجام دهم و شما می دانید و
نصف شب می دانستی
و می دانی که من برگشتم، می دانی که به
رختخواب رفتم
و صبح روز بعد
از مشاورم که او هم
به این انجمن نگاه کرد، یک تماس تلفنی گرفت، مثل این است که باور
نمی کنی چه کسی به شما پاسخ داده است.
و مثل این است که او گفت خوب شما می
دانید که
پیامی از جاشوا لدربرگ برای شما وجود دارد
و واکنش من این بود که
بعداً
چشمان شما را آویزان کردند
و اساساً می دانید که جاشوا به من نوشت
که
ما از نظر مفهومی ایده های مشابهی داشتیم
در  پروژه شوره سر
شما ممکن است بخواهید آن را جستجو کنید
[موسیقی]
و می دانید که ما نیز باید متاسفیم و
این یک نظر جانبی است که بگوییم
با وجود اینکه او در
سن جوانی
در 58 سالگی جایزه نوبل را برد، اما من فکر می کنم
او بود.  33 بله، واقعا دیوانه است،
بله، به هر حال، بنابراین، بنابراین، بنابراین در
دهه 90،
پاسخ به شلاق زن های جوان در
انجمن ccl
خوب بود و بنابراین در آن زمان او
قبلاً بسیار ارشد بود، منظورم این است که
متأسفانه در سال 2008 درگذشت.
اما می دانید که در سال 2001 او بود،
منظورم این است که او یک استاد بازنشسته در
دانشگاه راکفلر بود و می دانید که
در واقع باور کنید یا نه
یکی از دلایلی بود که
تصمیم گرفتم به عضویت در بیایم.
پست دکتری
گروه آندری صالح که در
دانشگاه راکفلر بودند
با این امید که می دانید من واقعاً می توانم
بدانم که
شانس ملاقات حضوری با جاشوا را دارید
و من او را خیلی کوتاه ملاقات کردم،
درست به این دلیل که او راه می رفت.
شکاف کوچکی وجود دارد که
نوعی از
محوطه تحقیقاتی را به امم
با نوعی آسمان‌خراش مرتبط می‌کند که
راکفلر
مالک جایی است که می‌دانید اوه،
اساتید و
دانشجویان تحصیلات تکمیلی زندگی می‌کنند و بنابراین من
او را ملاقات کردم که می‌دانید و من یک
مکالمه بسیار کوتاهی را می دانید، اما من
شروع کردم، شما خواندن در مورد
شوره سر را شروع کردم
و من شگفت زده شدم که می دانید ما در
مورد سال 1960 صحبت می کنیم،
بله درست است، ایده ها
بسیار عمیق بودند،
ایده های اساسی آن چیست
و دلیل ساخت این یکنواخت است.
لدربرگ می‌خواست
سیستمی بسازد
که به او کمک کند
مولکول‌های فرازمینی را به درستی مطالعه کند، بنابراین ایده این بود که
شما روش مطالعه
مولکول‌های فرازمینی را بدانید این است که
تجزیه و تحلیل مشخصات جرم را به درستی انجام می‌دهید و بنابراین مشخصات جرم به
شما مرتب می‌کند.  از اعداد بیتی در
اصل uh به
شما ایده هایی در مورد قطعات ممکن می دهد
یا شما اتم ها را می شناسید و می دانید و
و شاید قطعات کوچکی از
این مولکول
که مولکول را درست می کنند، بنابراین اکنون
باید
این اطلاعات را مرتب کنید تا این اطلاعات را تجزیه کنید
و  قبل از اینکه بفهمید کل چه چیزی بود
به درستی تبدیل شد، بنابراین
برای ساختن این ابزار می دانید که
این
ابزار را دارید، ایده چرم کاری این بود که
علوم کامپیوتر شیمی را به هم متصل کنید
و به اصطلاح این را طراحی کنید.  سیستم خبره ای
که به نظر می رسد این را در نظر می گیرد،
داده های بسته انبوه را به عنوان ورودی
ممکن می گیرد، پایگاه داده
مولکول های ممکن را می گیرد و اساساً سعی می کند به
نوعی مولکولی را القا کند که
با این طیف مطابقت دارد یا می
دانید
اساساً این
پروژه به چه پایانی رسید.  پیش از این بود که می‌دانستید
فهرستی از نامزدها را ارائه می‌دهد
که سپس یک شیمیدان به آن‌ها نگاه می‌کند و
تصمیم نهایی را می‌گیرد، اما
ایده اصلی قرار است تمام
این مشکل را
به طور خودکار حل کند، بله، پس بنابراین او اوه شما می‌دانید.
اوه
پس اون اوه اون موقع آه او
موفق شد بله باور کنید که
بله این شگفت انگیز است یعنی هنوز
ذهن من را درگیر می کند شما می دانید که
همین است و این اساسا
منشأ
انفورماتیک بازی بیوانفورماتیک مدرن بود که
در دهه 60 می دانید بله  درست است پس
شما می دانید که می
دانید بنابراین هر بار که
با پروژه هایی مانند این سروکار دارید با
تحقیقاتی مانند این
فقط می دانید آه پس قدرت
هوش
این
افراد که می دانید این است که  فقط می دانید که
آیا فکر می کنید در مورد
سیستم های خبره
وجود دارد و چرا آنها به نوعی
در فضای بیوانفورماتیک موفق نبوده اند
که به نظر می رسد تخصص زیادی در انسان وجود دارد
و اوه شما می دانید که این امکان وجود دارد فکر می کنید.
اینکه
سیستمی مانند این می تواند بسیار
مفید باشد،
بنابراین در واقع این
یک سوال عالی است و این
چیزی است که شما می دانید پس می دانید
در دانشگاه من
هوش مصنوعی تدریس می کنم و می دانید که ما
دو سخنرانی اول خود را شروع می کنیم  در
تاریخچه ai هستند
و در آنجا ما می دانیم که ما سعی کردیم
مراحل اصلی
ei را طی کنید و بنابراین می دانید که چرا
سیستم های خبره شکست خورده
یا منسوخ شده اند در واقع یک سوال بسیار
جالب است
و می دانید که آیا  شما سعی کنید
دیدگاه های تاریخی را بخوانید که در
واقع دو خط فکر وجود دارد
یکی این که آنها
اساساً
مطابق انتظارات نبودند و بنابراین
با چیزهای دیگری جایگزین شدند.
اوه کاملاً برعکس این که
آنها
خیلی خوب بودند و در نتیجه
اساساً به یک
نام آشنا تبدیل شدند و
سپس اساساً
تغییر شکل دادند.
چه می دانی
اگر به این درست نگاه کنم، بنابراین
یادگیری ماشین مدرن
درست است، بنابراین این بازتاب در
یادگیری ماشینی مدرن وجود دارد، من فکر می کنم اینطور
فکر می کنم زیرا می دانید اگر در
مورد این فکر می کنید، می دانید و چگونه
طراحی می کنیم،
می دانید  اوه موفق ترین
الگوریتم ها از جمله خطای آلفا درست است که
در دانش در مورد دامنه ایجاد کردید،
اوه، خوب مطالعه می کنید، بنابراین
تخصص خود را ایجاد کردید،
بنابراین صحبت از آلفا فولد ذهن های عمیق
آلفا فولد
دو اخیراً اعلام شد که
نقل قول بدون نقل قول
حل شده است.  تاشو پروتئین چقدر برای شما هیجان انگیز است، به
نظر می رسد یکی از
اتفاقات هیجان انگیزی است که در سال 2020 رخ داده است.
یا شاید اشتباه متوجه شده باشید،
این قطعاً یک دستاورد بسیار هیجان انگیز است که به
شما
کمی چشم انداز درست می دهد،
بنابراین در بیوانفورماتیک
ما چندین مسابقه داریم و بنابراین
همانطور که می دانید اغلب می شنوید که
چگونه آن مسابقات
به نوعی برای
بیوانفورماتیکان شناخته شده توضیح داده شده است.  این است که می‌دانید
آنها به آن بازی‌های المپیک بیوانفورماتیک می‌گویند
و رشته‌های متعددی وجود دارد،
بنابراین این بود که یکی
از اولین‌ها
رشته‌ای در پیش‌بینی
ساختار پروتئین بود که
مختصات سه بعدی
پروتئین‌ها را پیش‌بینی می‌کرد، اما رشته‌های دیگری نیز وجود دارد.
توابع پروتئینی پیش‌بینی‌کننده،
پیش‌بینی
اثرات جهش‌های uh بر عملکرد پروتئین،
سپس پیش‌بینی برهم‌کنش‌های پروتئینی Uh،
بنابراین نمونه اصلی اوه کاسپ
یا ارزیابی انتقادی از
ساختار پروتئین اوم
و اوم بود.
مسابقات
است اوه می دانید دانشمندان دانشمندان تجربی
این ساختارها را حل می کنند اما
آنها را
در بانک داده های پروتئین قرار ندهید که
پایگاه داده متمرکزی است که شامل تمام مختصات سه بعدی است
در عوض آنها آن را نگه می دارند و
دنباله های پروتئین را آزاد می کنند و اکنون چالش
جامعه این است که  برای پیش‌بینی
ساختارهای سه بعدی این پروتئین‌ها و
سپس
استفاده از ساختارهای حل تجربی
برای ارزیابی اینکه کدام یک به
درستی نزدیک‌تر است و این
رقابت به هر حال فقط یک دسته از
مماس‌های مختلف و شاید شما
نیز بتوانید بگویید که پروتئین تاشو چیست
و این رقابت چیست؟  رقابت کاسپ به
استاندارد طلا تبدیل شده است و این همان
چیزی است که می‌گفتند تا
کردن پروتئین حل شده است، بنابراین من مقدار کمی اضافه کردم، بله،
فقط یک دسته، بنابراین اگر می‌توانید هر
زمان که چیزهایی می‌گویید،
شاید برخی از اصول اولیه را برای
مردم به کار ببرید.  به هر حال ممکن است خارج از زمینه باشد،
متاسفم، بنابراین بله، بنابراین شما می دانید، بنابراین
دلیل این امر این است که می
دانید به
درک ما از تا شدن پروتئین مربوط است،
زیرا می
دانید که ما هنوز یاد نگرفته ایم که
چگونه مکانیکی تاشو درست کار می کند.
فرضیه‌های مختلفی وجود دارد
که برای این گسل چه اتفاقی می‌افتد، به عنوان مثال،
فرضیه‌ای وجود دارد که
تا شدن توسط شما
به شکل مدولار اتفاق می‌افتد، بنابراین می‌دانید که
ما حوزه‌های پروتئینی داریم که به‌طور
مستقل تا می‌شوند، زیرا ساختار آنها
پایدار است و سپس
کل ساختار پروتئین تشکیل می شود،
اما می دانید که
در داخل آن حوزه ها، ما همچنین
ساختار ثانویه ای داریم که
ورقه های بتا مارپیچ های آلفا کوچک را داریم، بنابراین این ها
عناصری هستند که از نظر ساختاری پایدار هستند
و بنابراین، و سوال این است که شما می دانید چه
زمانی  آیا آنها به این
دلیل تشکیل می شوند که برخی از عناصر ساختار ثانویه را که باید
داشته باشید، اوه شما یک قطعه را
در ابتدا می شناسید و می گویید که آنها
در وسط
سمت راست قطعه هستند، بنابراین نمی توانید
از همان ابتدا شروع به داشتن یک خطای کامل کنید.
درست است پس هنوز هم می دانید که
هنوز یک معمای بزرگ است که چه اتفاقی می افتد،
ما می دانیم که این
یک
فرآیند بسیار کارآمد و پایدار است درست است، بنابراین
این توالی طولانی وجود دارد
و تا شدن خیلی سریع اتفاق می افتد
دقیقاً به خوبی که واقعاً عجیب است درست است
و مانند  به همین ترتیب تقریباً
هر بار دقیقاً دقیقاً درست است واقعاً
عجیب است ، بنابراین بسیار عجیب است ، بله به همین
دلیل است که چنین
مگا شگفت انگیزی است
اما مهمتر از همه درست است بنابراین شما
می دانید پس وقتی که
the the را می بینید روند ترجمه را می دانید
درست است، بنابراین
وقتی
پروتئین کامل uh را ندارید درست ترجمه شده است،
هنوز در حال ترجمه است، می
دانید که اوه
از ریبوزوم خارج می شوید،
قبلاً مقداری ساختاری می بینید که
می دانید تکه تکه شدن، بنابراین تا شدن
شروع می شود قبل از اینکه کل
پروتئین درست تولید شود
و  پس این واضح است که
شما یکی از
بزرگترین سوالاتی را که در
زیست شناسی مولکولی مدرن می شناسید می دانید،
نه مثل اینکه شاید اتفاقی که می افتد
بزرگتر از
تا زدن نیست، این سوال
مانند ایده بنیادی عمیق تر تا زدن
بله
در پشت مردم است.  دقیقاً به این دلیل که شما
به وضوح می دانید
اگر بتوانیم
محصول نهایی
تاخوردگی پروتئین را پیش بینی کنیم، یک قدم
به درک
مکانیزم تاخوردگی پروتئین نزدیکتر شده ایم،
زیرا ما می توانیم به طور بالقوه نگاه کنیم
و شروع به کاوش در
قسمت های حیاتی کنیم.  از این
فرآیند و
بخش‌های نه چندان حیاتی این فرآیند، بنابراین
ما می‌توانیم تجزیه
آن را شروع کنیم، بنابراین در روشی که این
الگوریتم پیش‌بینی ساختار پروتئین
می‌تواند
به عنوان یک ابزار درست استفاده شود، بنابراین
شما می‌دانید را تغییر دهید.  شما
پروتئینی را که به آن برمی گردید به این ابزار تغییر می دهید، این ابزار
پیش بینی می کند خوب است، کاملاً
کاملاً ناپایدار است، بله،
کدام یک از جنبه های ورودی دقیقاً
تأثیر زیادی روی خروجی خواهد داشت،
بنابراین آنچه اتفاق می افتد این است که می
دانید ما معمولاً نوعی داریم  از
پیشرفت تدریجی اوه شما می دانید که در هر مرحله از
این
رقابت کاسپ، گروه هایی با
پیشرفت افزایشی دارید
و از نظر تاریخی می دانید که
گروه های برتر اجرا شده
بودند، اوه می دانید که آنها از
یادگیری ماشینی استفاده نمی کردند آنها از
بیوفیزیک بسیار پیشرفته
همراه با بیوانفورماتیک ترکیبی
با شما استفاده می کردند.  داده‌کاوی را می‌دانید
و این به
آنها امکان می‌دهد تا
ساختارهای پروتئینی پروتئین‌هایی را
که از لحاظ ساختاری نسبی نرمی ندارند به دست آورند،
زیرا می‌دانید که اگر
پروتئین دیگری داریم همان پروتئین را بگوییم که
از پروتئین متفاوتی می‌آید.  گونه‌هایی که به
طور بالقوه می‌توانستیم برخی از ایده‌ها را استخراج کنیم
و به اصطلاح شبیه‌شناسی یا
مدل‌سازی مقایسه‌ای است که در آن
ما برخی از ایده‌ها را از
ساختارهای شناخته شده قبلی استخراج خواهیم کرد
و این به ما کمک بزرگی می‌کند.
ما
این اقوام را نداریم، این زمانی است که
واقعاً واقعاً سخت می شود، بنابراین
به اصطلاح
پیش بینی ساختار پروتئین نوا است
و در این مورد آن روش ها به
طور سنتی بسیار خوب بودند، اما آنچه در
سال گذشته خطای آلفای اصلی
وارد شد و ناگهان
خیلی بهتر از بقیه شد،
این سال 2018 است.  به
جامعه بیوانفورماتیکی
که می‌دانید ما داریم
مانند یک سیستم یادگیری ماشینی پیشرفته هستیم
که پیش‌بینی ساختار
و اساساً چه چیزی را می‌دانید، بنابراین می‌دانید
اگر به این موضوع نگاه کنید، در واقع می‌دانید
زمینه را پیش‌بینی می‌کند
بنابراین شما می‌دانید بنابراین فرآیند
بازسازی
ساختار سه بعدی با پیش‌بینی
زمینه بین بخش‌های مختلف
پروتئین و زمینه، اساساً
بخش‌هایی از پروتئین‌ها که در مجاورت یکدیگر قرار دارند، آغاز می‌شود.
در واقع بخش یادگیری ماشینی به
نظر می رسد که
تخمین زده می شود شما می توانید من را تصحیح کنید اگر من در
اینجا اشتباه می کنم اما به نظر می رسد
ماتریس فاصله را تخمین می زند که
مانند
فاصله بین قسمت های مختلف است
بله بنابراین ما نقشه تماس را با نقشه تماس می گیریم.
درست است، پس وقتی
نقشه تماس را دارید، بازسازی
ساده‌تر می‌شود، بله،
درست است، بنابراین نقشه تماس کلید است
و بنابراین اوه شما می‌دانید که
چه اتفاقی افتاده است و اوه اکنون ما شروع کردیم به
دیدن در این
مرحله فعلی درست در جایی که در  اخیراً
ما شروع به مشاهده ظهور این
ایده ها
در دیگران کردیم،
اما آیا شما خطای آلفا را می دانید دو
بله که دوباره از بقیه بهتر عمل می کند
و همچنین با معرفی موج دیگری
از
ایده های یادگیری ماشینی که می شناسید بله
آنها  به نظر نمی رسد که یک ادغام نیز باشد
اول از همه این
مقاله هنوز منتشر نشده است، اما یک سری
ایده وجود دارد که قبلاً وجود دارد به
نظر می رسد ترکیبی
از این چیز دیگر است،
نمی دانم آیا این چیزی است که
می توانید صحبت کنید  که مانند
ادغام
ساختارهای دیگر مانند
ساختارهای بله مشابه تکاملی است که به نوعی به
شما اشاره می کنند
بله بنابراین بنابراین شباهت تکاملی
چیزی است که ما می توانیم در
سطوح مختلف به درستی آن را تشخیص دهیم تا
به عنوان مثال بدانیم که این ساختار
پروتئین ها بیشتر از توالی حفظ شده است.
توالی می تواند بسیار متفاوت باشد، اما
شکل ساختاری آن
در واقع هنوز بسیار حفظ شده است، بنابراین این
نوعی
خاصیت ذاتی است که
شما می دانید به نوعی مرتبط با
چین های پروتئینی است که می دانید با تکامل
آنچه می شناسید.  در مورد پروتئین
پروتئین ها و حوزه های پروتئینی و غیره
اما ما می دانیم که منظورم این است که آنها
چندین مطالعه داشته اند
و اوه شما به طور ایده آل می دانید اگر ساختارهایی دارید می
دانید که باید از آن اطلاعات استفاده کنید،
اما گاهی اوقات ما این
اطلاعات را نداریم در عوض
یک دسته از توالی های توالی ما
خیلی درست است، بنابراین ما
داریم شما می دانید صدها
هزار ارگانیسم، آه، شما می دانید که ارگانیسم های مختلف
توالی درستی دارند و با گرفتن این پروتئین یکسان،
اما در موجودات مختلف و
تراز کردن آن، بنابراین ساختن آن شما می دانید که
موقعیت های مربوطه را هم تراز کنید.
ما در واقع می‌توانیم چیزهای زیادی
در مورد آنچه در این پروتئین حفظ شده است بگوییم
و بنابراین شما از نظر ساختاری
پایدارتر می‌دانید که چه چیزی در این پروتئین‌ها متنوع است،
بنابراین می‌توانیم
اطلاعاتی در مورد
نوع ساختار ثانویه پروتئین ارائه کنیم.  این
پروتئین و غیره، بنابراین این اطلاعات
بسیار مفید است و در حال حاضر وجود دارد،
بنابراین در حالی که برای شما وسوسه انگیز است که بدانید که از
ابتدا یک توالی پروتئین کامل داشته باشید، بنابراین فقط یک توالی پروتئین داشته باشید
و هیچ چیز دیگری،
واقعیت به گونه ای است که ما
غرق این داده ها هستیم.
پس چرا از آن استفاده نکنم و
بنابراین من مشتاقانه منتظر
خواندن این مقاله هستم
که به نظر می رسد دوست دارم آنها در
نسخه قبلی آلفا فولد داشته باشند.  از
یادگیری ماشین
برای آن استفاده نمی‌کنند یا از آن به‌عنوان
ورودی کل
شبکه عصبی استفاده می‌کنند.
بخشی از
فرآیند یادگیری،
ادغام این
شباهت تکاملی است، بله، من
فکر نمی‌کنم مقاله بایگانی وجود داشته باشد،
نه، هیچ
چیزی وجود ندارد، بله، یک پست وبلاگی است
که توسط یک تیم بازاریابی نوشته شده است.
احتمالاً شباهت علمی به
روش واقعی استفاده شده است، اما
می تواند
مانند تفسیر کتاب مقدس باشد، می
تواند فقط
تفسیر شاعرانه از
اثر واقعی باشد در مقابل ارتباط مستقیم با
اثر،
بنابراین اکنون در مورد تاخوردگی پروتئین صحبت می کنیم.
بنابراین، برای
پاسخ به این سوال که آیا ما
این موضوع را درست حل کرده‌ایم یا نه، می‌دانید،
بله، بنابراین باید به
ابتدای مکالمه خود برگردیم،
با این درک که می‌دانید
یک پروتئین متوسط
معمولاً همان چیزی است که اوه  cusp
uh روی آن تمرکز کرده است، می‌دانید که
این رقابت
بر روی
پروتئین‌های منفرد شاید دو دامنه متمرکز شده است که هنوز
بسیار فشرده هستند
و حتی حل آن‌ها نیز بسیار
چالش برانگیز است،
اما اکنون در مورد شما صحبت می‌کنیم که شما یک
پروتئین متوسط ​​را می‌شناسید که  دارای دو سه
حوزه پروتئینی است
اگر به پروتئین‌های um
که مسئول آن هستند نگاه کنید، می‌دانید که
فرآیند
سیستم عصبی را می‌شناسید،
شاید یکی از
جدیدترین نوع سیستم‌های uh تکامل یافته
در در  در یک موجود زنده،
همه آنها به خوبی اکثر
آنها
پروتئین های بسیار چند دامنه ای هستند، بنابراین می
دانید که برخی از آنها دارای پنج شش و
هفت
دامنه هستند که شما می شناسید و دامنه های بیشتری درست است
و می دانید که ما با
درک چگونگی این پروتئین ها بسیار فاصله داریم.
بنابراین پیچیدگی پروتئین
در اینجا اهمیت دارد.
عملکرد سطح
در این مجموعه های خاص از پروتئین هایی
که در این مسابقات استفاده شده اند،
به خوبی، یعنی
شما می دانید، من فکر می کنم که اوه
شما می دانید به خصوص با توجه به
خطای آلفا،
شما می دانید که می توانید آن را
حل کنید.
تقریباً در سطح تجربی،
اکثریت تقریباً بزرگی از
پروتئین‌های فشرده‌تر مانند یا
حوزه‌های پروتئینی، زیرا
دوباره برای اینکه بفهمیم چگونه
پروتئین کلی
پروتئین چند دامنه‌ای را می‌شناسید،
باید
ساختار حوزه‌های جداگانه آن را درک کنیم.
بر خلاف
اگر به آلفا صفر نگاه کنید یا حتی
mu0 را دوست داشته باشید،
اگر به آن کار نگاه کنید، می‌دانید که وجود دارد،
مکانیسم‌های خودبازی یادگیری تقویتی خوب هستند، زیرا
همه در شبیه‌سازی هستند، بنابراین می‌توانید
از مقادیر بسیار زیاد یاد بگیرید، مثل اینکه به
داده‌ها نیاز ندارید.
مثل مشکل پروتئین‌ها مثل
اندازه،
فراموش می‌کنم چند ساختار سه‌بعدی
نقشه‌برداری شده‌اند، اما داده‌های آموزشی
بسیار کوچک هستند،
مهم نیست که میلیون‌ها، شاید
یک یا دو میلیون یا چیزی شبیه به
آن،
اما تعدادی بسیار کوچک اما دوست دارند.  به
نظر نمی رسد مقیاس پذیر باشد،
باید وجود داشته باشد.
کیفیت بسیار خوبی دارند زیرا
اساساً بر
اساس اطلاعات تکاملی درست به دست آمده اند،
بنابراین شما می توانید
این
اطلاعات را تقویت کنید و می دانید که
دوباره از آن برای تقویت
مجموعه آموزشی استفاده کنید
و فکر می کنم این است.  من در واقع
بسیار خوشبین هستم، فکر می کنم این
یکی از این نوع
رویدادها بوده است که در آن
شما یک سیستم دارید
که سیستم یادگیری ماشینی را می شناسید
که واقعاً بهتر از
روش های متداول مبتنی بر بیوفیزیک است.  جهش بزرگ
این یکی از آن سوالات جالب است، اما
اوه آن را در
کجای رتبه بندی بزرگ ترین
پیشرفت ها در تاریخ هوش مصنوعی قرار می دهید،
پس خوب است، بیایید ببینیم چه کسی در
حال اجراست،
شاید بتوانید من را اصلاح کنید تا مانند
آلفا شوید  ضرب و شتم صفر و آلفا می
دانید شکست دادن
قهرمان جهان در بازی go
مانند 20 سال پیش غیرممکن است
یا حداقل جامعه تبلیغاتی بسیار مشکوک بود
سپس شما مانند کاسپاروف اصلی آبی تیره دریافت کردید که
خود یادگیری عمیقی دارید مانند شاید
تصویر الکس نت را در آن لحظه چه می گویید، بنابراین اولین چیزی که
برای دستیابی به عملکرد سطح انسانی شبکه می کنید،
فوق العاده نیست، این درست نیست،
دستیابی به یک جهش بزرگ در عملکرد
در مشکل بینایی کامپیوتر، اوه، در
کل مانند gpt-3، او باز است.
کل فضای ترانسفورماتورها و
مدل‌های زبانی که فقط به این
عملکرد باورنکردنی دست می‌یابند، استفاده از
شبکه‌های عصبی در
مدل‌های زبانی، دینامیک بوستون
مانند رباتیک بسیار جالب است، حتی اگر مردم
در حال حاضر هوش مصنوعی وجود نداشته باشد، نه، یادگیری ماشینی وجود ندارد، اما uh ai بسیار
بزرگ‌تر از  یادگیری ماشین بله،
بنابراین فقط جنبه مهندسی که
می‌توانم بگویم یکی از بزرگترین
دستاوردها در
مهندسی جانبی مهندسی است، به این معنی مانند مهندسی مکانیک
رباتیک تا کنون، البته در مورد
وسایل نقلیه خودمختار شما می‌توانید برای
waymo
که مانند ماشین خودران گوگل است بحث کنید.
یا می‌توانید
برای تسلا بحث کنید که مثل این است که
امروزه صدها هزار نفر در جاده‌ها از سیستم یادگیری ماشین استفاده می‌کنند.
آلفا چهار بسیاری از مردم می
گویند که به
طور بالقوه
شماره یک آنها را
از نظر تأثیر
بر علم و جامعه
فراتر از
آن در رتبه اول قرار می دهید، قطعاً برای من می دانید که
یکی از
سه نفر برتر شما خواهد بود.  سه منظورم این است که
من احتمالاً بهترین کسی نیستم
که
جواب بدهم که می‌دانی، اما می‌دانی، می‌دانی، من دارم،
یادم می‌آید که می‌دانی
آه، در سال 1997 فکر می‌کنم
زمانی که آبی پررنگ که کاسپاروف
بود، منظورم همین بود
منظورم شوکی بود و فکر می‌کنم برای
بخش مهمی از جهان که می‌دانی، به‌ویژه
افرادی که
تجربه‌ای با شطرنج دارند، می‌دانند و می‌دانند که
این بازی چقدر انسانی فوق‌العاده است.  می‌دانید که
برای رسیدن به آنهایی که می‌شناسید، به چه
مقدار از قدرت مغز نیاز دارید
و
احتمالاً این اولین بار است که
کاسپار چقدر خوب بود و دوباره بله، بنابراین
کاسپاروف در واقع یکی از بهترین‌هاست.
همیشه
درست می شود و شما ماشینی دریافت می کنید که
او را به
درستی شکست می دهد، بنابراین این اولین بار است که یک ماشین
احتمالاً یک انسان را در
آن مقیاس از هر چیزی کتک می زند بله
بله، بنابراین برای من اینطور بود که شما
یکی از
رویدادهای پیشگامانه در تاریخ را می شناسید.  از آیاتی که
احتمالاً شماره یک است،
احتمالاً مثل ما نیست. به
خاطر سپردن آن مانند محمدعلی در مقابل
اوه،
مایک تایسون دیگری را نمی شناسم یا
چیزی شبیه به آن، مثل این است که
شما باید محمد علی را در رتبه اول قرار دهید.
با
همان رنگ d blue با وجود اینکه
مبتنی بر یادگیری ماشینی نیست،
من هنوز از جستجوی پیشرفته استفاده می کند
و جستجو بخشی جدایی ناپذیر از
api است، بله درست است، بنابراین شما نمی گویید این
افراد در این لحظه به آن فکر نمی کنند.
جستجو در حال حاضر
به
عنوان یک جنبه اساسی از هوش در نظر گرفته نمی شود،
اما به خوبی
منظورم این است که به احتمال زیاد در واقع همین است، منظورم این است که
شبکه های عصبی
فقط در حال جستجو در
فضای پارامترها هستند و همه اینها جستجوی
تمام هوش است.  نوعی
جستجو است و شما فقط باید
در آن مشکل جستجو باهوش و باهوش شوید
و من هم یک مورد دیگر دارم که به آن
اشاره نکردید که
یکی از موارد مورد علاقه من
است اوه، بنابراین احتمالاً در مورد این چیزی شنیده اید که
اوه  فکر می‌کنم به آن
رامبراند عمیق می‌گویند، این پروژه‌ای است که
آنها در آن
آموزش داده‌اند، فکر می‌کنم
همکاری بین
متخصصان
نقاشی رامبراند در هلند و
گروهی از گروه هوش مصنوعی وجود دارد
که در آن الگوریتمی
برای تکرار این سبک آموزش می‌دهند.  از رامبراند
و آنها
در واقع پرتره‌ای را چاپ کردند که
قبلاً هرگز وجود نداشته است، اوه،
به سبک رامبراند،
فکر می‌کنم آنها آن را فقط روی یک نوع
آه روی بوم چاپ کردند که می‌دانید با استفاده از
رنگ‌ها و چیزهای مشابه و  برای من جالب بود
بله، در فضای هنر است که
جالب است،
ممکن است همین باشد، اما فکر می کنم هنوز
تصویری در آن
لحظه در یک فضای هنری وجود نداشته است که
شما نتوانسته باشید  برای دستیابی به
عملکردی در سطح فوق‌العاده انسانی
در فضای هنر، حتی اگر وجود داشت، می‌دانید
یک
چیز معروف وجود دارد که در آن یک اثر
هنری خریداری شده است، حدس می‌زنم برای
پول زیادی
بله، اما هنوز هم می‌دانید که مردم
مانند  فضای موسیقی حداقل اوم،
شما می دانید که واضح است که
قطعات ساخته شده توسط انسان
بسیار محبوب تر هستند، بنابراین هیچ
لحظه ای اینطور نبوده است که
آه این است که ما اکنون هستیم، می توانم بگویم در
فضای موسیقی
چه چیزی باعث می شود بسیاری از  پولی که ما
در مورد پول جدی صحبت می کنیم،
موسیقی و فیلم یا مانند نمایش ها و غیره
و سرگرمی است، هیچ
لحظه ای نبوده است که
ai ساخته اوه او بتواند
یک قطعه موسیقی یا یک قطعه
سینما مانند نمایش نتفلیکس بسازد.
آیا می دانید که به اندازه کافی
محبوب است که می توانید
پول زیادی به دست آورید، بله و آن لحظه
بسیار
بسیار قدرتمند خواهد بود، زیرا مانند یک
سیستم هوش مصنوعی است که برای
کسب درآمد زیاد استفاده می شود و مانند ابزارهای مستقیم البته
مانند ai مانند حتی صدای برتر  ویرایش تمام
ویرایش‌هایی که
برای ویرایش این پادکست انجام می‌دهم، هوش مصنوعی زیادی
درگیر است، در واقع این
برنامه‌ای است که می‌خواهم با آن افراد صحبت کنم،
فقط به این دلیل که می‌خواهم متوجه شوم که به آن
izotope می‌گویند، نمی‌دانم آیا شما
با آن آشنا هستم،
آنها یکسری ابزارهای پردازش صدا دارند
و
فکر می کنم آنها مبتنی بر بوستون هستند، فقط
برای من بسیار هیجان انگیز است که از
آن مانند صدا در اینجا استفاده کنم زیرا
همه اینها یادگیری ماشینی است و به این
دلیل نیست که
اکثر تولیدات صوتی  چیزها
مانند هر نوع پردازشی است که شما انجام می‌دهید،
پردازش سیگنال بسیار ابتدایی است
و دکمه‌ها و غیره را تنظیم می‌کنید، البته آنها
همه اینها را دارند،
اما آنها همچنین همه این
موارد یادگیری ماشینی را دارند، مانند جایی که واقعاً
داده‌های آموزشی را که انتخاب می‌کنید به آن می‌دهید.  بخش‌هایی
از صدایی که با
شما آموزش می‌دهید، روی آن آموزش می‌دهید و چیزهایی را می‌فهمد،
عالی است، می‌تواند
تشخیص دهد،
مانند توانایی آن برای
جدا کردن صدا و موسیقی برای مثال یا
صدا در هر چیزی
باورنکردنی است، مثل آن
واضح است که در
استفاده از این مدل‌های شبکه‌های عصبی مختلف
برای جدا کردن انواع
سیگنال‌ها از صدا بسیار خوب است که
خیلی خوب است، بنابراین این واقعاً
هیجان‌انگیز است که
افراد فتوشاپی نیز از آن استفاده می‌کنند، اما
برای تولید
یک قطعه موسیقی، بله،  فروش
میلیون ها
اثر هنری بله نه من موافقم و شما می
دانید که اوه این است که
شما می دانید اوه شما می دانید
من همانطور که اشاره کردم کلاس AI خود را ارائه می دهم
و می دانید که
بخشی جدایی ناپذیر از این یک پروژه است
درست است بنابراین
این پروژه نهایی مورد علاقه من است  بخش مورد علاقه
زیرا معمولاً
ما این
ارائه‌های پروژه را در
دو هفته آخر کلاس‌ها داریم، درست قبل از اینکه
تعطیلات کریسمس را بدانید و
این به
نوعی آن هیجان جالب را اضافه می‌کند
و هر بار که من شگفت زده می‌شوم که می‌دانید
با  با برخی از
پروژه‌هایی که مردم
شما می‌شناسید و
بسیاری از آنها در واقع می‌دانید که
برخی از آنها
پیوندی با هنر دارند، یعنی می‌دانید فکر می‌کنم
سال گذشته ما گروهی داشتیم
که  طراحی یک اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوهوم
اشعار ژاپنی اوه وای اوه
خوب و برخی از آنها تا بدانید که در
انگلیسی کوهنوردان فضایی کوهنوردان در
همان جا آموزش دیده است.
انتخاب آنها بسیار خوب بود،
منظورم این است که می دانید، منظورم این است که من
متخصص نیستم، اما بله،
آنها را خواندید
و می بینید که عمیق به نظر می رسد بله، به
نظر می رسد،
بنابراین خیلی جالب است که ما
چند مورد هم داشتیم  پروژه هایی که در آن
مردم سعی می کردند به او یاد بدهند که چگونه
مانند موسیقی راک موسیقی کلاسیک بنوازد
اوه من فکر می کنم و و و موسیقی محبوب
به اندازه کافی جالب است اوه می دانید
موسیقی کلاسیک
جزو سخت ترین ها بود و
و و البته می دانید
اگر می دانید اوه  می‌دانید
که اگر به
استادان بزرگ موسیقی مانند باخ نگاه کنید،
درست است، بنابراین خیلی چیزها وجود دارد
تقریباً
ریاضیات زیادی وجود دارد، بله، او دقیقاً ریاضی است،
بنابراین من تصور می‌کنم حداقل این است که
برخی از سبک‌های این موسیقی را می‌توان
انتخاب کرد،
اما پس از آن شما
طیف کاملاً متفاوتی
از آهنگسازان کلاسیک خود را خواهید داشت و
بنابراین
آن را می‌شناسید و می‌دانید که تقریباً
مانند این است که می‌دانید نیازی
نیست به داده‌هایی نگاه کنید.
به آن گوش دهید و بگویید نه این است که
هنوز نه
درست نیست بله
من هم همینطور احساس می کنم این open
ai دارای فکر می کنم open muse یا چیزی
شبیه به آن سیستم
جالب است اما
برای برخی برای برخی قانع کننده نیست  دلیلش
هم می تواند یک دلیل روانی باشد،
شاید ما نیاز داریم که یک انسان،
روح شکنجه شده پشت موسیقی داشته باشیم،
نمی دانم بله، نه
کاملاً
موافقم،
اما بله، آیا
یک روز خواهیم داشت یا نه.
شما آهنگی را می شناسید که توسط یک موتور Ai نوشته شده است
تا در
چارت های برتر قرار بگیرید، بله، در نمودارهای موسیقی تعجب نمی کنم،
تعجب نمی کنم که آیا
قبلاً یکی داریم
و اعلام نشده است که نخواهیم داشت.
نمی‌دانید
مشکل تا شدن چند پروتئین چقدر سخت است،
چیزی است که قبلاً به آن اشاره کردید که
در این ایده پیچیدگی بیشتر و
بیشتر پروتئین‌ها
مانند پروتئین‌های چند دامنه‌ای وجود دارد که
اساساً تبدیل به
کمپلکس‌هایی مانند چند پروتئین می‌شود. بله.  درست متوجه شدید،
بنابراین به
نوعی دارای
اجزای برهم کنش پروتئینی
تاشو
و پروتئینی است،
زیرا برای این حوزه‌ها
منظورم این است که بسیاری از این
پروتئین‌ها هرگز ساختار پایداری تشکیل نمی‌دهند،
اوه شما یکی از پروتئین‌های مورد علاقه من را می‌شناسید.
شما می‌دانید و
تقریباً همه کسانی که در این بخش کار می‌کنند،
من می‌دانم چه کسی را می‌شناسم که
با پروتئین‌ها کار می‌کند، آنها همیشه
پروتئین‌های مورد علاقه‌شان را
درست دارند، بنابراین یکی از پروتئین‌های مورد علاقه‌ام
احتمالاً
پروتئین مورد علاقه‌ام همان پروتئینی است که من
کار کردم.  زمانی که من فوق دکتر بودم
به اصطلاح پروتئین پس سیناپسی 95
psd 95 است،
بنابراین یکی از
بازیگران کلیدی در اکثر
فرآیندهای عصبی در
سطح مولکولی است، بنابراین یک
و اساساً یک بازیگر کلیدی است.
در چگالی پس سیناپسی، بنابراین این
بخش مهمی از این
سیناپس است که در آن می‌دانید که بسیاری از این
فرآیندهای شیمیایی در حال وقوع هستند،
بنابراین پنج حوزه
درست دارد، بنابراین پنج غلبه پروتئین بسیار
زیباست که
پروتئین‌های بزرگ را می‌شناسید، فکر می‌کنم اوه 600
چیزی اسید آمینه است.  اوه اما
شما می دانید که چگونه خود سازماندهی شده است،
به درستی منعطف است، بنابراین به عنوان یک داربست عمل می کند،
بنابراین از آن برای وارد کردن
پروتئین های دیگر استفاده می شود، بنابراین آنها شروع به
عملکرد منظم می کنند،
بنابراین و نوع شکل
این پروتئین
در یک
بخش‌های پایداری از این
پروتئین وجود دارد، اما برخی از آن‌ها انعطاف‌پذیر هستند و
این انعطاف‌پذیری
در پروتئین تعبیه شده است تا به
نوعی به این
دستگاه چند منظوره تبدیل شود، بنابراین فکر می‌کنید
این نوع چیزها
از طریق دو نوع آلفا نیز قابل یادگیری است.
منظورم این است که
زمان نشان می‌دهد
که آیا سطح دیگری از پیچیدگی وجود دارد، یعنی اینکه
چقدر پیچیدگی پرش بزرگ است که
برای من، این یک
سطح دیگری از
پیچیدگی است، زیرا وقتی در مورد
تعاملات پروتئینی صحبت می‌کنیم و
وجود دارد.  در واقع
یک چالش متفاوت برای این است که
کاپری نامیده می‌شود و به‌طور خاص
روی پروتئین برهم‌کنش‌های
ماکرومولکولی
پروتئین برای DNA و غیره تمرکز می‌شود،
اما می‌دانید که
مکانیسم‌های مختلفی وجود دارد
که بر تعاملات مولکولی حاکم است
و باید
توسط یک ماشین شناسایی شود.  الگوریتم یادگیری به اندازه
کافی جالب است
ما در واقع ما
چند سال در این مسابقه شرکت کردیم
معمولاً در مسابقات شرکت نمی کنیم
نمی دانم وقت کافی نداریم می
دانید زیرا بسیار فشرده است بله
بله روند بسیار فشرده ای است
اما ما در
حدود 10 سال پیش یا بیشتر شرکت کردیم
و نحوه ورود ما به این رقابت، بنابراین
ما یک
تابع امتیازدهی درست طراحی می کنیم تا عملکردی
که ارزیابی کند
آیا
قرار است تعامل پروتئین پروتئین شما به صورت
تجربی حل شده باشد یا خیر، بنابراین
تابع امتیازدهی بخش بسیار مهمی
از پیش‌بینی مدل uh است،
بنابراین ما آن را به‌گونه‌ای طراحی کردیم که یادگیری ماشینی باشد
و بنابراین
یکی از اولین تابع‌های امتیازدهی مبتنی بر یادگیری ماشینی بود که
در کاپری استفاده شد و اوه می‌دانید که
ما اساساً می‌دانیم که
چه چیزی را
باید آموختیم.  اجزای مهمی را که
در تعامل پروتئینی نقش دارند کمک کنید، بنابراین
این می تواند به یک
مشکل یادگیری تبدیل شود و در نتیجه می
توان آن را یاد گرفت.  در
غیر این صورت
یک جایزه نوبل
یا چندین جایزه نوبل منتج می شود، بنابراین مانند آنچه می
دانید، شاید نه چندان
واضح است،
نمی توانید جایزه نوبل را به
برنامه کامپیوتری بدهید،
حداقل در حال حاضر آن را به
طراحان آن برنامه بدهید.
آیا شما یک یا چند جایزه نوبل می بینید
که در آن آلفا تا دو
مانند درصد زیادی از چیزی است که آن
جایزه
برای آن اعطا می شود، آیا منجر به
اکتشافاتی در سطح
جوایز نوبل می شود.
به نوعی
با تکامل علم و
تکامل علم به این شکل تکامل می‌یابد
که در حال حاضر به صورت واقعاً
چندوجهی می‌شود، بنابراین در جایی که دارید،
واقعاً مانند یک رشته منحصر به فرد ندارید،
شما دارای
رشته‌های متقابل زیادی هستید.  صحبت‌هایی برای
دستیابی به
پیشرفت‌های بزرگ می‌دانید،
بنابراین فکر می‌کنم می‌دانید که
روش‌های محاسباتی به
هر طریقی تایید می‌شوند و
در
واقع می‌دانید که
آنها برای اولین بار در
سال 2013 تأیید شدند.
جایی که می‌دانید
سه نفر اول بودند، می‌دانید که
جایزه نوبل را برای حرفه‌ای
برای مطالعه درست تا کردن پروتئین دریافت کرده‌اند،
و می‌دانید که من فکر می‌کنم هر سه آنها
توسط فیزیکدانان محاسباتی هستند،
بنابراین اوم شما می‌دانید که
من فکر می‌کنم  اجتناب ناپذیر است،
شما می دانید که با این
واقعیت که
شما فولد آلفا را می شناسید و رویکردهای مشابهی را می شناسید، به وقوع می پیوندد،
زیرا
باز هم این موضوع زمان است که مردم
این اصل را قبول می کنند و
ما بیشتر و بیشتر چنین مواردی را خواهیم دید.  می‌دانید که
چنین ابزارهایی
وارد عمل می‌شوند، اما می‌دانید که این
روش‌ها
در یک اکتشاف علمی حیاتی خواهند بود،
بدون شک در مورد آن در
بخش مهندسی ممکن است یک سوال تاریک باشد،
اما آیا فکر می‌کنید استفاده از
این روش‌های یادگیری ماشین برای
شروع امکان‌پذیر است.  برای مهندسی پروتئین‌ها
و سوال بعدی
چیزی است که تعداد کمی از زیست‌شناسان
با آن مخالف هستند، برخی از آن‌ها
برای اهداف مطالعاتی مخالف هستند، مهندسی کردن
ویروس‌ها،
آیا فکر می‌کنید یادگیری ماشینی مانند
چیزی مانند آلفا فولد می‌تواند
برای مهندسی ویروس‌ها استفاده شود،
بنابراین برای پاسخ به اولین سوال شما
آن را می‌دانید.
بخشی از
تحقیقات در علم پروتئین را می‌دانید،
طراحی پروتئین
این است که می‌دانید
زمینه‌های تحقیقاتی بسیار برجسته‌ای است، البته می‌دانید که یکی
از پیشگامان الگوریتم دیوید بیکر و روزتا است
که می‌دانید اساساً
طراحی نوا را انجام می‌داد.  و
برای طراحی پروتئین‌های جدیدی که می‌شناسید استفاده شد و
پروتئین‌های طراح به معنای طراحی
عملکردهایی است،
مانند زمانی که پروتئینی را طراحی می‌کنید که می‌توانید آن را
کنترل کنید، یعنی کل
پروتئین
با ساختار پروتئین
عملکردی مانند درست انجام می‌دهد
تا بتوانید طراحی کنید.  چیزهای مختلف، بنابراین
شما می توانید بله، بنابراین می توانید به
خوبی انجام دهید، می توانید به پروتئین ها از
منظر عملکرد نگاه کنید، همچنین می توانید
پروتئین ها را از
منظر ساختار نگاه کنید، بنابراین
بلوک های ساختمانی ساختاری،
بنابراین اگر می خواهید یک بلوک ساختمانی خاص داشته باشید.
شکل
شما می توانید برای رسیدن به آن تلاش کنید بله با
معرفی یک
دنباله پروتئین حرفه ای جدید و پیش بینی اینکه می دانید
چگونه تا می شود بنابراین
منظورم این است که این یک
طبیعی است
اوه یکی از کاربردهای طبیعی آه
این الگوریتم ها است که
اکنون می دانید  صحبت در مورد مهندسی
یک ویروس با یادگیری ماشینی با
یادگیری ماشینی بسیار خوب است، خیلی
خوب می دانید که
خوشبختانه برای ما، منظورم این است که اوه ما
داده های زیادی نداریم، در
واقع، در حال حاضر یکی از
پروژه هایی است که در حال
انجام آن هستیم.  در آزمایشگاه، ما در
حال تلاش برای توسعه یک
الگوریتم یادگیری ماشینی هستیم که
مشخص می‌کند آیا
سویه فعلی بیماری‌زا است یا نه
و سویه فعلی
کاردیو ویروس یکی از ویروس‌ها،
بنابراین کاربردهایی برای
کروناویروس‌ها وجود دارد.  چون ما سویه‌هایی از
sarskov2 و sarskovi
mers داریم که بیماری‌زا هستند اما
سویه‌هایی
از ویروس‌های دیگر هم داریم که می‌دانید
بیماری‌زا نیستند، منظورم
ویروس‌های سرماخوردگی است و
شما می‌دانید و برخی دیگر درست است، بنابراین
بیماری‌زا به معنای گسترش است، اما به
معنای بیماری‌زا است.  در واقع آسیب وارد کردن
درست است، اوه، برخی از سویه‌های
فصلی در مقابل همه‌گیری
آنفولانزا را می‌شناسید
و برای تعیین تعیین‌کننده‌های
مولکولی
درست به‌طوری‌که
در توالی پروتئین در
توالی ژن قرار می‌گیرند، و چه
دستگاه یا نه  یادگیری می تواند
آن مولفه ها را تعیین کند،
بسیار جالب است، بنابراین مانند استفاده از
یادگیری ماشینی برای انجام این کار که واقعاً
جالب است،
ورودی داده شده
مانند کل توالی
توالی پروتئین است و سپس تعیین کنید که آیا این
چیز می تواند انجام دهد یا خیر.  آسیبی
که به سیستم بیولوژیکی وارد می‌شود، بله،
بنابراین منظورم یادگیری ماشینی خوب است،
شما می‌گویید ما داده‌های کافی برای این کار نداریم،
منظور من برای این سیستم خاص است که
انجام می‌دهیم، ممکن است در
واقع می‌دانید که باید پشتیبان‌گیری کنید.  در
این مورد چون ما هنوز در حال انجام هستیم،
اوهوم یک اثر بود که
در آرشیو یوجین کونین
که یکی از این افراد پیشگام
در
ژنومیک تکاملی است ظاهر شد و آنها
سعی کردند به این موضوع نگاه کنند اما اوه شما  بدانید
که روش‌ها به نوعی
استاندارد بودند، اوه، روش‌های یادگیری تحت نظارت را می‌دانید،
اوه، و حالا سوال این است که می‌دانید آیا
می‌توانید با
استفاده از روش‌های نه چندان استانداردی که می‌دانید، آن را بیشتر پیش ببرید،
بنابراین بدیهی است که
امید زیادی به این کار وجود دارد.  انتقال یادگیری
جایی که می توانید در واقع سعی کنید
اطلاعاتی را که
ماشین در مورد توالی های پروتئینی مناسب می آموزد
به درستی منتقل کنید و شما می دانید بنابراین
قول هایی برای رفتن به این سمت وجود دارد اما
اگر این را داشته باشیم
بسیار مفید خواهد بود زیرا
در آن صورت اساساً می توانیم پیش بینی کنیم.
جهش‌های بالقوه‌ای که
سویه فعلی را
کم و بیش بیماری‌زا می‌کند و
دقیقاً از طریق
توسعه واکسن برای درمان ضد
هر گونه داروی ویروسی که
یک کار بسیار مهم است، پیش‌بینی می‌کند،
اما می‌توانید از آن سیستم
برای گفتن نحوه انجام آن استفاده کنید.  ما به طور بالقوه
این ویروس را تغییر می‌دهیم تا بیماری‌زاتر شود. این درست است که
درست است.
زیست شناسی تجربی واقعی برای اطمینان از اینکه
همه اجزای مشترکی که می دانید کار می کنند،
یک موضوع کاملاً متفاوت است،
روند دشواری است، بله، پس
آنها می دانستند آه، ما
در گذشته دیده ایم که ممکن است برخی
مقررات مربوط به
لحظه ای که جامعه علمی
تشخیص می دهد وجود داشته باشد.  که اکنون دیگر
تبدیل به یک پازل سرگرم کننده
برای یادگیری ماشینی نمی شود،
می تواند بله باشد، بنابراین ممکن است
مقرراتی وجود داشته باشد،
بنابراین فکر می کنم در سال 2015 که
وجود داشت، می دانید که
موضوع تنظیم مقررات وجود داشت.
اوه تحقیق روی um روی
سویه‌های آنفولانزا درست است که
شما می‌دانید چندین گروه را می‌شناسید آه می‌دانید از
تجزیه و تحلیل جهش سطوح برای تعیین
اینکه آیا این سویه
از گونه‌ای به گونه‌ای دیگر می‌پرد یا نه و
فکر می‌کنم تقریباً
نیمی از سال دیگر وجود داشت استفاده کنید.  توقف
تحقیقات روی مقاله
منتشر شده تا زمانی که بدانید دانشمندانی که می
شناسید آن را تجزیه و تحلیل کردند و به این نتیجه رسیدند که
واقعاً بی خطر است،
فراموش کردم چیزی به نام چیزی است که
تابع تست عملکرد یک تابع به دست می آورد بله و از
دست دادن عملکرد عملکرد درست است.
متاسفم، مثل این است که بیایید مدتی جهش این چیز را ببینیم
تا
ببینیم چه چیزهایی را می توانیم
مشاهده کنیم،
حدس می زنم
اگر مقررات زیادی وجود داشته باشد
و اگر بسیار انجام شده باشد، چندان نگران این نوع تحقیق نیستم.  خوب و با
شایستگی و به طور جدی
من بیشتر نگران این هستم
اوه شما می دانید که
جنبه اساسی این سوال بیشتر از 50
سال آینده است.
یکی
از پارامترهای معادله دریک این
است که چه مدت است.  تمدن‌ها ماندگار هستند
و به نظر می‌رسد که این
مهم‌ترین مقدار برای محاسبه است
اگر
تمدن‌های هوش بیگانه دیگری در آنجا وجود داشته باشند،
اینجاست که بیشترین تنوع وجود دارد، با این
فرض که اگر زندگی اگر آن
درصدی
که حیات می‌تواند پدیدار شود مانند
صفر نیست، مثل اگر ما فوق‌العاده باشیم.  منحصر به فرد است، پس
مدت زمان ماندگاری ما اساساً مهمترین چیز است،
بنابراین از منظر خودخواهانه، اما
از
دیدگاه معادله دریک اوه، من نگران ماندن
تمدن ما هستم
و شما به نوعی به همه
راه هایی فکر می کنید که ماشین  یادگیری می‌تواند
برای طراحی
سلاح‌های تخریب بزرگ‌تر
به درستی مورد استفاده قرار گیرد و منظورم یکی از راه‌هایی است که می‌خواهم بپرسم
اگر به ۵۰ سال
آینده، ۱۰۰ سال آینده نگاه کنید، آیا
بیشتر نگران همه‌گیری‌های طبیعی
یا همه‌گیری‌های مهندسی‌شده خواهید بود،
مثلاً چه کسی طراح بهتر است.  در مورد
طبیعت ویروس ها یا انسان ها، اگر از پایین نگاه کنیم،
فکر می کنم آه، از نظر من هنوز
نگران
همه گیری های طبیعی هستم، زیرا منظورم
ظرفیت
تولید طبیعت است، بله، این
کار بسیار خوبی انجام می دهد، بله و انگیزه
استفاده از ویروس‌های مهندسی ویروس برای اوه
به‌عنوان سلاح
عجیب است، زیرا شاید بتوانید
در این مورد من را اصلاح کنید، اما به
نظر می‌رسد که هدف قرار دادن یک
ویروس دقیقاً در کل نقطه‌ای از یک سلاح،
همانطور که یک موشک در
نقطه شروع کار می‌کند، بسیار دشوار است.  شما نقطه پایانی دارید
و سعی می کنید به یک هدف ضربه بزنید
تا به هدفی با ویروس برخورد کنید، بسیار
دشوار است، اساساً
درست است، هدف این است که
نوع انسان است
اوه، بله، من یک امید به ما دارم.
من
برای همیشه خوشبین هستم که
هیچ شری کافی در جهان وجود ندارد که بتوانیم
آن را به آن نوع نابودی سوق دهیم،
خوب می دانید من همچنین امیدوارم
منظورم این باشد که ما می بینیم.  در حال برقراری
ارتباط است، فکر می کنم به
شفاف تر شدن جهان کمک می کند،
بله، بنابراین انتشار اطلاعات این
است که می دانید من فکر می کنم این یکی از
موارد کلیدی برای جامعه است
که متعادل تر شود، بله،
این چیزی است که  مردم در مورد
من با من مخالف هستند، اما
من فکر می کنم که نوع پنهان کاری که
دولت ها دارند،
بنابراین شما بیشتر با
جنبه های دیگر صحبت می کنید، مانند
جامعه تحقیقاتی که
شرکت های بازتر بازتر هستند،
دولت هنوز هم مثل
ما در مورد آن صحبت می کنیم.  مانند
اسرار نظامی بله، فکر می‌کنم اسرار نظامی
از آن دستی که می‌تواند جهان را نابود کند، به
قرن بیستم نیز تبدیل خواهد شد.
قدرت در برابر رازداری
شفافیت سودمندتر از رازداری است،
اما البته واضح نیست، بیایید
امیدوار باشیم، پس
بیایید امیدوار باشیم تا بدانید که
دولت‌ها شفاف‌تر خواهند شد،
بنابراین آخرین بار با هم صحبت کردیم.
چگونه
از آن زمان تا کنون جهان‌بینی بیولوژیکی روان‌شناختی فلسفی شما تغییر کرده است یا
بدون وقفه آن را
از منظر زیست‌شناسی محاسباتی مطالعه می‌کنید.
واقعاً از اینکه
جامعه علمی چقدر کارآمد بوده است متعجبم و
اوه شما می دانید که
حتی در مورد این
حوزه بسیار باریک قضاوت می کنید که
ساختار پروتئین را می دانید
و
خصوصیات ساختاری این ویروس را از
دیدگاه اجزای سازنده درک می کنید.
تمام دیدگاه بی سیم را می دانید، می
دانید
اگر به سارس ها به درستی به
اتفاقی که افتاده است نگاه کنید،
اوه کمتر از 20 سال پیش می دانید، اما به اندازه کافی نزدیک به
20 سال پیش می دانید و می بینید که چه چیزی می
دانید زمانی که این اتفاق افتاد، می دانید که چه چیزی
بوده است.  پاسخ
جامعه علمی شما می بینید که
مشخصات ساختار
درمان را انجام داده است، اما در حال
حاضر
چندین سال طول کشیده است.  از
نظر توالی در سطح بی‌سابقه‌ای قرار دارند،
درست پیش از این که ما
یک توالی ویروس واحد داشتیم، خیلی وقت‌ها می‌دانید
که به ما اجازه می‌دهد تا در واقع
نوع
ماهیت تکاملی این ویروس را دقیقاً ردیابی کنیم که چه اتفاقی می‌افتد و
این فقط نیست.
این ویروس را مستقل
از همه چیز می‌شناسید، این است که می‌دانید
توالی این ویروس
مرتبط با
مکان جغرافیایی خاص
به افراد خاصی است، زیرا می‌دانید که
ژنوتیپ ما تأثیر می‌گذارد و همچنین می‌دانید که
تکامل
این ویروس است.  این همیشه یک
تکامل مشترک بیماری‌زای اسب است که می‌دانید
اتفاق می‌افتد، بسیار جالب است اگر ما نیز
اطلاعات بیشتری در مورد نوع انتشار
این ویروس داشته باشیم،
شاید خوب نباشد، اگر آن را
برای اهدافی مانند ردیابی تماس داشته باشیم، خوب است.
برای این ویروس، اما
اگر ما آن را داشته باشیم برای مطالعه ویروس‌های آینده
که قادر به پاسخگویی باشد و غیره نیز خوب است، اما
از قبل خوب است که ما
داده‌های جغرافیایی و
داده‌های اساسی از افراد فردی داریم، بله
دقیقاً می‌دانم، فکر می‌کنم
زمینه  مسابقه است که مشخصاً
یک مؤلفه کلیدی در درک
شیوع این ویروس است، آه، ما
همچنین تعدادی چالش وجود دارد،
بنابراین xprice
یکی از آنهاست که ما می‌دانیم
اخیراً شما می‌دانید که
در
این رقابت شرکت کرده‌اید.  این پیش‌بینی
تعداد
عفونت‌ها در مناطق مختلف است، بنابراین
واضح است که هوش مصنوعی
موضوع اصلی این پیش‌بینی‌ها است،
بله، اما هنوز هم داده‌ها هستند، منظورم این است
که این یک رقابت است، اما
داده‌ها در مورد آن ضعیف هستند.  آموزش
مثل این که عالی است خیلی بیشتر از
احتمالا قبل است، اما خیلی
خوب است اگر واقعاً ثروتمند بود،
من با مایکل مینا از
دانشگاه هاروارد صحبت کردم،
یعنی او در خواب می بیند که جامعه
مانند یک نقشه آب و هوا گرد هم می آید
تا از ویروس ها استفاده کند.  درست مانند
حسگرهایی با وضوح بسیار بالا در مورد اینکه
چگونه از فردی به فرد دیگر ویروس هایی
که انواع مختلف ویروس ها را منتقل می کنند
درست است زیرا
تعداد زیادی از آنها وجود دارد و سپس
می توانید داستانی را
که اوه در مورد آن صحبت کرده اید بگویید.  در مورد
تکامل این ویروس‌ها مانند جهش‌های
روزانه
که در حال رخ دادن هستند، منظورم این است که
از نظر مطالعه چشم‌انداز و از
منظر اینکه بتوانیم
به همه‌گیری‌های آینده واکنش نشان دهیم، این موضوع در نهایت
چیزی است که من
نگران آن هستم که مردم دوست دارند.  کتاب‌هایی وجود دارد که
سه
یا بیشتر از آن‌ها کتاب‌های
تخیلی فنی فلسفی وجود دارد
که برای شما شادی در زندگی به ارمغان آورد،
تأثیری بر زندگی شما داشته است
و شاید برخی از آنها را به دیگران توصیه کنید،
بنابراین من سه کتاب بسیار متفاوت به شما می‌دهم.
همچنین یک نایب قهرمان ویژه داشته باشید،
اوه و یک مسابقه افتخارآمیز، بله،
بله، نمی‌خواهم، منظورم این است که این
یک کتاب صوتی است و بله،
دلیل خاصی پشت
آن وجود دارد، خوب است،
اوه شما می‌دانید، بنابراین کتاب اول این است که
چیزی را می‌دانید که  اوه
به نوعی بر مراحل اولیه زندگی من تأثیر گذاشته است
و
من احتمالاً در اینجا خیلی اصلی نخواهم بود،
اوه
این استاد بولگاکف و مارگاریتا است، بنابراین
احتمالاً
شما خوب می دانید نه برای روسی، شاید
فوق العاده اصلی نباشد، اما می
دانید این یک کتاب واقعاً قدرتمند است.
اوه حتی به زبان انگلیسی،
بنابراین من آن را به انگلیسی می نویسم، بنابراین
فوق العاده قدرتمند است و
منظورم این است که به همان شکلی است که به درستی به پایان می رسد،
بنابراین همینطور است.  چه تاثیری
روی شما گذاشتی چه ایده هایی
از آن به دست آوردی، من فقط
با این
واقعیت که شما
آن زندگی های موازی
جدا از چندین قرن دارید و
به نحوی
آنها به نوعی در یک زندگی مشترک در هم تنیده شده اند مورد توجه قرار گرفتم.
داستان و
و این برای من جذاب بود و
اوه، مطمئناً می‌دانید که
بخش رمانتیک این
کتاب، مثل این است که می‌دانید این فقط عاشقانه نیست، بلکه
مانند
عاشقانه‌ای است که با نوعی جادو قدرت می‌یابد،
درست و آن و و و
و شاید
در  بالاتر از آن شما کمی کنایه دارید که
اجتناب ناپذیر است، زیرا این بود
که می دانستید این
زمان شوروی است، اما خیلی خیلی عمیقاً
روسی است، بنابراین این
شوخ طبعی است و درد و
عشق همه آن چیزها است.  یکی از
کتاب هایی که به نوعی
چیزی در مورد فرهنگ روسیه به تصویر می کشد
که مردم خارج از روسیه
احتمالاً باید آن را بخوانند. من موافقم که
بخش چیست، بنابراین کتاب دوم
دوباره کتاب دیگری است که اوه این اتفاق افتاده است
اوه من آن را بعدا در زندگی ام خواندم.  فکر کن
اولین بار وقتی
دانشجوی کارشناسی ارشد بودم خواندمش و این اوه اوه
بخش سرطان سولژنیتسین بود که
کتاب فوق‌العاده قدرتمندی است.
زمانی که
نسبتاً جوان بود و بهبودی کامل پیدا کرد،
اما این در مورد
شخصی است که
در یکی از این اردوگاه‌ها به حبس ابد محکوم شد
و سرطان داشت،
بنابراین او
به یکی از اردوگاه‌ها منتقل شد.  از میان این
جمهوری‌های شوروی، فکر می‌کنم این بود که
شما جمهوری‌های آسیای جنوبی را می‌شناسید و
اوه کتاب درباره
شماست که تجربه
زندانی بودن او را می‌دانید، به‌عنوان
یک بیمار در
کلینیک سرطان در یک بخش سرطان که توسط افرادی احاطه شده است.
درست بمیر، اما
به طریقی می‌دانی که من می‌دانی که
خوانده می‌شود، منظورم اول از همه
بعداً، من گزارش‌های
پزشکانی را که اینها را توصیف کرده‌اند، خواندم.
بیمار
به همان اندازه فوق العاده دقیق
درست است، بنابراین شما می دانید که من خوانده ام که
شما می دانید برخی از پزشکان می گویند که می
دانید
هر پزشک باید این
کتاب را بخواند تا
احساس بیمار را بفهمد، اما
شما دوباره به اندازه بسیاری از
کتاب های رسانه های اجتماعی سرگئی نیسان آن را می شناسید.  دارای
سطوح مختلف پیچیدگی است
و بدیهی است که شما می دانید اگر به
بالای
سرطان و بیمار نگاه کنید منظورم
شوخی است که در حال رشد بود
و سپس
در بدن او ناپدید شد.
شما شوروی را به صورت تمثیلی می‌دانید
بله و می‌دانید و
او در واقع
موافق است، می‌دانید وقتی از او
پرسیده شد گفت که این چیزی است که او را
به این فکر می‌کند شما می‌دانید چگونه این تجربیات را با هم ترکیب کنید.
رژیم اتحاد جماهیر شوروی
همچنین به عنوان بخشی از
کسی است که می شناسید به اردوگاه گولاگ فرستاده شده است
و همچنین کسی که
در زندگی خود سرطان را تجربه کرده است،
شما می دانید مجمع الجزایر خوش شانس
و این کتاب اینها آثاری هستند که
او را ساخته اند.  اوه می دانی
جایزه نوبل دریافت می کنی
اما برای من می دانی من می دانم اوه می دانی که من
کتاب های دیگری خوانده ام اوه می دانی اوه کتاب های سولژنیتسین این یکی برای من
قوی ترین است که و به هر
حال هر دو این یکی است  و کتاب قبلی که
به روسی می نویسید
بله بله پس اکنون کتاب سوم وجود دارد
یک کتاب انگلیسی است و
کاملاً متفاوت است بنابراین می دانید که
ما
دنده ها را کاملاً عوض می کنیم بنابراین این
کتاب است
که حتی یک کتاب نیست بلکه یک کتاب است.  این
مقاله ای است
از جاناتان نویمان به نام
کامپیوتر و مغز و این همان
چیزی بود که کتاب می نوشت و می دانست
که در حال
مرگ بر اثر سرطان است، بنابراین کتاب
دوباره منتشر شد، این یک کتاب بسیار نازک است درست است، اما
قدرت
قدرت فکری در این کتاب
در این مقاله
باورنکردنی است، منظور شما این است که احتمالاً می دانید
که فون نویمان
یکی از این بزرگترین متفکران در نظر گرفته می شود،
بنابراین قدرت فکری او
باورنکردنی بود درست است و شما در واقع می توانید
این قدرت را در این کتاب احساس کنید، جایی که می
دانید  آن شخص با علم به اینکه
او خواهد بود می نویسد
شما می دانید که او می میرد کتاب در واقع
تنها پس از مرگ او در سال 1958 منتشر شد.
متوجه نشده بودم و
شما می دانید بنابراین خواندن این کتاب بسیار دشوار است
زیرا می دانید که هر پاراگراف
فقط فشرده است و می دانید که
با این ایده ها پر شده است و می دانید که
ایده ها باورنکردنی هستند
امم حتی امروزه شما می دانید بنابراین او سعی کرد
تشابهات
بین قدرت محاسباتی مغز
سیستم عصبی و کامپیوترهایی را که می‌شناسید در
اینجا قرار دهید، او
تقریباً 57 57 روی این کار کار می‌کرد.
بنابراین در
زمان تشخیص
سرطان او درست بود و اساساً
بله بود.  او یکی از کسانی است که چند نفر از
مردم به آن اشاره می‌کنند، فکر می‌کنم اد ویتون
یکی دیگر از افرادی است که مانند
همه کسانی که آنها را ملاقات می‌کنند، می‌گویند که
او فقط یک نیروگاه فکری است، بله
خوب
است، پس چه کسی به
آن افتخار می‌کند.  در این
بخش جداگانه، زیرا این کتابی است
که من
اخیراً
به آن گوش داده‌ام،
بنابراین یک کتاب صوتی است و این
کتابی است به نام
دختر آزمایشگاهی توسط امید jaron بنابراین امید جارن
او یک دانشمند است،
او یک زمین شیمیدان است که  اساساً
گیاهان فسیلی را مطالعه می کند و بنابراین او از این
فسیل و تجزیه و تحلیل شیمیایی استفاده می کند تا
بفهمد
آب و هوا
در هزاران سال
پیش در صدها هزار سال پیش چه بوده است و
چیزی که به طرز باورنکردنی با این کتاب مرا تحت تأثیر قرار داده است.
توسط نویسنده خوب روایت شده است
و داستان فوق العاده شخصی بسیار عالی است،
به طوری که در
قسمت های خاصی از کتاب می توانید
گریه نویسنده را بشنوید و به نظر من
یعنی من هرگز چنین چیزی را تجربه نکرده ام.
ارتباط بین شما و نویسنده
و فکر می‌کنم این است که می‌دانید این
واقعاً
یک کتاب صوتی است که باید بخوانید، اما حتی بهتر است
برای
هر کسی که می‌خواهد درباره شما بیاموزد، باید به کتاب صوتی گوش دهد،
به طور کلی تحقیقات علمی آکادمیک را می‌داند، زیرا این یک کتاب بسیار
شخصی است.  درباره
دانشمند شدن او توضیح دهید،
پس ما دقیقاً قبل از سال جدید هستیم، می
دانید که ما در مورد برخی از
موضوعات دشوار ویروس ها و غیره صحبت کردیم، آیا
چیزهای هیجان انگیزی دارید آه که منتظر
تصمیمات سال جدید هستید در سال 2021  ممکن است احمقانه
یا سرگرم کننده باشد
یا چیزی بسیار مهم و
اساسی برای
دنیای علم یا چیز
کاملاً بی اهمیت باشد،
خوب من قطعاً مشتاقانه منتظرم که
بدانم همه چیز عادی می شود،
بنابراین اوه بله، من واقعاً دلم برای
سفر هر تابستان تنگ شده است.
من به یک مدرسه تابستانی بین المللی می روم
به نام مدرسه زیست شناسی مولکولی و
نظری
که در اروپا برگزار می شود و
توسط دوستان بسیار خوب من سازماندهی شده است
و این مدرسه جالب برای بچه های با استعداد
از سراسر جهان است و آنها
فوق العاده باهوش هستند.  مثل این است که هر بار که به
آنجا می روم مثل این است که شما می دانید که این یکی از نکات
برجسته سال است
و شما می دانید که ما نتوانستیم در
این آگوست موفق شویم، بنابراین ما این
مدرسه را
از راه دور انجام دادیم، اما این متفاوت است، بنابراین
من
قطعاً هستم.  به دنبال آن هستم که در آگوست آینده به
آنجا می‌آیم،
همچنین منظورم این است که شما یکی از
تصمیم‌های شخصی من را می‌شناسید،
متوجه شدم که می‌دانید که
در داخل خانه هستید و از خانه کار می‌کنید.
خیلی چیزها را از دست داده‌ای می‌دانی
وقت گذرانی با خانواده‌ام را
باور می‌کنی یا نه.
می‌دانی که
احساس نمی‌کنی که می‌دانی این حقیقت که
از خانواده‌ات دوری می‌کنی روی
تو تأثیری نمی‌گذارد، زیرا می‌دانی که
طبیعتاً حواس‌تان به چیزهای دیگر پرت می‌شود
و اوه می‌دانید که این بار فهمیدم
که می‌دانید که این
خیلی مهم است.  وقت خود را
با خانواده با بچه هایتان بگذرانید
و بنابراین من تصمیم دارم سال جدید من این باشد
و در واقع سعی می کنم تا آنجا که
ممکن است وقت بگذارم
حتی وقتی دنیا باز می شود بله
این یک پیام زیبا است که
زیباست
یادآوری من از شما پرسیدم
اگر شعر روسی وجود دارد می توانید بخوانید
اوه که من می توانم شما را مجبور کنم بخوانید و او
گفت بسیار خوب، مطمئناً
اشکالی ندارد که بخوانی و
مثل این هستی که گفتی به
کاغذ نیازی نیست.  بله، پس
این شعر
توسط همنام من سروده شده است.
از جادوگر یا
کدام و من واقعاً آن را دوست دارم و یکی
از
چند شعری است که واقعاً می توانم
به خاطر بیاورم.
همچنین
وقتی این شعر را با اوه استاد
مارگاریتا،
شخصیت اصلی زن
مارگاریتا و همچنین
تو هستی می خوانم، ارتباط بسیار قوی دارم.  بدانید این مربوط به شماست می‌دانید که تقریباً
در
همان زمانی اتفاق می‌افتد که ما الان داریم با هم صحبت می‌کنیم، پس در
حوالی سال نو در حوالی کریسمس،
حواس‌تان به خواندن
این است که زیباست، من عاشق این هستم که چگونه
یک لحظه
اشتیاق را به تصویر می‌کشد و آه،
شاید عشق، حتی برای من، خیلی چیزها دارد.
از معنی
در مورد تو می دانی این چیزی است که
اتفاق می افتد چیزی که دور است
اما هنوز به تو بسیار نزدیک است
و بله این زمستان است
راه چیزی جادویی در مورد
زمستان وجود دارد
آیا چاه نیست من نمی دانم نمی دانم  نمی دانم چگونه آن را
ترجمه کنم اما اوه اما یک
بوسه در زمستان جالب است اوه
لب و زمستان و همه
چیز زیباست، منظورم این است که
روسی راهی دارد که دلیل آن این است که
شعر روسی فقط
من طرفدار شعر در هر دو هستم  زبان ها،
اما انگلیسی
برخی از جادویی که
به نظر می رسد روسی نشان نمی دهد، بنابراین از
شما برای انجام آن
عالی بود تشکر می کنم دیمیتری
عالی است که دوباره با شما صحبت کنم.
بنابراین من واقعاً از شما سپاسگزارم که
امروز برای صحبت کردن وقت گذاشتید
و از اینکه به من گفتید متشکرم از اینکه
به این گفتگو با
دمتری کورکین گوش دادید
و از حامیان مالی ما تشکر می کنم.
انتخاب این است مرور حریم خصوصی
موفقیت کسب و کار
رژیم غذایی سالم خواب راحت عاقلانه انتخاب کنید
دوستان من
و اگر مایلید روی لینک های حامی
زیر کلیک کنید تا تخفیف بگیرید و برای حمایت از
این پادکست
اکنون اجازه دهید چند کلمه از جفری اوژنیدس را با شما در میان بگذارم
زیست شناسی به شما مغز می دهد  زندگی
آن را به یک ذهن تبدیل می کند، ممنون که
گوش دادی و امیدوارم
دفعه بعد ببینمت