گفتگوی زیر با
ناتالیا بیلی، دانشمند موشکی
و مهندس پیشران فضاپیما است که
قبلاً در mit
و اکنون بنیانگذار و مدیر عامل
سیستم های اکسیون
متخصص در موتورهای پیشران فضایی کارآمد
برای ماهواره ها و فضاپیماها است، بنابراین این
موتورها نیستند که ما را از زمین
به پایین می برند.  زمین به فضا،
اما موتورهایی که ما را در فضا حرکت می دهند،
به محض اینکه به آنجا برویم، اشاره سریع به
حامیان مالی ما
راهب بسته تنقلات کم کربوهیدرات چهار سیگماتیک
قهوه قارچی
چشمک زن برنامه ای که خلاصه کتاب ها
و خدمات تحویل وعده غذایی سبد آفتابی را ارائه می دهد،
بنابراین انتخاب میان وعده است.
دانش کافئین یا غذای خوشمزه را عاقلانه انتخاب کنید
دوستان من
و اگر مایل هستید
برای دریافت تخفیف و برای حمایت از
این پادکست به
عنوان یادداشت جانبی، روی لینک های حامی زیر کلیک کنید، اجازه دهید من چیزی
در مورد داستان ناتالیا بگویم که
او در مورد اینکه چگونه در
جوانی اغلب صحبت می کرد.
به ستاره ها نگاه کن و رویای
هوش های بیگانه را ببینی که روزی بتوانیم
با
این لحظه کنجکاوی کیهانی کودکانه ارتباط برقرار کنیم،
هسته اصلی
علاقه من به فضا و
حیات فرازمینی
و به طور کلی در
علم و مهندسی هوش مصنوعی
در میان جلسات و جلسات است.  مقاله‌ها و
مسابقه موش‌های شغلی و
همه جوایز، اجازه ندهیم
این سرگردانی کودکانه را از دست بدهیم،
متأسفانه ما فقط برای مدت بسیار کوتاهی روی زمین هستیم،
پس بیایید تا زمانی که اینجا هستیم از
حل برخی از بزرگترین معماهای
جهان لذت ببریم.  از
این موضوع لذت ببرید اشتراک در
یوتیوب بررسی یک پادکست اپل را
در پشتیبانی Spotify در Patreon دنبال کنید یا
با من در توییتر
در lex friedman ارتباط برقرار کنید و اکنون این گفتگوی من
با ناتالیا بیلی است که گفتید
تمام زندگی خود را صرف رویاپردازی در مورد
فضا کرده اید
و همچنین به فکر وجودی بزرگ هستید.  این
سوال که
آیا زندگی هوشمند تمدن‌های بیگانه هوشمند وجود دارد یا نه،
بنابراین
فکر می‌کنید چه زندگی وجود دارد زندگی
هوشمند زندگی هوشمند
که پیچیده‌تر است.
کیهان چقدر زمان
وجود داشته است و چند ستاره با سیارات
من فکر می کنم احتمال دارد که
حیات هوشمند دیگری وجود داشته باشد.
ابعاد و بله، همچنین
ممکن است اوه آنها با هم در تماس بوده اند
و ما
آنقدر احمق نیستیم که متوجه شویم آنها
با ما ارتباط برقرار می کنند
در هر صورت که این ایده کارل
ساگان است
که آنها ممکن است در
مقیاس زمانی با هم ارتباط برقرار کنند.  این کاملاً متفاوت است،
مانند سیگنال های آنها در
مقیاس زمانی کاملاً متفاوت
یا مانند یک نوع
ارتباط رسانه ای کاملاً متفاوت،
می تواند مربوط به خود ما باشد، می تواند
تولد
انسان هایی مانند
آن باشد، هر جادویی که
ما را به آن چیزی
که ما می سازد.  چیزهای هوش جمعی هستند
که می توانند
خود بیگانگان باشند که می توانند
رسانه ارتباطی
مانند ماهیت آگاهی ما باشند و
هوش خود رسانه ارتباطی است
و مانند اینکه بتوانیم خود سؤالات را بپرسیم
من هرگز به آن فکر نکرده ام.
بله،
پرسیدن این سوال که آیا موجودات فضایی وجود دارند
ممکن است رسانه ای باشد که آنها با آن
ارتباط برقرار می کنند،
مثل این است که آنها سؤالاتی را می فرستند، بنابراین
برخی از آنها مانند رفتارهای اضطراری جمعی
سیگنال است بله،
خیلی جالب است، بله، زیرا شاید اینگونه باشد که
اگر شما با شما ارتباط برقرار کنیم.  به این
فکر کنید که اگر ما بسیار باهوش‌تر بودیم
مثل هزار سال بعد، به
نوعی زنده می‌مانیم، مثلاً چگونه
واقعاً به
روشی ارتباط برقرار می‌کردیم که اگر سیگنالی را که می‌دانید پخش کنیم
و سپس به نوعی مانند آن سیگنال
در سراسر جهان نفوذ کند.
یک
چندجهانی تاثیرگذار البته
اوه که می‌تواند یک سیگنال تاثیری بر
بیشترین ممکن،
بیشترین تعداد
تمدن‌های ممکن داشته باشد، آن سیگنال چه خواهد بود،
ممکن است مانند ارسال
پیام‌های کوچک احمقانه‌ای به سلام جهان نباشد،
ممکن است چیزی
تاثیرگذارتر باشد.  چیزی که تقریباً
تأثیرگذار است به نحوی که آنها مجبور نیستند
توانایی شنیدن آن را داشته باشند،
پیام را مجبور به تأثیرگذاری می کند
درست رشته فکر من هرگز به
آنجا نرفته است، اما من آن را دوست دارم و
همچنین جایی در آنجا من  فکر کنید به این
معنی است که
چیزی سریعتر از سرعت نور حرکت می کند
که من نیز
واقعاً به آن امیدوار هستم، اوه شما امیدوار هستید آیا
از این احتمال هیجان زده شده اید که
زندگی هوشمندانه ای در آنجا وجود دارد.
یک نوع پیگیری متمرکز
برای
جابجایی کارآمد اشیا در فضا،
اما می‌دانید که اگر کوچک‌نمایی کنید، یکی از
چیزهای جالبی که این کار ما را قادر می‌سازد انجام دهیم
،
یافتن یا دستیابی به حیات هوشمند است، فقط
زندگی
در مریخ در اروپا یا چیزی شبیه به
آن هیجان‌انگیز است.  تو این کار را می‌ترسانی،
اوه، بسیار هیجان‌انگیز است، منظورم این است که
دلیل اصلی من
وارد شدن به حوزه‌ای است که در آن هستم،
مشارکت در ساختن مجموعه
دانشی است که ما به عنوان یک گونه داریم.
من دوست دارم که دیگر خوب
زندگی نمی کنم، اما در حال حاضر زندگی می کنم،
اما دیگر مانند آن زندگی نمی کنم،
ممکن است بتوانیم زندگی پیدا کنیم،
زیرا برخی افراد به
حیات میکروبی اساسی مشکوک هستند، من در
مورد منظومه شمسی خودمان چندان مطمئن نیستم
و فکر می کنم
اگر چیزهای دیگر را نیز به نحوی آلوده کرده باشیم، ممکن است دشوار باشد که گره گشایی کنیم،
بنابراین مطمئن نیستم که
این نزدیکی به خانه که واقعاً
هیجان انگیز باشد،
بله، مثل اینکه در مورد معادله دریک بیشتر فکر می کنید که
چه چیزی بود،
بله چه چیزی باعث شد  در همه اینها بله
بله، زیرا اوه، یکی از سؤالات این است که
چقدر
برای شروع زندگی در یک سیاره قابل سکونت سخت است،
مثلاً اگر بسیاری از شرایط اولیه را دارید
نه دقیقاً مانند زمین، بلکه
شرایط اولیه مانند زمین چقدر سخت است.
زندگی برای شروع
و اگر در مریخ زندگی پیدا کردید یا
در اروپا زندگی پیدا کردید، به این
معنی است که این کار بسیار ساده‌تر است،
تأیید این نکته خوب است که
اگر سیاره قابل سکونت دارید، پس
زندگی وجود خواهد داشت
و بلافاصله این امر
بسیار هیجان‌انگیز است زیرا  این
بدان معناست که
حدود تریلیون ها سیاره وجود دارد، بله
حیات اساسی در آنجا وجود دارد،
اگرچه از بین تمام سیارات
منظومه شمسی، زمین به وضوح
قابل سکونت ترین است، بنابراین
اگر آن را در سیاره دیگری
در منظومه شمسی خود درست و دوباره پیدا نکنیم ناامید نخواهم شد.  که
زندگی می تواند بسیار متفاوت به نظر برسد،
برای زندگی مانند زمین قابل
سکونت است،
اما می تواند کاملاً متفاوت باشد.
مثل اینکه آنها ممکن است تمام تمدن بشری را اداره کنند
و ما آنقدر احمق هستیم که متوجه نمی شویم
آنها افراد باهوشی هستند،
شاید این پیام بیگانه است که
در درختان است، درختان اوه
بله، در یکپارچگی اوه نیست.
صحراهای یوتا و درختان
درست است، پس بیایید به اکتشاف فضایی برویم به
نظر شما چگونه انسان ها را به
مریخ می برد.  از
این به بعد از ما که این مکالمه را انجام می دهیم، می
دانید که شاید ما جدول زمانی او را کمی افزایش دهیم،
اما من تمایل دارم به
اهدافی که او تعیین می کند باور کنم، بنابراین
فکر می کنم که این اتفاق نسبتاً زود رخ
خواهد داد.
انسانها را
به روشی دائمی تر در آنجا زندگی کنید اوم می
دانید من یک پاسخ کوتاه دارم و آن این است که می
دانید چه زمانی می توانیم
ماشین زمان اختراع کنیم تا به
اوایل جنگ سرد برگردیم و به جای
متحد شدن حول فرستادن مردم به
ماه
، مریخ را انتخاب کنیم.  به عنوان مقصدی
که واقعاً می دانید، من می گویم که چون
هیچ چیز
واقعاً از نظر علمی یا فناوری
غیرممکن نیست در مورد انجام این کار به زودی، از نظر
سیاسی و مالی بیشتر می دانید
و اینها موانعی هستند که من برای آنها فکر می کنم
به خوبی در تعجب هستم که وقتی با شما مستعمره می شوید،
بیشتر بدانید  بعد از اینکه بگویم پنج نفر در
مریخ باید شروع به فکر کردن در مورد
قوانینی که در مریخ دارید
و جنگ سرد صحبت کنید که
صاحب
زمین می شود، می دانید که شروع به کاشتن
پرچم می کنید،
شروع به تصمیم گیری می کنید و
مانند فضایی.  می‌گوید این شب
احتمالاً کمی غم‌انگیز است،
اما آنها این پاراگراف خوب را در
قراردادهای خود دارند
که در آن مثل این است که در مورد آن صحبت می‌شود که
آه، مانند انسان‌ها، دولت‌های روی زمین
یا دولت‌های زمینی،
مانند قوانینی که مریخی‌ها باید تعریف کنند، هیچ صلاحیت قانونی روی مریخ ندارند.
قوانین خودشون
خیلی شبیه
پدران بنیانگذار این کشور به نظر میرسه که این
نوع زبان هست آه
جالبه
که همین زبان هست و
باعث میشه فکر کنید که
شاید باید از اونها استفاده کرد مثل اینکه
باید خیلی باهوش
باشی
برای ایجاد کمی
احساس جنگ سرد، به نظر می رسد ما
انسان ها هستیم، به کمی رقابت نیاز داریم،
آیا فکر می کنید
برای
موفقیت در ما برای به دست آوردن سرمایه لازم لازم است
یا اینکه می توان به دنبال
علم
باشد.  به اندازه کافی نه، فکر می‌کنم ما در حال حاضر شاهد
جستجوی محض علم هستیم، منظورم این است که
بودجه‌های بسیار ناچیزی برای اکتشاف به همراه دارد،
باید یک فاجعه قریب‌الوقوع عذابی وجود داشته باشد تا
ما را به یک سیاره دیگر
به روشی دائمی برساند. من از نظر
مالی نمی‌دانم.  فقط نمی دانم که آیا
بخش خصوصی می تواند از
آن حمایت کند یا خیر، اما نمی
دانم آرزو نمی کنم که
فاجعه ای در
راه باشد که ما را به انجام
آن ترغیب کند، بله، مطمئن نیستم مدل کسب و کار چیست
برای استعمار مریخ است،
بله دقیقاً بله، همانطور که وجود دارد، زیرا
ما در مورد ماهواره ها صحبت خواهیم کرد،
احتمالاً
مدل های تجاری زیادی در اطراف ماهواره ها وجود دارد، اما
کسب و کار کوتاه مدت کافی وجود ندارد، حدس می زنم
اینطوری کار می کند که شما باید داشته باشید،
باید مسیری برای رسیدن به آن داشته باشید.  کسب درآمد
در 10 سال آینده به
خوبی و شاید حتی
بیشتر از آن و بازگشت به
چیزی که قبلاً گفتیم.
در وهله اول این کار را انجام می دهم، بنابراین شاید بتوانیم
برویم، اما آیا
ما و من احتمالاً یک
فرد غیرعادی برای فکر کردن به این موضوع در صنعت من هستم،
زیرا انسان ها می خواهند کاوش کنند،
اما من تقریباً تعجب می کنم که می دانید آیا ما
موانع غیرضروری
مانند اوه ما قرار می دهیم  چیزهای بیولوژیکی بسیار پیچیده
در راه برخی رباتیک‌تر هستند
یا می‌دانید اکتشافات مبتنی بر سیلیکون بیشتر است،
و بله، آیا ما نیاز به
استعمار و گسترش داریم، مطمئن نیستم به
نظر شما نقش ai در فضا چیست؟
دوباره در
مورد آن صحبت خواهیم کرد، اما
آیا می بینید که فضاپیماهای فضایی بیشتر و بیشتر
توسط سیستم های هوش مصنوعی اداره می شوند
نه فقط مانند کنترل پرواز،
بلکه مانند مدیریت،
بله، من رنگ زیادی به
رویاها ندارم.  راهی در آینده داشته باشیم
اما من فکر می‌کنم
که حذف کردن شما می‌دانید که
حتی سفر به مریخ برای انسان‌ها دشوار است،
بسیار کمتر
از آن به جایی دورتر بروند و من فکر می‌کنم
دوباره این را بیشتر بدانید.  داشتن
این افکار غیرمعمول است، اما
شاید بتوانیم دانش بیشتری تولید کنیم
و بیشتر بفهمیم
اگر تلاش برای ارسال انسان را متوقف کنیم و در
عوض
شما می دانید من نمی دانم که آیا ما در
مورد ai به روشی که
واقعاً هوش مصنوعی را می شناسید صحبت می کنیم.
همانطور که ما امروز از آن استفاده می کنیم، اما اگر هنوز هم نیاز به ارسال DNA خود داشته باشیم، ممکن است
یک
یا دو پتری دیش مانند سلول های بنیادی
و برخی از کنترل کننده های رباتیک را به جای آن بفرستیم،
زیرا ما واقعاً در این مورد گیر کرده ایم،
اما اگر نه،
شاید حتی آن را هم ندانید.  پتری دیش
پس می‌بینم
فکر می‌کنم چیزی که می‌گویم این است که می‌دانی
نقش بسیار بزرگ‌تری در آینده
Ai برای اکتشاف فضایی می‌بینم،
فکر کردن به این موضوع غم‌انگیز است.
با
پیشرانه های کارآمد مانند برخی از
چیزهایی که روی آنها کار می کنید که
با چند ربات روی آن و با برخی
با مقداری DNA
در ظرف پتری بسیار دور سفر می کنند و سپس
تمدن بشری خودش را نابود می کند
و سپس آنها فقط این فضاپیمای شناور خواهند بود
که  در نهایت به جایی برسیم
یا نه، این یک فکر غم انگیز است مانند این
فضاپیمای تنها که فقط به نوعی در فضا سفر می کند
و انسان ها همه مرده اند،
بستگی به این دارد که هدف چیست.
کپسول زمانی
دانش dna میدونی که ما بیشتر از ما زنده میمونیم
که خیلی قشنگه آره من
شبها اینطوری میخوابم پس تو هم
گفتی که میخواستی فضانورد بشی
بله پس با اینکه گفتی
غیرعادی هستی و فکر میکنی
خوبه  اینجا روی زمین و سپس ما
ممکن است بخواهیم ربات هایی را به آنجا بفرستیم
شما می خواستید انسانی باشید که به آنجا می رود آیا
دوست دارید روزی به مریخ سفر کنید، می
دانید اگر به نوعی
برای
سفرهای غیرنظامی بازتر شود و از این قبیل باشد.  از مواردی
مانند این که آیا شما
مانند تعطیلات عاقلانه هستید، مانند اگر صحبت کنید اگر در حال
صحبت کردن برای تعطیلات هستیم، آیا دوست دارید در زمین کار کنید یا
تعطیلات در مریخ.  من
همه چیز را دوست دارم در آزمایشگاه کار کنم و
آزمایش انجام دهم و
اوم می خواستم بروم به جالب ترین
آزمایشگاه iss
و آزمایش هایی را در آنجا انجام دهم، اوه که در حال
از کار افتادن است که ناراحت کننده است،
اما شما می دانید که موارد دیگری نیز وجود خواهند داشت،
مطمئنم که
این آزمایشگاه در حال انجام است  از رده خارج شده بله،
فکر می کنم تا سال 2025
دیگر مورد استفاده قرار نخواهد گرفت، اما
فکر می کنم
شرکت های خصوصی دیگری هستند که قرار است
ایستگاه ها و چیزهایی را نصب کنند، بنابراین
اساساً مانند یک آزمایشگاه تحقیقاتی است، بله،
آزمایشگاه تحقیقاتی در فضا که یک  روش جالبی
برای گفتن این است که مثل جالب ترین
لابی تحقیقاتی ممکن است
که می خواستم به آنجا بروم و اکنون
اگرچه
مشخصات ریسک من کمی تغییر کرده است،
من
سه بچه کوچک دارم و اوم
من در اولین لابی نخواهم بود  هزاران نفر
برای رفتن به مریخ بیایید اینطور بگوییم
بله زمین خیلی خوب است ما
مشکلاتمان را داریم اما در کل
خیلی خوب است دوباره نتفلیکس
خوب است بیایید درباره راکت ها صحبت کنیم اوه
موتور موشک چگونه کار می کند
یا هر موتوری که می تواند
ما را به دست بیاورد  فضا یا شناور در اطراف در
فضا
اصل اساسی حفظ تکانه است،
بنابراین شما چیزهایی را
از پشت موتور به بیرون پرتاب می کنید و
این کار موشک و
فضاپیما را به سمت دیگری هل می دهد،
بنابراین دو نوع اصلی پیشران موشک وجود دارد.
مردم بیشتر با مواد
شیمیایی آشنا هستند زیرا بلند است و
آتش وجود دارد
و این چیزی است که برای پرتاب استفاده می شود و
بیشتر از تلویزیون پخش می شود
بنابراین در این نوع سیستم ها
معمولاً
سوخت روی یک اکسید کننده وجود دارد و آنها واکنش نشان می دهند و
می سوزند و انرژی شیمیایی ذخیره شده را آزاد می کنند.
و اینکه انرژی گرم می شود
گاز حاصل را گرم می کند و از
پشت از طریق نازلی که به سمت
عقب هدایت می شود به بیرون هدایت می شود و سپس آن
تبادل تکانه
فضاپیما را به جلو می راند،
تفاوت جالبی بین سوخت مایع
و جامد
در آن شرایط وجود دارد که در آنها وجود دارد.  هر دو به صورت
یکسان جمع شده اند،
پس شیمیایی فقط به این معنی است که
آزاد شدن انرژی
از آن پیوندها اساساً بنابراین یک
سوخت جامد یکسان عمل می کند
و دسته اصلی دیگر
نیروی محرکه الکتریکی است، بنابراین به جای
انرژی شیمیایی، شما معمولاً از انرژی الکتریکی استفاده می کنید.
باتری‌ها یا پنل‌های خورشیدی را بشناسید
و در این مورد، موادی که از
پشت بیرون می‌زنید،
ذرات باردار خواهند بود، بنابراین
به جای احتراق و گرما، در نهایت
با ذرات باردار مواجه می‌شوید و
آنها را به زور از پشت فضاپیما خارج می‌کنید.
میدان الکترواستاتیک یا
الکترومغناطیسی
ام و اما این همان
تبادل حرکت و همان ایده است که از
پشت سر می‌زند
و همه چیز دیگر جلو می‌رود، بنابراین
این دو دسته بزرگ هستند که
چه
تفاوتی دارند، شاید در
چالش‌های هر کدام، موارد استفاده از
هر کدام
و چگونه  آنها امروزه از فیزیک
هر یک استفاده می کنند
و جایی که از همه چیز استفاده می کنند
هر چیز جالبی در مورد این دو
دسته که آنها را متمایز می کند،
بعلاوه یکی از مواد شیمیایی که
شعله های بزرگ سکسی است و بله آتش،
بله، مواد شیمیایی به خوبی درک شده است.
می‌دانید که در ساده‌ترین شکلش
مانند یک آتش‌بازی است،
بنابراین از 400 سال قبل از میلاد مسیح
یا چیزی شبیه به آن وجود داشته است، به طوری که حتی
موتورهای بزرگ به خوبی
درک می‌شوند، فکر می‌کنم
یکی از
آخرین شکاف‌ها را می‌شناسید احتمالاً
دقیقاً محصول احتراق است،
توانایی‌های مدل‌سازی ما در
آنجا از بین می‌رود، چون گرم است و گازها در حال حرکت هستند
و شما در نهایت می‌دانید که باید در
بسیاری از زمینه‌های مختلف علمی بین رشته‌ای سرمایه‌گذاری کنید
تا آن را حل کنید
و این  بسیار پیچیده است، اما ما
مدل های بسیار خوبی برای برخی از
رفتارهای نوظهور آن سیستم داریم،
اما من فکر می کنم این یکی از آخرین
بخش های حل نشده است و واقعاً
نوع چیزی که مردم به آن اهمیت می دهند باعث می
شود مصرف سوخت بیشتر شود.
مواد شیمیایی را می‌توانید
فوراً نیروی محرکه زیادی دریافت کنید، اما در مصرف سوخت بسیار
کارآمد نیست، استفاده از
پیشرانه‌های الکتریکی بسیار کارآمدتر است، بنابراین
مردم زمان زیادی را در آنجا صرف می‌کنند.
شرایط رانش به ازای هر
واحد سوخت و سپس
اوم همیشه ملاحظاتی مانند
گرمایش و سرمایش بسیار
گرم است که اگر گازها را گرم کند خوب است
اما اگر
موشک را ذوب کند و مواردی از این قبیل بد می دانید بنابراین
همیشه کار زیادی روی آن وجود دارد.  گرمایش
و سرمایش
و چرخه‌های موتور و مواردی از
این دست
و سپس پیشرانه‌های الکتریکی به
نظرم خیلی با طراوت است که
درک درستی از این موضوع ندارد، رازهای بسیار بیشتر،
بله، فکر می‌کنم بنابراین یکی از کلاس‌هایی که
در کالج شرکت کردم، 90 درصد از کلاس را صرف کردیم.
پیشرانه شیمیایی
و سپس 10 مورد آخر در مورد برق و
پروفسور گفت مثل اینکه
ما فقط می‌دانیم چگونه کار می‌کند
اما به
نوعی کار می‌کند و مثل این است که
جالب است
بله و شما حتی یک موتور یونی را می‌شناسید
که
احتمالاً یکی از ساده‌ترین موتورها است.
چون فقط
یک موتور الکترواستاتیکی دارد اما
این ترکیب واقعاً عالی
از مکانیک کوانتومی
و
علم مواد و دینامیک سیالات و
الکترواستاتیک را دارد و
برای من بسیار جالب است اول از همه می‌توانی
حتی بیشتر
شبیه به آن بزرگنمایی کنی.  زیرا شما اشاره کردید که
موتور پیشران یونی
زیرمجموعه ای از الکترولیت ها است، بنابراین
شاید دسته ای از موتورهای الکتریکی وجود داشته باشد
و سپس می توانیم روی
پیشرانه یونی زوم کنیم، بله، بنابراین مطمئن باشید که
دو نوع معمولی وجود دارد
که از دهه
60 تاکنون وجود داشته است.  موتورهای یونی و پیشرانه های سالنی
و موتورهای یونی کمی ساده تر هستند
زیرا از
میدان مغناطیسی برای تولید نیروی رانش استفاده نمی کنند
و سپس
انواع دیگری از موتورهای پلاسما نیز وجود دارند
که در این دو دسته قرار نمی گیرند.
پلاسمای دیگر مانند یک
موتور وازومر که می‌توانیم وارد آن شویم
و سپس اینها احتمالاً
سه
دسته اصلی هستند که صحبت
در مورد آنها جالب خواهد بود و البته دسته
موتورهایی که من روی آن کار می‌کنم
شباهت‌های زیادی به یک موتور دارد.  موتور یونی اما
می‌توان آن را کلاس خودش به نام پیشرانه کلوئیدی کلوئیدی در نظر گرفت
خوب خوب است، بنابراین پیشرانه یونی چیست،
من تصور می‌کنم خوب است، بنابراین در یک موتور یونی شما
یک محفظه یونیزاسیون دارید و
پیشرانه را به آن محفظه تزریق می‌کنید
و این معمولا
یک گاز خنثی است.  مانند زنون یا آرگون،
بنابراین شما آن را به محفظه تزریق می‌کنید و
همچنین
جریانی از الکترون‌های بسیار داغ و پرانرژی را تزریق می‌کنید
و همه چیز به‌طور
تصادفی در آنجا حرکت می‌کند و تمام
هدف این است که
یکی از آن الکترون‌ها با یکی
از آن‌ها برخورد کند.  اتم های خنثی
و تبدیل آن به یون، بنابراین یک
الکترون ثانویه را شروع کنید
و حالا شما پلاسما دارید بله خوب است
و حالا شما um دارید و
اکنون یک یون باردار دارید که می دانید
زنون یا
یون آرگون و و الکترون های بیشتر و غیره
um و سپس مقداری  کسری از آن
یون‌ها به
میدان الکتریکی پایین دستی می‌رسند که ما بین
دو شبکه با سوراخ‌هایی در آنها قرار داده‌ایم
و می‌دانید که از نظر مساحت همان
مقدار از آن یون‌ها نیز
به دیواره‌ها وارد می‌شوند و بار خود را از دست می‌دهند و
این  جایی که برخی از ناکارآمدی ها
وارد می شوند، اما تعداد کمی از افراد خوش شانس
به آن سوراخ ها و در آن
شبکه می رسند و
آنها در واقع دو شبکه هستند و شما
یک
اختلاف ولتاژ بین آنها اعمال می کنید و این
یک میدان الکتریکی
و یک ذره باردار در یک شبکه ایجاد می کند.
میدان الکتریکی نیرو ایجاد می‌کند
و بنابراین آن یون‌ها از پشت موتور شتاب می‌گیرند
و نیروی واکنش همان چیزی است که
فضاپیما را به جلو می‌برد،
اگر می‌دانید این بارها را دنبال می‌کنید و
محاسبه می‌کنید،
اکنون ما به تازگی یک پرتو مثبت ارسال کرده‌ایم.
یون‌ها از پشت فضاپیما بیرون می‌آیند
و برای اهداف ما در اینجا
فضاپیما خنثی است،
بنابراین در نهایت آن یون‌ها برمی‌گردند
و به فضاپیما برخورد می‌کنند، زیرا این یک
پرتو مثبت است، بنابراین
شما همچنین باید یک
تولیدکننده کاتد خارجی الکترون‌ها در خارج از موتور داشته باشید.
الکترون‌ها را به آن پرتو پمپ می‌کند و
آن را خنثی می‌کند، بنابراین اکنون در
همه جا خنثی است و به فضاپیما برنمی‌گردد،
بنابراین
این یک موتور یونی است که در
اینجا در مورد آن صحبت می‌کنیم،
بنابراین از نظر مشابه
موتورهای مبتنی بر شیمیایی
آن‌ها  فوق العاده داغ، اوه، شما
در اینجا به پلاسما اشاره کردید که
چقدر داغ می شود،
منظورم این است که موضوع جالبی است که می توان در مورد آن
صحبت کرد، به این معنا که
تمایز جالبی است یا گرما،
منظورم این است که همه چیز داغ خواهد بود،
نه، بنابراین به خصوص مهم است  برای برخی
از این ماهواره‌های کوچک‌تر، مردم
این روزها در حال پرتاب هستند، بنابراین
مهم است زیرا شما پلاسما دارید،
اما همچنین آن
الکترون‌های پرانرژی داغ هستند و اگر
تعداد زیادی از آن‌ها به
دیوار می‌روند، باید به آن اهمیت دهید.
دما، پس
من در به خاطر سپردن بالای سرم مشکل دارم،
فکر می کنم از
نظر انرژی الکترون در حدود 100 الکترون ولت هستند
و سپس باید
به یاد داشته باشم که چگونه آن را به کلوین تبدیل کنم.
این است
که نه بدون درجه حرارت
توصیه نمی شود بله خوب است،
بنابراین یک موتور کلوئیدی چیست، بنابراین همان
افراد موشکی که
احتمالاً در اواسط
قرن گذشته این ایده ها را برای پیشرانه الکتریکی مطرح کردند، متوجه شدند که
یک مکان دیگر برای شارژ شدن وجود دارد.
اگر قرار است از
نیروی محرکه الکتریکی استفاده کنید تا بتوانید گازی را بردارید و
بتوانید آن را یونیزه کنید،
اما مایعاتی نیز وجود دارد
به ویژه
مایعات یونی که ما از آنها استفاده می کنیم
و همچنین می توانید از آنها به عنوان منبع یون استفاده کنید.  شما
یون‌هایی دارید و آنها را در میدانی قرار می‌دهید که
نیرویی تولید می‌کنید تا آن‌ها
آن را تشخیص دهند، اما
بخشی از توانایی به کارگیری این
تکنیک، توانایی
دستکاری آن مایعات در
مقیاس نانومتر
یا می‌دانید که میکرون بسیار کمی دارید.
قطر موی انسان یا چیزی
شبیه آن را بدانید و در دهه 50
هیچ راهی برای انجام این کار وجود نداشت، بنابراین
در برخی کتاب ها در مورد آن نوشتند و سپس
کمی مرده بود و
سپس
با پردازنده های کامپیوتری um silicon mems
و
و  زمانی که ریخته گری شروع به فراگیر شدن کرد
و مشاور من شروع کرد
به نوعی این
ایده ها را دوباره کنار هم قرار داد و مثل این بود که در
واقع اکنون راهی برای ایجاد این
و زنده کردن این تکنیک دیگر وجود دارد.
یون ها را از آن مایعات بیرون بیاورید، این است که
مایع را
دوباره در یک میدان الکتریکی قوی قرار می دهید
و میدان الکتریکی مایع را تحت فشار قرار می دهد
و شما مدام میدان را افزایش می دهید
و در نهایت مایع به
این ترتیب شکل مخروطی به خود می گیرد.
این زمانی است که فشار میدان الکتریکی
که روی آن می‌کشد دقیقاً
نیروی بازگرداننده مایع را که
کشش سطحی آن است متعادل می‌کند،
بنابراین شما این تعادل را دارید و مایع
زمانی که کاملاً متعادل باشد
و در نوک یک مخروط
شعاع انحنای آن کاملاً متعادل باشد، یک مخروط به خود می‌گیرد.
درست در نوک
اوم به صفر می رسد و اوه شعاع
متأسفم میدان الکتریکی um درست در
نوک یک جسم تیز تا
بی نهایت می رود آه زیرا
یک بر روی شعاع و یک بر روی
شعاع مربع
و به جای میدان الکتریکی است.  رفتن
به
بی نهایت و شاید مانند ایجاد یک
کرم چاله یا چیزی که
یک جت یونی در عوض شروع به تولید می کند، شما می دانید که
از نوک
آن مایع خارج می شود، بنابراین میدان
در آنجا به اندازه کافی قوی می شود که می توانید
یون ها را
از مایع بیرون بکشید مایعی که
ما چیست؟  در حال صحبت کردن در مورد
این است که شما
می توانید این کار را
با انواع مختلف مایعات انجام دهید.
میدان الکتریکی کافی است، اما
آنچه ما استفاده می کنیم مایعات یونی نامیده می شوند و
آنها واقعاً مثبت هستند، آنها
بسیار شبیه به نمک هستند،
اما اتفاقاً در
طیف وسیعی از دماها مایع هستند.
آیا
کونا چقدر بزرگ است که ما صحبت می کنیم
اندازه
این مخروط چقدر است که تولید می کند که اگر
مخروطی دارید که یون های خالص ساطع می کند
من نمی توانم به خاطر بیاورم که آیا
شعاع یا قطر آن است یا خیر اما
امم که انتشار از آن اتفاق می افتد
آن مخروط چیزی شبیه به 20
نانومتر است، اوه
من داشتم چیزی کمی
بزرگتر را تصور می کردم، اما اینطور است،
بنابراین این بسیار کوچک است بله، بنابراین
تنها کسی که می تواند این کار را انجام دهد، بله
درست است، بنابراین همه اینها
توسط یک کامپیوتر کنترل می شود که فکر می کنم
دوست دارم یا دوست دارم  چگونه کنترل می کنید که
چگونه مخروطی ایجاد می کنید که دقیقاً
یون هایی در مقیاس نانومتر تولید می کند،
بنابراین
ترفند اصلی برای ساخت این کار این است که از نظر
فیزیکی
صدها یا هزاران
ساختار تیز تولید می کنیم و سپس مایع را به نوک ها می رسانیم
تا  چند کار را انجام می دهد و مطمئن می شود
که ما می دانیم پرتوهای یونی کجا
تشکیل می شوند، بنابراین می توانیم سوراخ هایی را در شبکه
بالای آنها قرار دهیم تا
به جای ضربه زدن به
سمت راست، آنها را ترک کنیم، اما همچنین
میدان واقعی ما را به ولتاژ کاهش می دهد.
برای ایجاد آن میدان باید اعمال شود
زیرا
اگر بتوانیم
از قبل به مایع نوک بدهیم تا شکل بگیرد
و آن نوک هایی که تشکیل می دهیم شعاع
انحنای تقریباً
شبیه به
میکرون داشته باشند، میدان بسیار قوی تر می شود، بنابراین ما کمی کار می کنیم.
کمی مقیاس بزرگتر است، اما هنگامی که
آن تکیه گاه را ایجاد کردیم و
میدان الکتریکی را می‌توان در آن نوک متمرکز کرد،
مخروط کوچک کوچک می‌تواند تشکیل شود، پس
صبر کنید تا چیزی در آن‌ها وجود داشته باشد، در
آنجا ماده‌ای مانند یک ماده سخت وجود دارد
که به
شما پایه مخروط را می‌دهد و
شما در حال ریختن مایعی روی آن هستید
که از پایین،
بله متخلخل است، بنابراین ما در واقع
آن را از پشت تراشه تامین می کنیم
و سپس مایع روی آن شکل می گیرد، بله روی
آن ساختار، بله،
و سپس به نوعی آن را مانند مایع فوق العاده تیز می کنید.
یون‌ها می‌توانند ترک کنند
و سپس ما آن میدان را برای بدست آوردن
آن یون‌ها اعمال کرده‌ایم و همان فیلد
آن‌ها را تسریع می‌کند که فوق‌العاده است و
مانند یک دسته از این‌ها وجود دارد،
بله، باید می‌داشتم، باید
چیزی می‌آورم آنقدر
خوب که می‌توانستید وانمود کنید که
دارید.  برخی از مخروط‌های نانومتری روی آن‌ها،
بنابراین در واقع شما می‌دانید در مورد این
مقیاس که ما
می‌سازیم، آنها را تراشه‌های رانش می‌نامیم و
این فقط یک فاکتور شکلی مناسب است و
یک سانتی‌متر مربع است
و در هر سانتی‌متر مربع امروز ما
حدود 500 مورد فیزیکی واقعی داریم که
آنها را می‌نامیم.  این مخروط‌های فیزیکی را ساطع می‌کند
و ما در حال کار روی افزایش آن
در ماه‌های آینده از نظر اندازه یا
تعداد
و تراکم تعداد ساطع‌کننده‌ها
در همان تراشه سانتی‌متر مربع هستیم،
به طوری که من فکر می‌کنم که
تصاویری از شما با یک چیز کوچک دیده شده است
بله و این باید مشکلی نداشته باشد، بنابراین
یک
موتور um است، به طوری که
نوعی محفظه یونیزاسیون و
رانش تولید می کند که بخشی از آن را تولید می کند، چیزی که
نشان داده نشده است، می دانید که در آن تصویر،
مخزن سوخت است.  ما می‌توانیم به
عرضه بیشتر و بیشتر مایعات به
آن
مکان‌های انتشار ادامه دهیم و سپس
یک سیستم الکترونیکی قدرت ارائه می‌کنیم
که با فضاپیما صحبت می‌کند و
دستگاه ما را روشن و خاموش می‌کند
تا موتور کلوئیدی باشد که
هسته خنک‌کننده است.
من در مورد آن صحبت کرده ام که
بیشتر از
یون الکترواسپری کلوئیدی است um
به معنای قطرات مایعی است که
از جت خارج می شوند،
اما اگر مخروط های کوچکتر و کوچکتر بسازید،
یون های خالص دریافت خواهید کرد،
بنابراین ما به نوعی مانند زیر مجموعه ای از
کلوئید هستیم بله
چه جنبه هایی از این را گفتید که
از منظر فیزیک پر از رمز و راز است که
چه جنبه هایی از این درک شده است و
چه جنبه هایی هنوز پر از رمز و راز است
بله اخیراً ما
نوع بی ثباتی ها
و رژیم های پایدار را درک کرده ایم.
چقدر مایع
عرضه می‌کنید و چه زمینه‌ای را اعمال می‌کنید
و چرا روشن و خاموش می‌شود
یا چرا این رفتارهای عجیب و غریب را دارد،
بنابراین
در چند سال گذشته
بسیار بیشتر
درک شده است، من فکر می‌کنم دو
حوزه  تا آنجا که به
خوبی درک نشده است،
مرز بین شما وجود دارد، ما
در واقع از نوعی
یون های مولکولی بزرگ استفاده می کنیم و اگر به مقیاس مولکولی نگاه می کنید،
برخی از یون ها را می شناسید.  استخراج شده
و آنها در این میدان الکتریکی هستند،
یک یون می‌دانید که این یک مولکول بزرگ است که
از میدان الکتریکی انرژی می‌گیرد
و مقداری از آن انرژی
به پیوندها می‌رود و باعث می‌شود که
مرتعش شود و کارهای عجیبی با آن انجام دهد،
گاهی اوقات آنها را از هم جدا می‌کند.
سپس بزرگ‌نمایی به کل
پرتو، رفتارهایی مانند این پرتو یون‌ها دارد
و شکاف بزرگی بین آن‌ها وجود دارد که
چگونه آن‌ها را به هم متصل می‌کنید و چگونه
آن را بهتر درک می‌کنیم تا بتوانیم
عملکرد پرتو را درک کنیم.
موتور این است که یک سوال تئوری
به عنوان یک نظریه سوال مهندسی
قطعا ما اکسیون یک
استارت آپ است و
ما بیشتر در کار ساخت
و آزمایش
و مشاهده ام و شخصیت پردازی هستیم
و
در حال حاضر خیلی وارد این نظریه نمی شویم.
کمی روی فیزیک کوچکنمایی می‌کنم،
بابت این سوال بسیار بزرگ عذرخواهی می‌کنم،
اما
از طرف ما که به اکسیون اشاره کردید، از شما عذرخواهی می‌کنم.
مهندسی
فکر می کنید چه چیزی
برای شما بیشتر از همه ایده زیبا و گیرا
و
الهام بخش در این فضا
در این فضا است و سپس من می خواهم
کمی بیشتر بزرگنمایی کنم اما
اوم در این فضا همچنان در
برابر سؤالات علم مواد مقاومت می کنم.
من در طول 10 سال گذشته
احساس می‌کنم هر
مشکل یا چیز جالبی را می‌خواهم
روی آن کار کنم، اگر به اندازه کافی عمیق حفاری کنی، در نهایت
به سرزمین علم مواد می‌رسی
که به نظرم هیجان‌انگیز است و
باعث می‌شود بخواهم
بیشتر در آنجا حفاری کنم.  فقط
شما می دانید حتی برای فناوری ما
وقتی باید پیشرانه را از
مخزن به
نوک قطره چکان ها منتقل کنیم، بسیار به
عملکرد مویرگی متکی هستیم و
شما در حال وارد شدن به انرژی های خیس شدن و سطحی
در مقیاسی مانند
نانو هستید بله منظورم شماست.  اگر
بیشتر نگاه کنید کوانتومی
هم هست، اما همه چیز این است که
شما فعالیت مویرگی در
سطح کوانتومی دارید، بله، من می خواهم
همه چیز به من برمی گردد تا
بدانید علم مواد چیزهای
زیادی وجود دارد که ما
در این اندازه ها نمی فهمیم.  و
من آن را الهام‌بخش و هیجان‌انگیز می‌دانم
و سپس به طور گسترده‌تر می‌دانید که یادم می‌آید
وقتی یاد گرفتم که همان
معادله‌ای که جریان
بر روی ایرفویل را توصیف می‌کند برای قیمت‌گذاری گزینه‌های
معادله بلک شولز استفاده می‌شود
و شما فقط یک
معادله دیفرانسیل جزئی را می‌دانید، اما از
آن نوع  از ارتباط
جهان می دانید من نمی خواهم از
قیمت گذاری گزینه ها و جهان و
همین طور استفاده کنم، اما می دانید منظورم از این
ارتباط چیست، من واقعاً
جادویی می یابم، بله، الگوهایی که
ریاضیات نشان می دهد
به نظر می رسد در چندین مکان مختلف بازتاب پیدا می کنند،
بله
بله فقط یک چیز عجیب و غریب وجود دارد، مثل این است که
واقعاً باعث می شود فکر کنید من
فکر می کنم شما
قطعاً در یک شبیه سازی زندگی می کنید مانند هر
کسی که چنین برنامه ریزی کرده
است که نتیجه گیری شما از
آن استفاده می کند از میانبرهایی برای برنامه ریزی استفاده می کند.
برای بخش‌های مختلف،
بله به چیز جدیدی فکر کنید یا فقط
از آنجا بچسبانید،
آنها متوجه نتیجه‌گیری من از این نخواهند شد که
من می‌خواهم برای مشاغل مالی مصاحبه کنم،
بنابراین من یک انحراف کوچک داشتم، آن
پشت که گزینه پشتیبان است.
شرایط استفاده از موتورهای کولر
چه تفاوت جالبی
بین رانش یک موشک
از زمین در زمانی که در زمین ایستاده اید
تا در مدار قرار بگیرید
و سپس نوع نیروی محرکه
لازم برای زمانی که خارج شدید
یا بهتر است فضای عمیق را دوست داشته باشید
تا حرکت کنید چیست؟  بله، دلیل اینکه
نمی‌توانید از موتوری مانند موتور من
برای پایین آمدن از زمین استفاده کنید این است که می‌دانید
نیروی رانشی که ایجاد می‌کند،
نیروی رانش آنی است، اما
اگر زمان داشته باشید و بتوانید
آن شتاب را جمع کنید،
باز هم می‌توانید به سرعت برسید.  که
برای اکتشاف و
حتی برای ماموریت‌هایی که
انسان‌ها روی آن‌ها هستند بسیار جالب هستند. اوم
مسیر جالبی است، من فکر می‌کنم ما باید به آن برویم، زیرا همانطور که
انسان‌ها
در حال کاوش در فضا هستند، منابع تغذیه
برای نیروی محرکه الکتریکی
ما را محدود می‌کند، زیرا
می‌دانید که پنل‌های خورشیدی واقعاً هستند.
ناکارآمد و حجیم و
باتری‌ها نمی‌دانم چه زمانی قرار است کسی
فناوری باتری را بهبود بخشد، من
افراد زیادی را می‌شناسم که روی آن
و انرژی هسته‌ای کار
می‌کنند.
برای ما آنی‌تر است که مأموریت‌های جالب‌تری را انجام دهیم،
اگر بتوانیم
سیستم‌های هسته‌ای بیشتری را شروع کنیم، اما
مانند چیزی که با انرژی
هسته‌ای کار می‌کند، این
راه درستی است که بگوییم بله،
اما آیا این کانتینر به اندازه کافی کوچک است که
بتوان آن را پرتاب کرد.
منظورم این است که ما به عنوان جهانی
فضاپیما را با سیستم‌های انرژی هسته‌ای پرتاب می‌کنیم،
اما اندازه یکی از
مواردی است که توجه زیادی به آن نداشته است،
بنابراین
راکتورها و بخاری‌ها و
همه چیز
حجیم هستند و بنابراین واقعاً فقط
برای برخی مناسب هستند.  از
چیزهای بین سیاره‌ای بسیار بزرگ‌تر، اما این یک
مسئله است، اما پس از آن، یک کل شبیه لانه موش
از چیزهای سیاسی است.
وسایل نقلیه بنابراین اساساً می گویند موشک
من واضح است که ایلان به
وسایل نقلیه الکتریکی علاقه مند است، درست است،
اما او گفت که راکت ها
در آینده نزدیک نمی توانند
الکتریکی باشند.
راکت‌هایی
که ما برای وارد شدن به مدار استفاده می‌کنیم نیز
مبتنی بر الکتریکی هستند، این امکان وجود دارد که شما بتوانید
سطوح رانش مورد نیاز خود را تولید کنید، اما به
منبع تغذیه بسیار بزرگ‌تری نیاز دارید و
فکر می‌کنم این هسته‌ای بوده
و تنها راهی است که مردم توانسته‌اند
اصلاً آنها را راه‌اندازی کنید این
است که در
حین راه‌اندازی در حالت امن 100 برابری افزونگی هستند
و تا زمانی که دورتر نباشند روشن نمی‌شوند،
بنابراین اگر
واقعاً سعی کنید در هنگام راه‌اندازی از آن استفاده کنید،
من  فکر می کنم بسیاری از مردم
هنوز با آن مشکل دارند، اما
روزی این یک
مفهوم جالب هسته ای است، به
نظر می رسد افرادی مانند همه کسانی که
روی انرژی هسته ای کار می کنند
نشان داده اند که چقدر به عنوان منبع
ارزش
و اوه ایمن است و با این حال ما به نظر می رسد.  به نظر
من بر اساس تاریخچه بر اساس
سری عالی hbo روسی با چرنوبیل، به
نظر می رسد که ما
تخمین خطر خود را در مورد این
قدرت خاص
به شدت نادرست داریم، اما این
یک ایده جالب است که ما از
هسته ای به عنوان منبعی برای وسایل نقلیه خود استفاده می کنیم.
و نه فقط در فضای بیرونی که
جالب است، من به این موضوع می پردازم
که بسیار جالب است، اوم فقط
سال گذشته
ترامپ کمی از
مقررات و
ناسا کاسته شد و امیدوارم دیگران
شروع
به توسعه این پروژه کنند.  اکنون
زمان خوبی برای بررسی آن است زیرا در
واقع حرکتی وجود دارد
که امیدواریم
منابع انرژی مختلف را کشف کنید
که کل وسیله نقلیه از
چیزی
شبیه به کل
سیستم های پیشرانه برای تمام جنبه های زندگی
وسیله نقلیه استفاده می کند.
سفر یکسان است یا برقی آیا
ممکن است مانند
موتور بار سردی باشد که برای
هر کاری که
می‌توانی استفاده می‌شود و شما باید این کار را به
همان روشی انجام دهید که
اکنون مراحل مختلف موشک را انجام می‌دهیم،
جایی که زمانی
استفاده کرده‌اید.  در یک موتور
یا یک مرحله، آن را رها می کنید زیرا
واقعاً هیچ فایده ای برای نگه داشتن آن وجود ندارد، بنابراین من
لزوماً نمی خواهم از
همان موتور برای کل کار استفاده کنم،
اما فکر می کنم همان فناوری جالب باشد،
بنابراین همه چیز ممکن است  درست است، اما آره،
به منبع برق تبدیل می‌شود،
منبع تغذیه واقعاً
جالب است، اما برای منابع برق فعلی
و موارد استفاده فعلی آن
چه مورد استفاده برای برق مانند
موتور کورالیت است،
می‌توانید در مورد جایی که از آنها استفاده می‌شود صحبت کنید.
امروزه مطمئناً پس از اینکه
در مدار قرار گرفتید، موتورهای شیمیایی کماکان مورد استفاده قرار می‌گیرند، اما
این
جایی است که می‌توانید به جای آن از
یک سیستم الکتریکی
و کاری که مردم با آن‌ها انجام می‌دهند استفاده کنید،
و این شامل شناخت
موتورهای یونی و پیشرانه‌های سلامتی نیز می‌شود.  نارنجی
و
اوم اساساً هر مانوری که
باید انجام دهید پس از رها شدن از
زمین وجود دارد، حتی اگر تنها هدف شما این باشد که
فقط
در مدار خود بمانید و تا پایان ماموریت خود حرکت نکنید،
برای انجام آن به نیروی محرکه نیاز دارید
زیرا
جاذبه زمین  وقتی در مدار می‌چرخید، میدان تغییر می‌کند
و شما را از
جعبه کوچکتان بیرون می‌کشد، آشفتگی‌های دیگری نیز وجود دارد
که می‌تواند شما را کمی از بین ببرد
و سپس می‌دانید که بیشتر مردم می‌خواهند
کارهای کمی جالب‌تر انجام دهند،
مانند
مانور برای اجتناب از بودن.  با زباله های فضایی برخورد کنید
یا مدار آنها را پایین بیاورید تا
تصویری با وضوح بالاتر از چیزی بگیرید و
سپس
در پایان ماموریت خود بازگردید،
قرار است مسئولانه از دست ماهواره خود خلاص شوید،
چه در حال
سوختن باشد، اما اگر در موقعیت جغرافیایی هستید،
می‌خواهم آن را به مدار قبرستان بالاتر ببرم،
مدار زمین بسیار پایین و سپس مدار زمین سنکرون یا
مدار زمین ثابت
و یک قبرستان وجود دارد، بله، این
ماهواره‌ها در
فاصله 40000 کیلومتری قرار دارند، پس اگر می‌خواهند
ماهواره‌های خود را به عقب برانند.  برای سوختن در
اتمسفر که به آنها
نیاز دارند،
نیروی محرکه‌ای بیشتر از آنچه در
تمام طول عمر ماموریت خود داشته‌اند، بدانید،
بنابراین آنها را به سمت بالاتری می‌برند، جایی که
میلیون‌ها سال طول می‌کشد تا به طور
طبیعی از
مدار خارج شود.  همچنین در همان قسمت
بالاتر
نیز به هم ریخته است، اما به اندازه
لئو که در مدار پایین زمین است، جایی که تعداد بیشتری
از این ماموریت‌های تجاری در حال انجام هستند،
سخت نیست، بنابراین
مشکل اجتناب از برخورد در آنجا
چقدر سخت است.
چقدر نیروی محرکه مورد نیاز است، مثل اینکه
عمر یک ماهواره چقدر است،
دقیقاً مثل این است که
سعی می کنیم از آن اجتناب کنیم.
مثل سه
مانور اجتناب از برخورد، پس این بله
نیست، اما صفر نیست،
بله،
برنامه ریزی زیادی لازم است و افراد روی زمین و
شما
هیچ یک از اینها را نمی دانید، واقعاً من فکر نمی کنم در
حال حاضر مستقل باشد،
اوه اینطور نیست  خوب بله، پس ما
افراد زیادی داریم که
از مزیت
فضاپیمای ارزانتر مور چمن استفاده می کنند، بنابراین آنها
آنها را بدون توانایی
مانور دادن به سمت بالا پرتاب می کنند و آنها خوب هستند،
نمی دانم فقط به من ضربه نده و  سه
بار در سال که می تواند مقرون به
صرفه شود، اگر
ضربه بخورد، شاید آسیب نبیند، این
منطق مقرون به صرفه است که به
جای پرتاب یک ماهواره،
آنها 20 ماهواره کوچک را پرتاب می کنند،
بله، بنابراین اگر  یکی از آنها خارج می شود
که اشکالی ندارد اما مشکل این است که می
دانید یک ماهواره با اندازه خوب برخورد می کند.
دنیایی را ببینید که
در آن در کار خودتان و
فقط در صنعت فضایی به طور کلی می
بینید که مردم به سمت
ماهواره های بزرگتر یا ماهواره های کوچکتر حرکت می کنند، آیا
ترکیبی مانند آنچه هست
و ما چه صحبت می کنیم چیست؟  این به این
معنی است که
ماهواره‌ها بزرگ‌تر و کوچک‌تر باشند،
صنعت فضایی
تا قبل از سال 1990 چقدر بزرگ است، نمی‌دانم،
حدس می‌زنم که
اکثریت ماهواره‌ها به
اندازه یک اتوبوس مدرسه بودند و
چند میلیارد دلار هزینه داشتند.  اکنون می‌دانید که
اولین پرتاب‌های ما بر روی
ماهواره‌هایی به اندازه جعبه‌های کفش بود
که توسط دانش‌آموزان دبیرستانی ساخته شده بود،
بنابراین این بسیار متفاوت است که
می‌دانید دو انتهای
طیف
ماهواره‌های بزرگ را به شما ارائه می‌کند، آیا فکر می‌کنم آنها اینجا هستند
تا در آن بمانند.  حداقل
تا آنجایی که من می‌توانم آینده را ببینم،
برای چیزهایی مانند
پخش برنامه، شما می‌خواهید بتوانید
بدانید که برای هر چه بیشتر مردم پخش می‌شود.
اوم، در آنجا نمی‌توانید فقط به ماهواره‌های کوچک بروید
و قانون مور را برای چیزهایی مانند
اپتیک، بنابراین اگر
یک دیافراگم در ماهواره خود دارید، بدانید
که فقط از قانون موریس پیروی نمی کند،
این متفاوت است، بنابراین همیشه به
اندازه ای خواهد بود که می
دانید مگر اینکه فیزیک جدیدی
وجود داشته باشد که من  من نمی دانم
اما اگر به وضوح نیاز دارید و
در ارتفاعی هستید که
اندازه تلسکوپ شما را تعیین می کند، اما
به دلیل قانون مور ما می توانیم کارهای
بیشتری را با بسته های کوچکتر انجام دهیم و
با این کار می
دانید  مقرون به صرفه تر بودن و
باز کردن دسترسی به فضا برای افراد بیشتر و
بیشتر،
به خوبی کوچکترین ماهواره ای که
دیده اید به آنجا بروید، مانند
کوچکترین نوع که گفتید
جعبه کفش بله، بنابراین
فکر می کنم شما کوچکترین آنها را می دانید
کوچکترین
شکل رایج آنها  می‌توان یک توپ سافت‌بال را
در هر طرف 10 سانتی‌متر جای داد،
اما برخی از
شرکت‌ها هستند که روی آن کار می‌کنند،
شما حتی بخش‌هایی از آن را می‌دانید و
کارهایی مانند
برنامه‌های iot type انجام می‌دهند، بنابراین خیلی کم است،
شما چیزهایی از نوع پهنای باند را می‌دانید اما
آنها  دوباره پیدا کردن
جاهای دیدنی برای کسانی که منظورتان این است
مثل اینکه یک تجارت وجود دارد، کاری برای انجام دادن با آنها وجود دارد.
فقط
چیزی را پینگ می‌کنی که می‌دانی می‌توانی
آن مقدار داده و آن
تأخیرها را کنترل کنی، و باید
پیشرانه‌ای داشته باشی که باید
یک موتور کوچک داشته باشی، نه
اینها فقط می‌دانی اجازه می‌دهی از آسمان بیفتند، خب، بله،
اما  پس چه نوع
چراغ های جامد را می خواهید یک موتور کلوئیدی را
روی هر چیزی که بزرگتر از
حدود 20 کیلوگرم است، هر چیزی
که نیاز به بیدار ماندن بیش از
یک سال یا هر چیزی که کسی
برای ساختن آن بیش از 100 هزار هزینه صرف کرده باشد، مجهز کنید.  به
این فکر می کنم
که موارد استفاده زیاد است این چه
مجموعه کوچک است
مانند چه دسته بندی در واقع
بسیار بزرگ است من فکر می کنم مانند
700 کیلوگرم است یا به میکروفون من ضربه می زنم
شاید هزار کیلوگرم تا
200 کیلوگرم یا مردم
نوع خاص خود را دارند  از تعاریف
چگونگی جدا کردن آنها اما
sat کوچک هنوز هم بسیار بزرگ است و پس از
آن به نوعی به عنوان یک
اصطلاح عمومی برای هر چیزی که یک
ماهواره با اندازه اتوبوس مدرسه نیست استفاده می شود،
بنابراین ما باید صنعت اصطلاحات خود را مستقیماً درک کنیم،
بنابراین شما چه می بینید  آیا آینده محتملی را می بینید
که در آن می
دانید چند هزار
ماهواره در آنجا وجود دارد که اکنون چند
هزار تا از آنها
کار می کنند آیا آینده ای را می بینید که در آن
میلیون ها ماهواره
در مدار قرار دارند یا اگر میلیون ها ده هزار ماهواره دریافت کنیم
که به نظر می رسد  مثلاً جایی که
مسیر طبیعی مسیری که
اکنون چیزها پیش می‌روند ده‌ها
هزار نفر است، بله،
دو
موردی که می‌دانید، یکی
تصویربرداری است و دیگری ارتباطی است،
بنابراین فکر می‌کنم که فلات خواهد بود
زیرا یک
ماهواره یا یک صورت فلکی می‌تواند طول بکشد.
یک تصویر یا یک ویدیو و آن را به
مشتریان بی نهایتی می شناسید که به شما بفروشد، اما اگر
ارتباطاتی مانند اینترنت پهن باند
یا سلول ماهواره ای یا چیزی
شبیه به آن
تلفن ماهواره ای ارائه می دهید، می دانید که
توسط فرستنده های خود محدود شده اید
و غیره.  برای خدمات رسانی به
افراد بیشتری واقعاً به ماهواره های بیشتری نیاز دارید
و شاید به میزانی که می
دانید مصرف داده ما
و همه چیز در این روزها پیش می رود.
این مستند در نتفلیکس
در مورد
زمین‌های مسطح است که مطمئناً
مردمی را می‌شناسید که به زمین مسطح اعتقاد دارند
به عنوان کسی که
سیستم‌های پیشرانه‌ای را برای ماهواره‌ها و فضاپیماها توسعه می‌دهد.
عکس‌های گرفته شده از
عکس‌های ماه روی ماه خوب است، بنابراین
از فضای ماهواره‌ای نیست،
بله، من فکر می‌کنم با دیدن آن
منظر،
شاید من فقط شخصاً به آن‌ها پاسخ می‌دهم،
زیرا من واقعاً
آن عکس‌ها را دوست دارم، آنها زیبا هستند، بله،
من  واقعاً مانند آنهایی که
ماه
و اوم فرودگر ماه را نشان می دهند و
کمی به عقب برده می شوند تا
زمین را ببینی و اول مثل وای که
کوچک است و ما
بی اهمیت هستیم و این یک جور غم انگیز است اما
بعد می بینی
این واقعاً جالب است که ما روی
یک
سیاره دیگر فرود آمدیم که شما می شناسید و شما مثل اوه،
خوب می توانید او را ببینید، من
نمی دانم، بله، برای شما می فرستم،
آن عکس را برای شما می فرستم زیرا
دوست دارم  عکس‌ها
یا ویدیوهای زمین فقط از
مدار و غیره
درست بله، آن‌هایی که واقعاً زیبا هستند،
مانند یک تغییردهنده پرسپکتیو
که نقطه آبی کم‌رنگ است،
احتمالاً به نظر بسیار کوچک است،
بله و فقط این که شما
کنار هم قرار گرفتن
بی‌اهمیت را می‌دانید، اما اینطور نیستید.  می‌خواهم
این چیز واقعاً جالب را بسازم،
من فقط دوست دارم که بله، عالی است، من
نمی‌توانم من شخصاً از این ایده که
انسان‌ها از مریخ خارج می‌شوند را دوست دارم.
از مریخ
مثل این بود که می رفتی من دارم، اوه بله، همان
چیزی می شوم که گفتی که
گفتی
در هزار اول نباشی
که خنده دار است زیرا برای من
این شجاعت است که در میلیون اول باشم.
اعلامیه
استقلال
در ایالات متحده امضا شد که حدود دو
میلیون نفر بود،
بنابراین من می خواهم زمانی که آنها
آن اسناد را امضا می کنند حاضر شوم،
بنابراین شاید این دو میلیون آه،
راه جالبی برای فکر کردن در مورد آن باشد،
زیرا مانند آن زمان ما  مانند
شرکت به عنوان شهروند و تعیین
مسیر، بنابراین خطر فنی نیست،
شما نمی خواهید در جایی ظاهر شوید که
قبلاً مانند آمریکا است، بله،
زیرا از منظر روانشناختی
این یک آشفتگی استرس زا خواهد بود
زیرا مردم
درست مطالعه کرده اند.  به
احتمال زیاد فرآیند
استعمار
شبیه به یک زندان است،
مثل اینکه شما در یک فضای بسته بسیار تنگ
با مردم هستید
و این فقط یک محیط واقعاً استرس زا است که
می دانید
چگونه می توانید نوع افرادی را
که می روند و سپس آنجا را انتخاب کنید.  درام خواهد بود
همیشه درام وجود دارد
و من فقط می خواهم زمانی که قوانینی وجود دارد ظاهر شوم،
اما منظورم این است که شما می دانید این بستگی دارد، بنابراین من
نگران سلامتی
و مشکلات فنی نیستم بله، من
بیشتر نگران
مشکلات روانی هستم و همچنین  فقط
نمی‌توانی توییتی مثل چی هستی،
چطوری، بله، نتفلیکس وجود ندارد، بنابراین
بله شاید در میلیون اول نباشد، اما در
صد
هزار اول، تعریف کردن
جهت یک جدید هیجان‌انگیز است.
انقلابی برای بازتعریف دولت ما
همانطور که می‌دانید کشورهای کوچک‌تر هنوز هم تا به
امروز انجام می‌دهند،
از صفر شروع کنید،
فقط سیستم مالی ما وجود دارد، می‌توانید بر
اساس ارزهای رمزنگاری شده در
مورد آن فکر کنید که چقدر دموکرات هستید که می‌دانید
ما داریم،
اکنون فناوری داریم که  می تواند
دموکراسی خالص را فعال کند، به عنوان مثال،
اگر ما تصمیم بگیریم که این کار را انجام دهیم، بله برخلاف
دموکراسی نمایندگی، همه این
کارها را انجام دهیم،
بنابراین در مورد دو
نوع پیشرانه متفاوت صحبت کردیم که
فوق العاده هیجان انگیز هستند، بنابراین پایه شیمیایی
که بسیار خوب عمل می کند و سپس
پایه الکتریکی  آیا انواع پیشرانه هایی وجود دارند
که ممکن است در حال حاضر مانند داستان های علمی تخیلی به نظر برسند،
اما در واقع در
دسترس علم در
10 20 30 50 سال آینده هستند که شما به نوعی به آنها فکر می کنید
یا شاید حتی در فضایی حتی
مانند یون حتی  موتورها مانند
پیشرفت هایی هستند که ممکن است 10 برابر چیزی که
واقعاً آن را بهبود می بخشد،
بنابراین می دانید که تغییر دهنده واقعی بازی،
پیشرانه بدون پیشرانه خواهد بود و بنابراین
هر چند سال یک بار می بینید که اکنون یک
استارت آپ یا
محقق جدیدی
برای تولید نیروی پیشرانه به کار می پردازد.  لازم نیست بدانید که
ما در مورد
حفظ تکانه جرم ضربدر
سرعت از عقب ام به
جلو صحبت کرده ایم، بله دقیقاً و شما باید
بدانید که آن را با خود حمل کنید یا
آن را در یک سیارک پیدا کنید یا آن را از
جایی برداشت کنید.  آن را با
خود نیاوردم، بنابراین مجبور
نیستید این کار را انجام دهید، این است که شما
یکی از بهترین
تغییردهنده های بازی را می شناسید، و من می
دانید، مگر اینکه انواع جدیدی از
فیزیک وجود داشته باشد.
غالباً این چیزی است که من
به آن فکر می کنم و اوم شما می دانید که به نظر من
اثر کاسمیر نامیده می شود ام اگر می توانید اگر دو
صفحه دارید و
فاصله بین آنها به
ترتیب اینها است مانند
طول موج این ذرات خلاء زودگذر
ممکن است چندین نوع از نیروهای
بدون پیشرانه را گیج کنم،
اما
این می تواند واقعی باشد و می تواند
چیزی باشد که
ما از آن استفاده می کنیم، در نهایت
منبع نیرو،
بله جدیدترین موتور مانند این است.
فکر می‌کنم در ماه مارس یا چیزی
به نام m drive نامیده می‌شود، که اخیراً از بین رفته است.
مستقیماً از این
مفهوم واقعاً سست به ساختن یک دستگاه و
آزمایش آن رفتند و گفتند
ما نیروی رانش را اندازه‌گیری کرده‌ایم و مطمئناً در
تراز رانش آنها نیروی رانش را دیدند و
محققان مختلف آن را ساختند و
آزمایش کردند و اندازه‌های مشابهی گرفتند
و بنابراین واقعاً به نظر می‌رسید.  خیلی
خوب،
هیچ کس نمی توانست توضیح دهد که چگونه کار می کند، اما
چیزی که آنها گفتند این بود که
اوم این در داخل حفره، ام،
خود مایکروویوها
تغییری نکردند، اما سرعت نور
در داخل حفره تغییر کرد، بنابراین نسبت به آن
ام، شما می دانید که حرکت آنها در آنجا
حفظ شده است.
و من نمی‌دانم هر چه
باشد، اما بالاخره کسی که فکر می‌کنم
در ناسا ساخت، دستگاه را
آزمایش کرد، همان رانش را داشت، سپس آن را
باز کرد، آن را به عقب برگرداند و روشنش کرد،
اما دوباره همان رانش را
در همان جهت دریافت کرد و بنابراین
آنها  مثل این فقط یک تعامل
با تنظیمات تست است یا
شما برخی از محفظه یا
چیزی شبیه به آن را می شناسید، پس
دوباره آن را فوروارد کنید اما می دانید که
اگر بتوانیم نحوه انجام آن را بفهمیم برای همه فوق العاده خواهد بود،
اما من
نمی دانم  نمی دانم
که این یک پیچ و تاب جالب در آن است
زیرا این بیشتر در مورد
سفر کارآمد در مسافت طولانی است
که لزوماً به سرعت مربوط نمی شود، بلکه
بیشتر در مورد فعال کردن است مانند بله، بنابراین
به منبع برق هسته ای متصل
شوید، بله،
اما همچنان از نظر سرعت  از نظر
تلاش برای انجام این کار،
اخیراً ما قبلاً وجود داشتیم، فکر می‌کنم
از بین رفته‌ایم یا نزدیک به پاک‌سازی شده‌ایم،
اما
uh سیگنالی عجیب از سیارات
فراخورشیدی نزدیک ما در
نزدیکی سیارات نزدیک قنطورس را نشان می‌دهد،
سیگنالی که 4.2 سال نوری با ما فاصله دارد،
بنابراین می‌دانید که فکر می‌کنید اوه.
خیلی جالب است اگر
زندگی بیگانه وجود داشته باشد،
اوه، اما واقعاً جالب است اگر بتوانید
آنجا پرواز کنید و بررسی کنید و
بنابراین چه نوع پیشرانه ای و آیا
فکر کرده اید که
چه نوع پیشرانه ای خواهد بود.  به ما اجازه دهید
نزدیک به سرعت نور سفر کنیم
یا شما می دانید نیمی از سرعت نور همه
چیزهایی که به
ما اجازه می دهد به نزدیکی قنطورس برسیم و در طول عمر معقول داشته باشیم.
با فرستادن آن
تراشه‌های کوچک
بسیار سریع، بله
با استفاده از لیزر، آنها را پرتاب می‌کنید و سپس
در حالی که هنوز
نسبتاً نزدیک به زمین هستند، می‌دانید که
آنها را با مقداری منفجر می‌کنید،
فراموش می‌کنم حتی به چه سطح قدرتی نیاز دارید
تا سریع آنها را شتاب دهید.  به اندازه کافی برای رسیدن
به آن در 20 سال صدای دیوانه کننده است
اما بسیاری از مردم می گویند که این یک
صدای دیوانه کننده است، اما در
واقع می تواند آن را به پایان برساند، بله، من
آن پروژه را دوست دارم زیرا
جنبه های مختلفی وجود دارد که می دانید لیزر وجود دارد
که چگونه وجود دارد.  آیا وقتی
آنجا هستید برای ارسال سیگنال به اندازه کافی قدرت دریافت می کنید که
هیچ بخشی از آن
پروژه در حال حاضر امکان پذیر نیست، اما من
فکر می کنم واقعاً هیجان انگیز است، اما آیا
شما مانند یک انسان می بینید،
مانند یک فضاپیما با یک انسان روی آن
بنابراین مثل یک انسان سنگین است که
مانند ما سیستم‌های محرکه جدیدی را اختراع کرده‌ایم.
آنچه را که می توانم
با هر
اعتباری توصیف کنم، اما فکر می کنم
به دلیل نسبیت خاص، اگر
بخواهیم
مقداری از جرم را به سرعت نور شتاب دهیم،
بی نهایت سنگین می شود و پس از آن
مجبور نیستیم زیاد از مهار استفاده کنیم.  از خورشیدها
برای انجام این کار یا می دانید این فقط این است که
ریاضیات کاملاً جواب نمی دهد،
اما شما در
قلب کودکانه من در فرزندم می دانید من معتقدم
که می
دانید ما چیزی را از دست می دهیم،
چه
ماده تاریک و چه ابعاد دیگر
و  اگر فقط می توانید
مقداری ضد ماده و یک
سیاهچاله داشته باشید و سپس آن را به اطراف بچرخانید و
به نحوی می
دانید که آن را با گرانش به هم ریخته تبدیل کنید،
بله، احساس می کنم
چیزهای زیادی را در این پازل از دست داده ایم و می
دانید که در تعجبم  این معما چگونه است
بله درست است، من می توانم با
اطمینان به عنوان یک نسل
میمون ها صحبت کنم که نمی دانیم داریم چه
کار می کنیم،
بله، بنابراین ما واقعاً
مطمئن هستیم مانند فیزیکدان ها واقعاً
مطمئن هستند که ما  مثل اینکه
بیشتر عکس را درست پایین آوردم، به
نظر می رسد
اوه پسر، احساس می کند که ما حتی ممکن است
برخی از
چیزهای ضروری را شروع نکنیم
که به ما اجازه می دهد
سیستم هایی را مهندسی کنیم که به ما
امکان می دهد خیلی سریعتر به فضا سفر کنیم،
بله.  و حتی چیزهایی وجود دارد که
بسیار
رایج‌تر هستند که نمی‌توانیم آنها را توضیح دهیم، اما
شروع کرده‌ایم مانند
تونل‌زنی کوانتومی um، شما می‌دانید اوم
فقط چیزهایی مانند اوه الکترون
با این انرژی اینجا بود و اکنون
با این انرژی اینجاست و
این فقط در حال تونل زدن است، اما من می دانم که
ما بسیاری از عکس ها را گم کرده ایم، بنابراین
بله نمی دانم،
شما می دانید از همان سوال قبلی خود استفاده کنید،
نمی دانم آیا شما و من
آن را خواهیم دید یا خیر، اما اوم بله، روزی
شما یکی از بنیانگذاران هستید، درست
مثل ما که در مورد سیستم های اکسیون صحبت کردیم، آره، آیا
شما می گویید
شرکت پیشران فضایی بله، به طور
کلی اوم، پس
چگونه می توانید سوال بزرگی داشته باشید که چگونه می توانید
یک شرکت موشکی از این قبیل بسازید.
یک شرکت نیروی محرکه از یک نفر
از دو نفر
تا ده نفر به علاوه و در واقع
شما می دانید که آن را به یک محصول موفق ببرید،
بله، من فکر می کنم مرحله اولیه
کاملاً
اوه است، من قرار نیست
وقتی در علم موشک کار می کنید از کلمه آسان استفاده کنم.
وقتی
روی چیزی کار می‌کنید که می‌دانید سکسی مانند موتور یونی کار می‌کنید،
ساده‌تر است که پول جمع کنید
و مردم را وادار کنید که
برای شما کار کنند، زیرا چشم‌انداز واقعاً
هیجان‌انگیز است و در واقع این
چیزی است که می‌توانم بگویم در سراسر آن بسیار مهم است،
واقعاً هیجان‌انگیز است.  چشم انداز زیرا وقتی
همه چیزهایی که می
دانید به نتیجه می رسد، به این نیاز دارید که
مردم
صبح ها خودشان را از رختخواب بیرون بیاورند و به
هدف بالاتری در آنجا فکر کنند.
شرکت
کارمندان اولیه مناسبی است که شبکه‌های خود را نیز دارد
و می‌تواند افراد زیادی را وارد کند
که می‌دانید
واقعاً این کار را
بیشتر از مجموع
تیم اولیه می‌کنند،
بله چگونه می‌توانید آن را بسازید.
از مردم مثل این است که بپرسید
چگونه دوست پیدا می کنید، اما آیا
شانسی وجود دارد که آیا سیستمی وجود دارد
مانند اینکه چگونه از نظر افرادی که
با افرادی که
شرکت را با آنها ساخته اید ارتباط برقرار کرده اید،
آیا برخی از موضوعات وجود دارد.  مشترک
الگویی است
که می‌دانید برای چیزی که
یک تیم عالی را می‌سازد
، فکر می‌کنم شما شخصاً می‌دانید که
یک رشته برای من شبکه من بوده است
و می‌توانم از آن استفاده زیادی کنم، اما
تا حد امکان به آن کمک کنم.  به
روشی ناخواسته مانند
برقراری
ارتباط بین افرادی که می دانید
شاید آنها را نپرسیده اند، اما
فکر می کنم می تواند واقعاً مثمر ثمر باشد و اوم
حتی شما هم می دانید عجیب تر از آن، فقط
شناخت شما از داشتن
مکالمات ناراحت کننده عجیب و غریب با افرادی
مانند  یک کنفرانس و
پشت سر گذاشتن سریع صحبت‌های کوچک و
شناخت سریع آنها
و داشتن رابطه‌ای که
برجسته است و بعداً به خاطر آن می‌توانم با آن‌ها تماس بگیرم
و فکر می‌کنم
این به این
دلیل بوده است که من درونگرا هستم و
من
شما  می‌دانی می‌خواهم
به جای رفتن و صحبت‌های کوچک، چشم‌هایم را بیرون بیاورم، بنابراین من
با یک نفر در گوشه‌ای جمع می‌شوم و می‌دانی که
ما در مورد بیگانگان یا چیزهایی
از این قبیل صحبت می‌کنیم و
اوم، بنابراین می‌دانی که فقط می‌گوییم که
می‌دانی قوی‌ای
من فکر می‌کنم شبکه واقعاً مهم است، اما
واقعی است
و بیایید راه‌های دیگری برای ایجاد یک
شرکت موشکی ببینیم تا
مطمئن شویم که به
روندهای گسترده صنعت توجه می‌کنید، بنابراین
همه فقط به
هزینه اهمیت می‌دهند و اوم می‌توانیم از
پس پیشرفت برآییم.  از آن و حتی بیشتر از آن چیزی که تا به حال
فکر می‌کردیم تا جایی که
نیاز داشتیم برای قیمت‌گذاری سیستم‌هایمان به آن‌ها نیاز داشته باشیم،
از زمان شروع صنعت فضایی آمریکا، افرادی که
برای آن 20 25 میلیون دلار تعدیل شده پرداخت کرده‌اند.  یک
موتور یونی و
با دیدن اینکه اکنون مردم می خواهند
10 هزار تومان برای یک موتور یونی بپردازند
و فقط جلوتر از آن و
این قبیل چیزها هستند،
بنابراین شما می دانید که در این صنعت هستید
و با بیشترین تعداد
ممکن صحبت می کنید.  انگیزه ای وجود دارد،
منظورم این است که بله، اسپیس ایکس واقعاً آنقدر
برای من ناامید کننده بود، بله،
اوه اسپیسکس واقعاً این را تحت فشار قرار داد آه بله،
استفاده از اوه بله، حدس می زنم
سرمایه داری کاهش قیمت
ام را اساساً وادار کردن مردم به این سوال بپرسد که آیا
می توان این کار را انجام داد؟  ارزان‌تر
این می‌تواند منجر به
مشکلات بزرگی شود، من می‌توانم بگویم به
معنای زیر،
این را در صنعت خودرو می‌بینم، به عنوان
مثال،
مردم
حاشیه
سود بسیار کمی دارند، مثلاً هزینه
همه چیز را
آنقدر پایین آورده‌اند که به معنای واقعی کلمه وجود دارد.  جایی
برای
ریسک پذیری نوآوری وجود ندارد، مانند اتومبیل ها
که خنده دار است، زیرا تا زمانی که تسلا
یکی از اولین شرکت های خودروسازی جدید موفق در
مدت زمان طولانی است
که دائماً در حال نوآوری در هر
شرکت خودروسازی دیگری است،
واقعاً از نظر فناوری خود در حال افزایش است.
نوآوری که
آنها در طراحی و سبک نوآوری می کنند و غیره
که شما مردم عاشق
ظاهر و غیره می شوند، اما واقعا نوآوری نیست،
از نظر فناوری در
آن واقعاً خسته کننده است و
آنها واقعاً از داشتن آن می ترسند.  ریسک‌های پذیرفته شده
و این یک مشکل بزرگ برای
فضای موشکی نیز هست،
اگر هزینه‌ها را کاهش می‌دهید،
نمی‌توانید نوآوری کنید و
چیزهای جدید را امتحان کنید و بله،
قطعاً این موضوع در مورد موتور i یون صادق است،
پس درست است، اما چه
خوب.  چگونه در این فضا رقابت می کنید،
آیا به هر حال
اسپیس ایکس را به عنوان یک رقیب می بینید
و به طور کلی در مورد
رقابت در این فضا چه می گویید آیا
به عنوان یک تجارت واقعا دشوار است که در
اینجا رقابت کنید نه
من  Spasx را به عنوان یک رقیب می بینم
و من آنها را
به عنوان یک روز نه چندان دور دیگر
مشتری می بینم،
امیدوارم با آن رقابت کنم،
فکر می کنم شما فقط باید کارها را به
روشی غیر متعارف انجام دهید، بنابراین می دانید که
تولید سیلیکون را به نیروی محرکه بیاورید.
ناسا موتورهای یونی را با استفاده از
تکنیک تولید انبوه دسته‌ای تولید نمی‌کند، شما می‌شناسید که
شما
یک مرد را می‌شناسید که
20 سال است که موتورهای یونی خود را مانند
جواهرات سفارشی می‌سازد، بنابراین
چیزهایی را به چیزی می‌رساند که شما می‌خواهید
نوآوری کنید
تا آنها را به شما تبدیل کنید.  می‌دانم که در مورد ما مقرون‌به‌صرفه‌تر
بود،
واقعاً کلیدی بود، من این ایده را دوست دارم که
کسی موتورهای یونی مانند etsy را روشن کند،
بله،
مشاور من در mit، آیا می‌دانید
تراشه‌ی رانشگر را که بالا نگه داشته بودم،
او یکی را به عنوان سنجاق برگردان می‌پوشاند.
به طور کلی فقط در مورد موضوع
فضایی
می دانید که سال 2020 چیزهای دشواری
برای
تمدن بشری به خود دیده است و اوه خیلی اتفاق افتاده است، اول
از همه این یک سال انتخاباتی است.
دلایل تقسیم نژادی
بدیهی است که ویروسی وجود دارد
که ساختار جامعه ما را آزمایش می کند،
اما این واقعاً
برای من حداقل چیزهای فوق العاده مثبتی بوده است
که
چیزهای الهام بخش است، اوه اسپیسکس و
ناسا اوه
اوه انجام اولین پرواز تجاری بله
انسان و پرتاب انسان به سمت
فضا و آن را دو بار با موفقیت انجام دادی،
اوم، شما موفق شدید آن پرتاب را
تماشا کنید؟  آن را در بیرون
از صفحه نمایش بزرگ در محل ما پخش کرد و
اوم من کمی بودم، می دانید که آنها مدام می
گفتند باب و داگ
باب و داگ و می دانید که
معمولاً
با فضانوردان کمی هیاهو بیشتر رفتار می شود،
بنابراین خیلی عادی به نظر می رسید، اما شاید
اینطور بود.  یک
چیز خوب مثل این دوران
ماموریت های تجاری خام است و کمی بیشتر بود. اوم
اسمش چیست کریس
هادفیلد
مثل نواختن گیتار آره بیشتر
طعم متفاوتی با
آن دارد. اوه بله دقیقاً بیشتر شبیه
سرگرمی است.  نوع سلبریتی بازیگوش بله
دقیقاً فضانورد در مقابل اوه یا
هاله یک نوع جادویی از
عناصر قهرمانانه انسان مجردی که
ما را در فضا نشان می دهد بله بله،
فکر می کنم همه چیز برای
بهتر شدن است، اگرچه خیلی جالب است که
اکنون که ما ارسال می کنیم یک چیز عادی است
می‌دانی که نمی‌توانم باور کنم که گاهی مجبور می‌شوم
بدانی که حتی متوجه نمی‌شوی که
فضانوردان مدام می‌آیند و می‌روند
و می‌دانی که به پایین پاشیده می‌شوند و اکنون بسیار رایج است، اما
این کاملاً جادویی است.
بله، ما تماشا کردیم که من عاشق عشق هستم
که بالاخره
دوباره این توانایی را داریم که
مردم را به ایستگاه فضایی بفرستیم و
دیدن
بخش خصوصی که
برای پر کردن جایی که
دولت در ایالات متحده عقب نشینی کرده است واقعاً هیجان انگیز است.
خیلی زود عقب نشینی کردم تا
آنجا که
اکتشاف و علم پیش می رود احتمالاً
در زمان مناسب
برای کارهای تجاری و شروع آن عقب نشینی کرد،
اما
من واقعا خوشحالم که حتی می توان این کار را
با
پول خصوصی انجام داد و شرکت ها
دوست دارید  یک نوع مدل
رقابت
برای تأمین مالی ناسا، حدس می‌زنم اینطوری
کار می‌کند مثل این است که آنها
مقدار زیادی پول از دولت ارائه می‌کنند
و سپس شرکت‌های خصوصی رقابت می‌کنند
تا
وسیله نقلیه تحویل
هر کدام که دولت باشد.
ماموریت‌هایی
مانند ماموریت‌های ناسا بله، فکر می‌کنم برای
این نوع مأموریت کمی جنبه
تجاری و علمی دارد، بنابراین
فکر می‌کنم خوب است، اما به طور کلی
احساس می‌کنم که
ما بیش از حد از آن عقب‌نشینی کرده‌ایم،
نقش ناسا
در  بخش علم و اکتشاف و
من فکر می کنم سرعت ما در آنجا خیلی کند است. شما می
دانید که به دلخواه من می دانید.
فکر می کنم منظور شما از علم و اکتشاف چیست؟
مانند زمانی که
آنها
کارها را صرفاً بدون دخالت تجاری انجام می دادند، مانند زمانی که آنها کارها را صرفاً بدون
دخالت تجاری انجام می دادند، مانند هزینه های بسیار آهسته و سنگین،
بنابراین فکر می کنم بیشتر از این است که من فقط می خواهم
دولت بودجه لازم را
تامین کند، بله و شاید ناسا
بهترین
سازمان برای انجام سریع آن نباشد.
اما من فکر می کنم که شما باز هم می دانید
بسته به
اهداف ما فقط در
نقطه شروع
اکتشاف و علم و
درک فضایی هستیم، بنابراین باید
پول بیشتری را در آنجا خرج کنیم
و نه کمتر و اوم کشورهای دیگر
شروع به خرج کردن می کنند.  بیشتر و بیشتر می شود و من
فکر می کنم ما پرونده را ثبت خواهیم کرد به
این دلیل عقب خواهیم ماند، بنابراین شما
قبل از هر چیز تجربه کمی دارید که
خودتان یک شرکت راه اندازی کنید، اما
همچنین دیدم شاید بتوانید من را اصلاح کنید اما
شما کاملاً تجربه دارید  کمی از دانش
ام
فقط به طور کلی تجربه راه اندازی
شرکت های ساختمانی که
با مردم در تعامل بوده اید، اگر
توصیه هایی وجود دارد که می توانید به کسی بدهید به یکی از
بنیانگذاران که می خواهد
یک شرکت جدید راه اندازی کند و رشد دهد و انجام دهد.  چیزی
بزرگ و تاثیرگذار در این دنیا
بله می‌توانم بگویم
همانطور که قبلاً اشاره کردم می‌دانید، اما مطمئن شوید که
دید چیزی است که می‌دانید
صبح شما را از رختخواب بیرون می‌آورد
و به دست می‌آورد و می‌توانید
افراد دیگر را
در اطراف خود جمع کنید.  برای رسیدن به هدف
چون من افراد زیادی را می بینم که
به چیزی اهمیت می دهند یا
فرصتی برای انجام کاری می بینند
و می دانید که استارت آپ ها سخت هستند و
اغلب اوقات
فقط فرصت طلب بودن
برای انجام آن کافی نیست.  از طریق
همه چیزهای واقعاً مزخرفی که
قرار است اتفاق بیفتد،
بنابراین این چشم انداز از نظر روانی به شما کمک می کند تا
سختی ها را
برای خود و تیم تحمل کنید بله شما و
تیم بله دقیقاً
به نوعی از افراد جوان تر که علاقه مند به
ورود به کارآفرینی هستند.
بدانید تا جایی که می توانید به
اصول اولیه و
اصول اولیه نزدیک بمانید
زیرا با درک واقعی
مشکلات می دانید که آیا این یک موضوع
علمی یا سخت افزاری است یا
حتی اگر مرتبط نیست، اما داشتن درک عمیق
از مشکل و مسائل  مشتریان و
اینکه مردم به چه چیزهایی اهمیت می دهند و
چگونه می توان چیزی را به جلو برد،
مهمتر از
شرکت در تمام
کلاس های کارآفرینی
در مقطع کارشناسی است، بنابراین اینکه بتوانید
عمیقا فکر کنید بله بله دقیقاً
بله آیا از اینکه
چقدر شبیه محوری است
مانند بازاندیشی در مورد آنچه که دارید شگفت زده شده اید.
در ابتدا فکر می کردید
مسیر درستی برای رفتن است
یا وجود دارد اگر به اندازه کافی عمیق فکر کنید
که
بتوانید به اندازه کافی در همان جهت بمانید
تا
بدانید ستاره راهنمای ما
اصلاً تغییر نکرده است، بنابراین
کاملاً
ثابت است اما ما در  اینکه ما
همیشه چیزهای زیادی را با هم تلنگر می‌زنیم و می‌دانید که برای
شما یک مثال می‌آورم، این است که آیا
توقف می‌کنید و اولین
محصولی را می‌سازید که
شاید برای بخش کوچک‌تر و کمتر هیجان‌انگیز
بازار مناسب باشد
یا اینکه سر به زیر می‌مانید و تمرکز می‌کنید.
شما می دانید تاب بزرگ و تلاش برای
ضربه زدن به آن فوراً از پارک و
ما بین آن ها تلنگر زده ایم و
پاسخی کلی وجود ندارد و عوامل زیادی وجود دارد،
اما
این یکی سخت است و فکر می کنم
یکی دیگر  قطعه ای برای بنیانگذار مشتاق که
زمان و تلاش زیادی را صرف
فرهنگ و صلح مردم می کند بسیار مهم است
و همیشه
یک فکر بعدی است و چیزی است که
من واقعاً مانند بنیانگذاران
یا مدیران اجرایی ندیده ام که شرکت ها به طور
هدفمند وقت بگذارند و
تصدیق کنند.  که
بله، این مقدار زیادی از
زمان و منابع من را می گیرد،
اما بعد از آن می بینید که آنها سعی می کنند
فرهنگ شما را که می دانید برادر یا هر چیز دیگری که در شرکت شکسته است، تعمیر کنند
و فکر می کنم که شروع به تغییر کرده است،
اما فقط  از همان ابتدا آگاه بودن از آن
مهم است درست حدس می‌زنم باید
بخشی از این دیدگاه باشد که می‌خواهید چه نوع مکانی
بسازید
یا چه نوع
انسان‌هایی، بله دقیقاً مثل شما که نمی‌توانید
پنج ده سال صبر کنید و سپس فقط  به یک نفر یک ساعت سیلی بزنید
تا سعی کند آن را درست کند، مثل اینکه
از ابتدا باید متفکر باشد،
بله و من را شروع نکنید،
مردم
اوه، ساعت را به ساعت مردم واگذار نکنید، اما من
فقط آن را به همان اندازه که شما انجام دادید رها می کنم  نگو
که من گفتم
خیلی خوب، بله،
ساعت واقعی واقعا مهم است، این
برای خود من است بله، اما فرهنگ بسیار
مهم است
بله، و سپس من هم تعجب کردم
که فکر کردم می توانید بگویید اینجا
فرهنگ و ارزش های ما خواهد بود و
این  به نوعی متمایز از
افرادی بودم که من و هم بنیانگذارم چه کسی بودیم و فکر می‌کردم
نه، اینطور نیست،
ما فقط رفتارهایمان را نشان می‌دهیم
و سپس شرکت در
اطراف آن رشد می‌کند، بنابراین شما باید کارهای مشابه زیادی انجام دهید.
درون نگری و خود کار کردن
برای اینکه به یک فرهنگ کثیف ختم نشود،
به نوعی یک رابطه است،
اما بر خلاف رابطه با
دو نفر، رابطه با بسیاری از
افراد است،
بله و شما بله، شما به
طور غیرمستقیم
به وسیله فردی که هستید ارتباط برقرار می کنید.  برای بله بودن،
باید آن را زندگی کنی،
آره، به عنوان کسی، من خیلی به این موضوع فکر می کنم،
زیرا
به طور کلی من پر از عشق و همه چیزهای دیگر هستم،
اما دوست دارم که واقعاً
پرشور باشم و
وقتی کسی را در این زمینه می بینم
کار می کنم
مخصوصاً وقتی می بینم کسی که می
شناسم می تواند کار بسیار بهتری انجام دهد
و کار بزرگی انجام نمی دهد، من می توانم
چیزهایم را
مانند استیو جابزان از دست بدهم
و شما باید دقیقاً به
راه درستی برای از دست دادن کار خود فکر کنید.  اگر قصد دارید
یا اصلاً باید واقعاً
به آن فکر کنید زیرا یک سیگنال بزرگ ارسال می کند،
اوه می دانید که گاهی اوقات اشکالی ندارد،
مثلاً اگر عمداً دوست داشته باشید اگر قرار است این کار را
عمدا انجام دهید  بگویید مثل اینکه
من از آن آدمی خواهم بود که
این اجازه را می دهم
و هزینه آن را می پردازم، اما نمی توانید
فکر کنید که هزینه ای نخواهد داشت
بله، این مثل اولین کاری بود که
با مربی رهبریم روی آن کار کردم
به اینکه چگونه
افراد را وقتی احمق بودند، گیر ندهم
و اوم اول، من در عذرخواهی بسیار خوب بودم،
این اولین قدم بود،
زیرا
اصلاح رفتار درخشان زمان بیشتری می برد و بعد او
متوجه شدم که من در واقع یک فرد هستم.  الان خیلی بهتر شده
و با چیزهایی شروع شد که او
مثل هر بار که از
در می گذری فکر می کند
قبل از پاسخ دادن آرام می دانی و نفس بکشی
و انواع این کارهای کوچک وجود داشت که
ما انجام دادیم و
بیشتر فقط تغییر عادت بود
بله بله اوه
پسر، راه طولانی است،
پس مردم آن را دوست دارند وقتی در
مورد کتاب صحبت می کنیم، آیا کتاب هایی وجود دارد که شاید
سه
یا چند داستان فنی تخیلی فلسفی است
که
روی زندگی شما تأثیر گذاشته است و شما ممکن است
توصیه کنید
و برای هر یک ایده ای وجود دارد یا چیزی که
شما آن را بردارید.  از آن،
بله، پس من در
تمام عمرم یک خواننده هوس باز بوده ام و همیشه
سه یا چهار یا پنج
کتاب را در یک زمان می خوانم
و اکنون از صداهای شنیدنی نیز استفاده می کنم و شما
پادکست ها و چیزهایی مانند آن را می شناسید.
بنابراین فکر می‌کنم اولین موردی که
برای من متمایز است، ام 10 این یک رمان است.
نمی‌دانم چرا
در تاریخ ادبی من چنین جایگاه مهمی دارد،
اما من
فیتزجرالد را به‌عنوان نویسنده دوست دارم،
زیرا او بسیار
شبیه به نثر گلدار است
که می‌توانم آنچه را که او می‌گوید تصویر کنم،
اما او این کار را به
شیوه‌ای خلاقانه انجام می‌دهد.  من آن یکی را مخصوصاً به خاطر می‌آورم،
زیرا می‌دانید که من هم در
کودکی زیاد مطالعه می‌کردم، اما به
نوعی به من نشان داد که
این شروع زندگی من در بزرگسالی کتابخوانی بود
و من وارد کلاسیک شدم و
احساس می‌کنم آن‌ها هستم.
ممکن است ترسناک به نظر برسند و سپس متوجه می شوم
که همه آنها دقیقاً مانند داستان های عاشقانه هستند،
اوم، پس
آره همه چیز نیست، بله واقعاً
در پایین است، حتی شما می دانید من نمی دانم،
من
شگفت زده شدم که حتی مانند بسیاری از
نویسندگان روسی
اوم شما می دانید که همه آنها فقط
داستان های عاشقانه هستند،
بسیار ساده هستند، چیز زیادی برای
نگرانی وجود ندارد، چیز زیادی برای کار کردن وجود ندارد،
بنابراین فکر می کنم شاید همین باعث شده بود
که تمام دنیا برای من کمتر ترسناک باشد
و عشق من را تقویت کند.  برای مطالعه،
مردم باید به
کلاسیک‌ها نزدیک می‌شدند، مثل اینکه احتمالاً تعداد زیادی
تکان‌های جوجه‌ها وجود دارد،
بله، بنابراین به نوعی به پرواز جوجه‌ها خلاصه می‌شود،
بنابراین
فقط استراحت کنید و از سواری لذت ببرید و
پس چه چیز دیگری دنده را تغییر دهید،
شروع بی‌نهایت.
آیا می دانید که توسط دیوید دویچ
اوم، بنابراین او یک فیزیکدان است، من فکر می کنم در
کمبریج یا آکسفورد
و بنابراین به طور
رسمی تر با بسیاری از ایده ها آشنا شدم، مانند
بسیاری از
چیزهایی که در مورد آنها صحبت کردیم، او
خیلی چیزهای بیشتری دارد.  مانند فرمالیسم و
سختگیری های فیزیک در اطراف و بنابراین من
به شما معرفی شدم که
بیشتر شبیه اصطلاحات اصطلاحی می دانید که چگونه در مورد
برخی از این ایده ها فکر کنید.
او یک
پایه بسیار قوی در فیزیک دارد و
سپس روشی دقیق برای صحبت کردن
در مورد اینها وجود دارد مانند
بله، بنابراین ذهن
من را باز کرد تا آن را بخوانم، اما همچنین
فکر می کنم احتمالاً بخشی از دلیل
ازدواجم با شوهرم بود.
مربوط به آن کتاب است و سپس من
ارتباط بسیار خوبی
با مردم داشتم،
زیرا آن را خوانده بودم و اگر آنها
دوست دارم چگونه
آن کتاب را به یک داستان عاشقانه تبدیل می کنی، می
دانم که خوب است، خوب است  ربات شما
دقیقا قلب دارد و بسیار خوب سری سوم uh این است که
فقط هری پاتر است
اوم البته که به نوعی وصل می شود من
هری پاتر را نخوانده ام واقعا
متاسفم
ببخش مرا ببخش اوه اما
اوه من تالکین را خوانده ام اما  فقط هری
پاتر
به آن سر نزده ام اما نام شرکت شما
به نوعی است، فکر می کنم با هری
پاتر ارتباط برقرار کنید درست است، فکر می کنم
آنها این را شنیده اند، من
همیشه احساس می کنم باید
علاقه مندی ام را توجیه کنم، سه کتاب اول
وقتی منتشر شد  من 10 ساله بودم، بنابراین از
نظر سنی با هری ام این سفر را انجام دادم و
همه آنها را مانند نه یا ده برابر هر
هفت کتاب خواندم
و فکر می کنم هر چیزی که
شما را به خواندن
آنچه مهم است نگه می دارد و شما می دانید که
من در آنجا آرامش دارم.  من حوصله
خواندن هیچ چیز را ندارم، بنابراین یک هری
پاتر یا یک
رمان پلیسی مزخرف یا
چیز دیگری را بازخوانی خواهم کرد و
واقعاً برایم مهم نیست و به همین دلیل است که از
هری پاتر نام می‌برم زیرا می‌دانی
هر چیزی که باعث می‌شود من را
بخوانم  فکر می کنم مهم است و
اوم بخش بزرگی از زندگی من بود که
بزرگ شدم و پس بله اکسیون
من مسئول
نام شرکت این است که
اکسیون مانند
ترکیبی از شتاب و یون است
اما در واقع از accio
طلسم احضار و سپس  ما فقط یک n اضافه کردیم و
عالی بود
جذابیت احضار چیست که فقط
یکی از جادوها است
بله، احتمالاً
مهم‌ترین آن است که هری از آن برای احضار
چوب جاروش از
اتاق خوابگاهش استفاده می‌کند، وقتی که در
جای دیگری با اژدها می‌جنگد، بنابراین طلسم را می‌گوید و
چوب جارو به سمتش می آید و
به این ترتیب او را احضار می کند،
خوب، ما برویم، این فوق العاده است، بنابراین
نکته مهم این است که چیزی است
که
با آن حمل می کنید، مثل اینکه ماشین شما
مکان امن شما است و به
چیزی مانند هری پاتر که می خواهید برگردید.
می دانم که آنها را دوباره می خوانم،
هر چه مرا به خواندن ادامه می دهد، فکر می کنم
مهم ترین چیز است، خوب من
آن را فهمیدم، بنابراین بله،
من در واقع از نظر
عادت به آن، همین طور هستم،
مهم است بله، مهم است که
فقط
آره به خواندن ادامه دهم، اما  من متوجه شدم که
کمی با مشکل مواجه شده ام، زیرا
اکنون به کتاب های صوتی زیادی گوش می دهم،
تلاش کردم تا به طور
جدی به مطالعه برگردم، اوه،
زیرا فقط با خواندن مقاله های زیاد و خواندن
بسیاری از چیزهای دیگر، احساس می کنم اگر
قرار باشد  بنشینید و
وقت داشته باشید که واقعاً روی خواندن متمرکز شوید که
باید بخوانم مانند
پست های وبلاگ یا مقالات یا چیزهای فشرده تر،
بله، اما
فقط خواندن طولانی مدت ارزش زیادی دارد،
بله، و می دانید که
شوهر من هرگز اینطور نبود.  داستان های تخیلی اما
بعد یکی به او گفت یا
شنید اوم شما می دانید که
از طریق خواندن داستان های تخیلی همدلی زیادی یاد می گیرید،
بنابراین می توانید به آن فکر کنید،
بله، بله، همین طور است، بله،
و همچنین داستان های تخیلی بسیار خوب هستند،
نه کمتر.  با داستان های غیرداستانی
فرصتی برای سفر است، من آن را مانند یک سفر می بینم،
همانطور که شما به این دنیای دیگر می روید و
این خوب است زیرا بسیار
کارآمدتر است که باید سوار هواپیمایی شوید که
مجبور نیستید
و می توانید ملاقات کنید.  همه جور
آدم های جدید مثل این است که مردم می گویند که عاشق
سفر هستند
و من هم می گویم من عاشق سفر هستم، فقط آره
داستان های تخیلی خواندم به
بچه سه ساله ام گفتم به
همین دلیل است که ما خیلی کتاب می خوانیم
زیرا می
دانیم که مکان های ما را می بینیم.  ذهن و
من اساساً مثل این است که
ما در حال تماشای یک فیلم هستیم، می‌دانید که
این احساس است و او مثل این است که
من ترجیح می‌دهم با پاسخ او به صورت یخ زده با ذرت بو داده تماشا کنم،
اما بله، قدرت تخیل وجود دارد،
درست است که این فقط
شبیه
تماشای یک فیلم نیست.  زیرا چیزی
در مورد
تخیل ما است زیرا این
کلمات در جهان هستند که
به نحوی با درک ما
از امیدها و رویاهای خودمان ترسیم شده است و ترس های ما
در آنجا مخلوط می شوند و روشی که ما
می توانیم
آن جهان را فقط از طریق آن بسازیم.  صفحه
آره شما
واقعاً دارید دنیا را فقط
با
اعلان‌های مشابه از کتاب خلق می‌کنید، بله بله،
این با تماشای یک فیلم متفاوت است،
بله، به همین دلیل است که گاهی اوقات
تماشای نسخه دردناک است
و بعد شما اصلاً اینطور نیستید
بله بله، من این را خوب تصور کردم که
ما به نوعی این را مطرح کردیم، بسته
به اهداف،
اجازه دهید از بزرگ بپرسم دوستان شما
از مانیل
او با این سوال وسواس دارد، بنابراین اجازه دهید
من یک سوال مسخره بزرگ را
در مورد معنی بپرسم.  از زندگی آه آیا
تو داری آه آیا تا به حال به این یکی فکر کرده ای
آیا تا به حال به این
فکر می کنی که چرا ما اینجا هستیم
او اوپ ها را روی این توپ چرخان
در وسط ناکجاآباد فرود می آورد، بله،
فکر نمی کنم
یکی تمام شود  در زمینه
رانش فضایی بدون فکر کردن به
این سؤالات وجودی آه، بله،
همیشه یک موضوع کاری است، بله، می
دانم اوم، بله،
ما در بسیاری از قطعات مختلف این موضوع را لمس کرده ایم،
فکر می کنم بنابراین
من یک سری افکار دارم.
من فکر می‌کنم که می‌دانی
هدف این نیست
[موسیقی]
دیگر فقط این نیست که مانند پتری
دیش از
باکتری‌ها باشیم که تکثیر می‌شوند و اوم می‌دانی که
بقا و تولیدمثل
اهداف اصلی کجاست و شاید به این دلیل است که اکنون
ما  می‌توانید به
این سؤالات پاسخ دهید،
اوم، شاید نقطه عطف باشد،
و در عوض، من فکر می‌کنم این واقعاً
دنبال کردن و تولید دانش است
و بنابراین اگر ما توسط یک
سیارک یا چیزی بیرون کشیده شویم،
فکر می‌کنم که این اتفاق افتاده است.
اگر
دانش ما در مورد کیهان
به نحوی حفظ شود
و تمدن بعدی
دوباره از
نو شروع نشود، تلاش معناداری می‌دانی.  برای جستجوپذیر کردن
انواع اطلاعات و دانش جهان،
من همیشه این ایده را دوست داشتم که
دوست داشتم، همانطور که مردم باید به ویکی‌پدیا اهدا شده‌ام، من
فقط ویکی‌پدیا را دوست دارم، احساس می‌کنم
این یکی از بزرگترین
دستاوردهای
یک انسانیت از ما با هم است.
ویکی‌پدیا و این باز می‌شود
مانند این روش جامعه باز که
دانش متفاوتی را در کنار هم قرار می‌دهد، درست
مانند همه چیزهایی که امروز درباره آن صحبت کردیم،
مطمئنم که یک صفحه ویکی‌پدیا
در مورد موتورهای یونی وجود دارد و مطمئن هستم که
خیلی خوب است،
بله مثل اینکه من اینطور نیست.  بدانید که
این فوق‌العاده است
و بدیهی است که می‌توان آن را به‌طور
موثری حداقل در ویکی‌پدیا حفظ کرد
و شما مانند تمدن بشری خواهید بود که
همه چیز مانند سوختن در
شعله‌های آتش است،
زیرا این یک درایو USB وجود دارد که به آرامی در
حال حرکت است، بله
ویکی‌پدیایی که
از ابتدای چت ما روشن است.  این که یک
فضاپیمای تنها به معنای
ویکی‌پدیا است
و سپس
تمدنی بوده است که به خوبی خرج شده است.
و همچنین من
هنوز متوجه نشده ام که چه
ارتباطی را می دانید توضیحی که من
هنوز از نحوه ارتباط آن راضی هستم،
اما
من در حال تکامل فراتر از
بخش بقا نیز هستم، فکر می کنم
مانند
جنبه احساسی چیزی را لمس کردیم
در مورد
همکاری و تو عشق را می دانی و
بنابراین من در زندگی روزمره ام که فقط به این نتیجه می رسد که
شما به دنبال دانش
یا بهبود شرایط انسانی
و مهربان بودن عشق و دانش می دانم
بله دقیقاً بنابراین من با آن کاملاً در صلح هستم.
وقتی
روی
پیشرانه فضاپیما کار می‌کنید،
درست مانند علم موشک
ناتالیا، این مکالمه شگفت‌انگیزی است که
در چنین
زمینه مهندسی هیجان‌انگیزی کار می‌کنید و من فکر می‌کنم این
چیزی است که
قرن بیستم و بیست و یکم به
عنوان اکتشاف فضایی در یادها خواهد ماند.  بنابراین
این فضای فوق العاده هیجان انگیزی است که
شما روی آن کار می کنید
و از اینکه امروز وقت خود را با من سپری کردید بسیار سپاسگزارم از اینکه من را در
اختیار داشتید، این سرگرم کننده بود،
از شنیدن این مکالمه با
ناتالیا بیلی
و تشکر از حامیان مالی ما
اسنک های کم کربوهیدرات
چهار سیگماتیک قارچ قهوه ای چشمک زن
برنامه ای است که خلاصه کتاب ها و
خدمات تحویل وعده غذایی سبد آفتابی را ارائه می دهد، بنابراین انتخاب
میان وعده های
کافئین یا غذای خوشمزه است
دوستان من عاقلانه انتخاب کنید و اگر مایل هستید
برای دریافت تخفیف و حمایت از این، روی لینک های حامی زیر کلیک کنید.
پادکست و حالا اجازه دهید
چند کلمه از کارل ساگان برایتان بگذارم،
همه تمدن ها یا
فضاپیما می شوند یا منقرض می شوند،
ممنون که گوش دادید و امیدوارم
دفعه بعد شما را ببینم