گفتگوی زیر با زیو
واینستاین
مرد جوانی است با ذهنی درخشان و پر
از امید
که من این شانس را داشتم که
بعدازظهر اخیر با او صحبت کنم،
او پسر اریک واینستاین است،
اما من زیو را دعوت کردم نه به این دلیل،
بلکه به این دلیل که متوجه شدم.  فرصتی برای گوش دادن به
صحبت های او در چند مورد
و مجذوب این موضوع شدم که چقدر عمیقاً در
مورد این جهان
در سنین جوانی فکر می کرد و فکر کردم که
ممکن است سرگرم کننده باشد که
از طریق این مکالمه سریع با او به مدت زمان
طولانی این دنیای ما را کشف کنیم.  اشاره به حامیان ما expressvpn
دستیار دستور زبان دستور زبان به سادگی امن
امنیت خانه
و قاشق جادویی غلات کم کربوهیدرات بنابراین
انتخاب حفظ
حریم خصوصی گرامر ایمنی یا سلامتی است
دوستان من عاقلانه انتخاب کنید و در صورت تمایل روی
لینک های حامی زیر کلیک کنید تا
تخفیف دریافت کنید و از این پادکست حمایت کنید
یک یادداشت جانبی اجازه دهید بگویم که zev
ترس ناشی از مشارکت در
گفتمان عمومی را تصدیق می کند
و به اندازه کافی شجاع است که در
سنین جوانی به آن
بپیوندد تا ذهن خود را به طور
عمومی تغییر دهد تا یاد بگیرد که
ایده های ظریف دشوار را بیان کند و از گفتگوهای بعدی رشد کند.
امیدوارم او نسل بعدی ذهن‌ها را رهبری کند
که به
هوش جمعی
این کلونی مورچه‌های بزرگ می‌پیوندند و ما آن را
تمدن بشری خود می‌دانیم، اگر از این چیز لذت می‌برید
مشترک در یوتیوب آن را در
پادکست اپل مرور کنید و در پشتیبانی Spotify
در Patreon
i دنبال کنید.  با من در توییتر ارتباط برقرار می کنم lex
friedman
و اکنون این گفتگوی من با زیو
واینستاین است که شما گفتید که
فلسفه در مواقع دشوار خطرناک تر می شود.
وقتی می‌گویم فلسفه، به نوعی
منظورم به
نوعی سنتی، فقط فکر کردن به
ایده است
و این می‌تواند بازنگری در
تصوراتمان از خود به
معنای بسیار سنتی باشد که ما فلسفه را در نظر می‌گیریم
یا می‌تواند مانند
نوآوری تکنولوژیک باشد، فکر می‌کنم
شناخت همه چیز مهم است.  از این‌ها به عنوان
فلسفه‌هایی که نمی‌توانیم سؤال کنیم که
آیا
ترویج فکر مهم است یا خیر،
فکر می‌کنم نکته دیگری که باید
توضیح دهم این است که وقتی می‌گویم زمان‌های دشوار است، منظورم
زمان‌هایی است که هیچ چیز رشد نمی‌کند و بنابراین
خطر درگیری واقعی بسیار
بیشتر است، زیرا مردم انگیزه دارند.
دعوا کردن بر سر چیزهایی که از قبل
وجود داشته اند،
فکر می کنم وقتی زمان ها سخت نیست،
افرادی که بیشترین قدرت را دارند
معمولاً افرادی هستند که خلاقیت
زیادی تولید می کنند
و این واقعاً به نوعی ایده یا فلسفه نیاز دارد.
افراد موفق به
افرادی تبدیل می شوند که در
محافظت از
تکه های پای خود و گرفتن دیگران بسیار خوب هستند، من
فکر می کنم که این افراد باید
با هر نوع تفکری
که می تواند جامعه را بازسازی کند بسیار مخالف باشند.  به
این معنا که در
زمانی
که افراد مهم یا کسانی که
نگران این هستند که
هیچ کس قایق را تکان ندهد، برای یک فرد بسیار خطرناک تر می شود که به طور عمیق فکر کند و سؤال کند.
همه به اندازه کافی خوشحال بودند که
قبل از وقوع
جنگ و فقر و
پریشانی به سؤالات خود بپردازند و بعد از آن بسیار خطرناک شد.
مثلاً می‌دانید که مانیفست کمونیست
در اوایل دهه 1900 روسیه بسیار خطرناک‌تر از
انقلاب‌های 1848 بود، زیرا
فکر می‌کنم مردم در وضعیت بسیار بدتری قرار داشتند
و مردم ناامید بسیار مایلند
در هر چیز
جدیدی که ممکن است آینده را به ارمغان بیاورد شیرجه بزنند.  بدون
محاسبه کامل
عواقب یا خطراتی که
ممکن است داشته باشد، بنابراین
داشتن ایده‌های خلاقانه برای یک فرد خطرناک‌تر است
و این ایده‌ها
زمانی خطرناک‌تر هستند که در زمان‌های سخت
و خطرناک به این معنی است که
افراد صاحب قدرت را به چالش می‌کشد.  می‌خواهیم
این قدرت را
در زمان‌های رکود حفظ کنیم، زمانی که خلاقیت
نوآوری رشد چندانی وجود ندارد،
همه این چیزها درست است
و ما می‌دانیم
که اگر چیز جدیدی ایجاد نشود، مردم
وعده‌هایی در مورد
آنچه که ساختار بدهی به چه کسی پرداخت می‌شود، داده‌اند.
تنها
امکان اگر رکود به
اندازه کافی طول بکشد، واقعاً نوعی
درگیری بزرگ است، زیرا مردم باید
از دیگران برای عمل به
وعده های خود استفاده کنند، بنابراین ما بدانیم که با انکار هر
نوع
ایده بزرگ، می پذیریم که
وجود خواهد داشت.  نوعی فاجعه بزرگ است
و بنابراین ما باید درک کنیم که
فلسفه مهمترین چیز است،
وقتی ما رکود بیش از حد را برای
مدت طولانی می بینیم،
همچنین بسیار خطرناک است
و برای افرادی که
آن را انجام می دهند و
برای مردم خطرناک است.  کسانی که این را باور دارند، اما این
تنها راه فرار ما
همیشه و بارها با فلسفه است، منظور شما این است که هر چه
بزرگتر باشد،
فلسفه آکادمیک یا این نوع
بازی‌هایی نیست که در فضایی
مانند فلسفه اخلاق و
آن همه متافیزیک انجام می‌شود.  چیزهایی که
منظور شما فقط فکر کردن عمیق به این
جهان است،
فکر کردن از اصول اولیه، من فکر می کنم که
خط توییتر شما شامل چیزی است مانند
تلاش برای کنار هم گذاشتن همه چیز در
اصول اولیه،
بنابراین این اساساً چیزی است که اوه
فلسفی بودن در مورد این جهان است
و این
جایی است که افرادی که هستند.  عمیقاً فکر کردن
به این جهان کسانی هستند که
کاتالیزورهای این
رشد در جامعه را تغذیه می کنند و به همین ترتیب
بله، منظورم این است که من همچنین فکر می کنم که دلالت واقعی
فلسفه اخلاق
می تواند چیزی باشد که اکثر آنها آن را
مانند یک دلالت سیاسی واقعی در نظر می گیرند.
فکر می‌کنم همه فلسفه‌ها
واقعاً
به هم مرتبط هستند، زیرا باید
یک
ساختار بزرگ برای همه افکار وجود داشته باشد و چگونه به
آن مربوط می‌شود آیا
فکر می‌کنید این رشد
و نوآوری و بهبود می‌تواند برای همیشه ادامه داشته باشد.
توانسته‌ایم در
چند صد سال گذشته به انجام برسانیم، فقط می‌خواهم بگویم که
الهام‌بخش است و هر لحظه در
آن تاریخ تقریباً به نظر می‌رسید که
دیگر نمی‌توان انجام داد، مثل اینکه ما
همه مشکلاتی را که باید حل شوند حل کرده‌ایم
و  فقط از نظر تاریخی
همه این نوع مضحک ها مانند
نقل قول های سبک بیل گیتس وجود دارد
یا اینکه واضح است که ما
این چیز جالب جدید قرار نیست از
بین برود
و با این حال انجام می شود و بنابراین
احساسی
از همان نوع الگو وجود دارد.  که ما
در قانون مور می بینیم که در عصر مدرن رشد مداوم
و فناوری های مختلف
در هر نوع
اتوماسیونی در 100 سال گذشته وجود دارد،
آیا فکر می کنید اگر قدرت را به فیلسوفان جامعه خود بدهیم این امکان وجود دارد که ما به این
روش ادامه دهیم.
من فکر می‌کنم تنها راهی که می‌توانیم به
این طریق به رشد خود ادامه دهیم این است که
به متفکران واقعی قدرت بدهیم و هیچ
تضمینی وجود ندارد که این کار مؤثر باشد، اما ما
به نوعی
چاره دیگری نداریم و فکر می‌کنم شما
کاملاً درست می‌گویید که این
دوره  هم درک
جهان
با سرعتی که قبلاً دیده نشده است
و هم
اختراع و خلاقیتی
که در این صد سال گذشته
برای سطح
رشدی
که در تمام طول تاریخ ندیده‌ایم غیرمعمول بوده است.
هر چیزی
شبیه به این و من فکر می‌کنم بسیاری از
وعده‌های ما به
این نوع چیزها ادامه می‌دهند، فکر می‌کنم
این بسیار خطرناک است، اما تنها چیزی
که می‌تواند ما را از این وضعیت خارج کند،
فلسفه و آمادگی برای
بازسازی بنیادی همه چیز است.  تصورات ما در مورد اینکه چه چیزی
باید باشد،
من فکر می‌کنم که بسیار مهم است، بنابراین شما
عمیقاً در مورد این جهان فکر کنید، شما
به وضوح تجسم
یک فیلسوف هستید که
پدر شما نیز یکی از این افراد اریک واینستاین است،
آیا شما فقط
با او اختلاف نظر دارید  به ویژه در مورد این موضوع،
فکر می کنم اکنون مردم باید بدانند که او نیز
اتفاقاً در اتاق است،
اما میکروفون ها نمی توانند او را بلند کنند، بنابراین او
می تواند هک کند، حتی مهم نیست،
اما آیا در این مورد با او اختلاف نظر دارید
اجازه دهید
سعی کنم این استدلال را خلاصه کنم که
ما در واقع
بسیاری از جامعه آمریکایی خود را
بر این باور استوار کرده بودیم که همه چیز به رشد خود ادامه خواهد داد
و با این حال
به نظر می رسد که هر چند شما آن را جدا کنید،
شاید از منظر اقتصادی
که آنها در حال حاضر رشد نمی کنند و
بنابراین، بسیاری از مشکلات ما در اینجاست، آیا
شما این احساس را دارید که
چیزهایی در یک دوره رکودی وجود دارد
که ما در طی چند دهه گذشته در آن زندگی می‌کنیم.  در
چند زمینه
که
اخیراً پیشرفت فوق‌العاده‌ای حاصل شده است،
فکر می‌کنم
پدرم ممکن است احساس کند که
پایان این دوره اجتناب‌ناپذیر است و
من چندان مطمئن نیستم که
سقوط این زمان عالی
کاملاً باشد.  اجتناب ناپذیر است زیرا نمی
دانم
چه افکاری را می توانیم تولید کنیم که می
توانیم در
مورد آنها تجدید نظر کنیم.
تعهدات، اگر
در همان
چارچوب ادامه دهیم، در مقابل
خطرات ناشی از این
تعهدات رشد تعبیه شده، بسیار مستعد
خواهیم بود.
ما را دنبال کنید و فکر می کنم
اهمیت تفکر رادیکال این است که
ما نمی دانیم راه حل چیست، اما
اگر راه حلی وجود داشته باشد،
از یک تفکر بسیار اساسی زاده می شود
و بنابراین من امید زیادی
دارم، بنابراین شما
به این موضوع خوش بین هستید.  نوعی قدرت
یک ایده رادیکال یا یک متفکر رادیکال واحد
برای شکستن چارچوب های ما و
شکستن ما از این وضعیت
به دلیل هر چه نیروهای اقتصادی
که
این رکود فعلی را ایجاد می کنند، بله
من بسیار امیدوار هستم.  خوش‌بینی
جوانان را به
اشتراک می‌گذارم، خوش‌بینی شما را به اشتراک می‌گذارم، پس اجازه دهید من
به موضوعی برگردم که در مورد آن
صحبت کرده‌اید، شما
در حال حاضر چیزهای بسیار کمی دارید،
اما چیزهایی که در آنجا دارید
افکارتان را
می‌توانید به طور عمیق بگویید  شما
در مورد این دنیا فکر می کنید و یکی از چیزهایی که
ذکر کردید این است که
وقتی در مورد
این دنیا یاد می گیرید این است که وقتی می خوانید
تجربه های مختلفی را پشت سر می گذارید
که هر چند وقت یکبار آماده تغییر نظر خود هستید.  آیا فکر می کنید که
zev از 10 سال آینده به گذشته
نگاه خواهد کرد مانند این گفتگو که
اکنون داریم
و اوه کاملاً با
همه چیزهایی که گفتید
کاملاً ممکن است مخالفم و این یکی از
چیزهایی است که من را می ترساند.
بیشتر در مورد ظاهر شدن در انظار عمومی،
من فکر می کنم که اینترنت می تواند در برابر
ناسازگاری بسیار ناسازگار باشد و
من کاملاً آماده هستم که بسیار
ناسازگار باشم زیرا
می دانم که هر باوری که در
معرض بررسی قرار می گیرد ممکن است تغییر کند
زیرا
این واقعاً تنها راه برای
شکل دادن به واقعی ترین شماست.
بنیادی ترین تصورات در مورد
دنیای اطراف شما
و زمان بی نهایت طول می کشد
تا تک تک
باورهای شما مورد بررسی قرار گیرد و بنابراین این
فرآیندی است که
باید در تمام طول زندگی من را دنبال کند
و می دانم که به این معنی است که نظرات
و
دیدگاه های من  همیشه در حال
تغییر هستم من حاضرم بپذیرم که
آیا دیگران آماده
پذیرش این هستند که
افکار عمومی من ممکن است
در طول زمان تغییر کند و بسیار متفاوت باشد، چیزی است که
نمی دانم نمی دانم چقدر تحمل می کنم
دنیا خواهد بود، اما من بسیار آماده هستم
تا
هر چیزی را که به آن اعتقاد دارم تغییر دهم، اگر به
اندازه کافی عمیق در مورد آن فکر کنم یا
استدلال خوبی ارائه شود
تا بتوانم خوب فکر کنم
که قطعاً در حال حاضر یک
عدم تحمل وجود دارد و یکی از مشکلات این است
در عصر ما
عدم تحمل نسبت به تغییر وجود دارد
و من همچنین از شما در مورد برچسب هایی که در مورد آنها صحبت کردید می پرسم،
بنابراین ما دوست داریم
یکدیگر را به دسته های مختلف
آبی یا قرمز یا هر
دسته بندی متفاوت دیگری خم کنیم،
اما به نظر می رسد وظیفه شما
در جوانی است.  فردی که آینده ما را تعریف می‌کند این است
که با
انجام دادن این پادکست، هنجار تغییر را تحمل کنیم و سپس
یک یا دو سال بعد نظر خود را تغییر دهیم
و این کار را به صورت عمومی انجام دهیم، بدون اینکه یک
چیز بزرگ دراماتیک داشته باشیم
یا شاید آن را به صورت روزانه تغییر دهیم.  در
مورد آن صحبت کنید و
در مورد روند فکر خود شفاف باشید،
شاید
این چراغ امید به
راه فلسفی باشد، اوه مسیر فیلسوف،
بنابراین وظیفه شما به یک معنا این است که
افکار خود را آشکارا
و شجاعانه تغییر دهید و بدانید که حق با شماست و
شاید
من فقط مجبور به تحمل نوعی
انتقاد
برای انجام این کار باشم، اما فکر می‌کنم این بسیار
مهم است، فکر می‌کنم این به
جنبه قبلی گفتگوی ما مربوط می‌شود،
جایی که ما در مورد آن
بحث می‌کردیم که آیا می‌دانید متفکران
بر سیستم‌هایی که وقف
جلوگیری از آن هستند پیروز شوند.  فکر رادیکال
یا اگر می دانید
چه کسی برنده نظام ها یا
متفکران خواهد شد، فکر می کنم بسیار مهم است
که نسل من
دستی در این مبارزه بگیرد و فکر می کنم
مهم است که من
بخشی از آن باشم زیرا می دانم که  من
فرصتی
برای صحبت دارم،
فکر می کنم وظیفه من به عنوان
عضوی از
نسلی است که تنها امید واقعی آن
فکر کردن به خارج از یک سیستم است،
زیرا هر سیستمی که وجود دارد در حال
فروپاشی است، فکر می کنم واقعاً وظیفه من است که
سعی کنم
برخی بازی ها را انجام دهم.  نقش هر نقشی که می توانم داشته باشم و
ابزاری در آن تغییر
هستم آیا شما به عنوان یک ذهن جوان احساس ترس دارید
دقیقاً مانند اینکه چقدر از
انجام این
گفتگوی پادکست می ترسیدید آیا احساس
ترس از فکر کردن در جمع دارید؟
بله، من حتی فکر نمی‌کنم این ترس
غیرمنطقی باشد،
اکنون وجود علنی به هر شکلی بسیار دشوار است، زیرا برای هر کسی بسیار آسان است که
از چیزی که دشوار است عکس‌های ارزان قیمت بگیرد
و همانطور که گفتم افرادی که
در تلاش هستند مشکلات را داشته باشند.  ایده‌ها و
گفتگوها
شاید دیگران را در خطر واقعی قرار می‌دهند،
زیرا همه آنقدر ناامید هستند
که
ممکن است حاضر باشند
هر کاری را امتحان کنند،
بنابراین یک مقدار
مسئولیت وجود دارد که
باید قبل از  عمومی
و مقداری مسخره وجود دارد
که کاملاً
غیرقابل توجیه است که
کسی باید برای آن تحمل کند
و من فکر می کنم این بدان معنی است که آن
شخص باید بترسد زیرا هم می تواند
دنیا را خراب کند و هم توسط
جهان در آن خراب شود.
یک مد بی دلیل و بی ارزش،
دوست دارم
آنقدر به خودم ایمان داشته باشم که سعی کنم
این را به عنوان یک وظیفه بپذیرم،
زیرا فکر می کنم مردم باید تلاش کنند وگرنه هیچ راه
حلی وجود ندارد و
ما به نوعی
جنگ درخشان
دیوانه کننده پایان خواهیم داد.  همچنین گفته‌ام که در
این زمان‌ها نمی‌توانیم برچسب داشته باشیم زیرا
ما را
عقب نگه می‌دارد، شاید قبلاً
کمی در مورد
برچسب‌ها صحبت کرده‌ایم، اما این ایده برچسب‌ها واقعا
جالب است، چرا فکر می‌کنید
برچسب‌ها ما را به خوبی عقب نگه می‌دارند.
من فکر می‌کنم خیلی‌ها میزان تأثیر
زبان و ارتباطات را دست‌کم می‌گیرند
و ایده‌ها
و افکاری که در حال
انتقال هستند را شکل می‌دهند و فکر می‌کنم
اگر مایل باشیم که برچسب‌های ناقص را بپذیریم،
برای دسته‌بندی افراد یا افکار خاص
به نوعی در حال خراب کردن
انتزاع برای نشان دادن آن
و برقراری ارتباط در مورد آن،
و من فکر می کنم همانطور که در مورد آن بحث کردیم، این
انتزاع ها به ویژه
مهم هستند، وقتی همه چیز در آتش است،
ما نباید
فکر بزرگ را فدای توانایی
بیان آن کنیم، فکر می کنم همه باید
سخت تر کار کنند.  از جمله خودم که واقعاً به
جای استفاده از اصطلاحات عینی
برای
بحث در مورد انتزاع، به طور انتزاعی فکر می کنم و در عین حال کمی آن را خراب می کنم،
بله، این یک نوع مهارت است،
بنابراین
یکی از نمونه های بسیار دشوار
آن در این مدت اخیر است که
شاید بتوانید نظر بدهید.
اگر قبلاً به این موضوع فکر کرده اید
فقط سیاست است
و برچسب های زیادی در سیاست وجود دارد
که
مهارت زیادی لازم است تا بتوانید
ایده های دشوار را
بدون چسباندن برچسب به شما منتقل کنید ،
این چیزی است که من به نوعی
به آن فکر کرده ام.  خیلی
سعی می کنم بیان کنم که چقدر
جنبه های مختلف
ایده های اساسی این
کشور مانند آزادی را دوست دارم
و فقط به
عنوان یک جمله ساده می گویم عاشق
آمریکا هستم.
زمان خوب
مردم سعی خواهند کرد
به شدت سعی کنند برچسبی را به
من بچسبانند به عنوان مثال برای اینکه می گویند من عاشق آمریکا هستم
که من
یک جمهوری خواه هستم و طرفدار دونالد ترامپ هستم
و برای دوست داشتن دوست داشتن از این برچسب ها
ظرافت و ظرافت و مهارت لازم است
تا
مردم بتوانند  در واقع به
محتویات کلمات خود گوش دهید
در مقابل خلاصه ای که
فقط از
برچسب هایی که آنها می توانند به شما بچسبانند به دست می آید.
مکالمات من مطمئن هستم که
برچسب های خطرناک دیگری وجود دارد که می توان آنها را
چسباند.
فکر نمی کنم راهی برای
جلوگیری از آن وجود داشته باشد در حال حاضر
ممکن است بهترین تلاش کسی نباشد
که واقعاً
تلاش کند.  من واقعاً معتقدم
که شرکت
در سیاست مرسوم مدرن
ذاتاً سیاسی بودن به
معنای مولد نیست، بلکه این موضوع تکراری است که
در آن سیاست اکنون
ایجاد ایدئولوژی های سیاسی جدید نیست، بلکه
دفاع از ایدئولوژی هایی است که از قبل
وجود داشته است تا همه بتوانند آنچه را که
دارند حفظ کنند.  دارند
و اینجاست که همه نام‌ها
و
برچسب‌گذاری‌ها واقعاً وارد می‌شود، این
تلاشی است
برای محدود کردن هر چیزی که
ممکن است در
مکالمات و بحث‌های استاندارد ایجاد شود تا
بتوان استدلال‌ها را از بین برد و
شکست داد و مردم بتوانند آنچه را که
دارند حفظ کنند، زیرا همه
بسیار می‌ترسند.
من می‌خواهم خیلی سیاسی باشم، اما نه
به معنای استاندارد سیاسی، در جایی که از
یک حزب خاص یا
جایگاهی در یک طیف دفاع می‌کنم، می‌خواهم
نقشی در ابداع طیف‌های جدید بازی کنم
و فکر می‌کنم این از نظر
سیاسی مهم‌تر است زیرا بالاتر از
بقیه  سیاست در مورد
قدرت واقعی است و سیاستمداران متعارف
قدرت واقعی دارند و
اگر طیف های جدیدی
برای زندگی آن قدرت اختراع نشود، این قدرت خروجی های وحشتناکی پیدا می کند،
بنابراین شما از
گفتمان سیاسی سیاسی
در عمیق ترین سطح ثروتمندترین سطح
چه سیاسی نمی ترسید.  گفتمان قرار است به این
معنا باشد که در واقع من بسیار از
آن می ترسم، اما
یک بار دیگر ما نه، این
برای شما فلج کننده نیست
که احساس می کنید این یک مسئولیت است،
شما آماده به عهده گرفتن آن هستید بله
این نشانه خوبی است.  آیا تو یک
انسان خاص هستی
خوب بیا صحبت کنیم اوه شاید سرگرم کننده شاید
عمیق اوه
ما در مورد فلسفه فیلسوف صحبت کردیم اوه
فیلسوف مورد علاقه شما کیست که
دوست دارید کسی
در زمان فعلی شما تأثیرگذار بوده
یا فقط از
ایده های او یا نوشتن یا هر چیز
دیگری لذت می برید  به
طرز عجیبی من جوابی خواهم داد که
خیلی ربطی به کسی ندارد که
ممکن است خودم را تصور کنم
در حال حاضر توماس آکویناس را دوست دارم، فکر می کنم
با توجه به آنچه در حال گذراندن آن هستیم او برای من بسیار الهام بخش است  و
این به این دلیل نیست که
ایده‌های خاص او از
دین یا خدا یا محرک‌های بی‌تحرک
برای من الهام‌بخش است و حتی فکر نمی‌کنم
لزوماً درست باشد،
اما او
جنبه‌هایی از روش علمی را
در یکی از تاریک‌ترین دوره‌های
بشری معرفی می‌کرد.  تاریخ زمانی که ما تمام
امید و عقل و توانایی منطقی فکر کردن را از دست داده بودیم،
بنابراین فکر می کنم او واقعاً چیزی شبیه به
نور در تاریکی بود و فکر می کنم باید
در لحظه به چنین افرادی نگاه کنیم، دلیل دیگری
که
فکر می کنم باید  باید از او یاد بگیریم این است
که با وجود اینکه او
کاری را انجام می‌داد که واقعاً باید
انجام می‌شد و
فکر و دلیل علمی را به
زمانی
معرفی می‌کرد که
فاقد آن بود.
در بازی در زمان خود او
درباره
شما می‌نوشت که اهمیت ایمان به
خدا را می‌دانید و چگونه می‌توانیم
آن را ثابت کنیم، بنابراین مهم است که به
یاد داشته باشیم
فکر می‌کنم داشتن
ایده‌هایی که جهان را شکل می‌دهند و
جهان را به آنچه می‌توانیم ثابت کنیم نزدیک‌تر می‌کنند.  قرار است اینطور
باشد و اینکه چگونه
باید کار کند همیشه به
نوعی تضاد بزرگ
با آنچه در بازی است نیاز ندارد و
شجاعانه ترین کار ممکن است
همیشه
مفیدترین کار نباشد و من فکر می کنم
برای هر کسی بسیار آسان است  با
ایده‌هایی در مورد اینکه همه چیز چگونه است،
بسیار بدبین می‌شویم و می‌گوییم آه سیستم،
همه آنها اشتباه می‌کنند،
آره اوم، من فکر می‌کنم برای اینکه
فردی با
ایده‌های واقعی باشید و
دنیا را بهتر کنید نوع دیگری از نظم و انضباط لازم است.  بدون پا گذاشتن
روی انگشتان کسی یا
مخالفت با کسی، من واقعاً
برای آن احترام قائل هستم، بنابراین می توانم
زمانی که در چارچوب اصول شماست، در چارچوب
سیستم فکری فعلی عمل کنید،
بله و به کسی توهین نکنید،
چیز عجیب و غریبی نگویید، اما
روشی را معرفی کنید که با آن پیشرفت
باید انجام شود.  من فکر می کنم که به نوعی
بلوغ نیاز دارد که اکنون به ندرت یافت می شود
و من واقعاً به دنبال الهام گرفتن از او هستم
علیرغم هر
اختلاف نظری که ممکن است با
جزئیات جدیدم از فلسفه او داشته باشم، بله،
مهارت زیادی لازم است شخصیت بسیار زیادی  و بله،
تفکر عمیق برای اینکه بتوانیم در
صورت نیاز در سیستم عمل کنیم و شجاعت
و جسارت کافی برای پا گذاشتن به بیرون
و سوزاندن سیستم در صورت نیاز را داشته باشیم،
اما به ندرت
و لحظات مناسبی که
واقعاً
تأثیر می گذارد، منظورم این است که در نهایت به
تأثیر درونی است.  جامعه ای که شما در آن زندگی می کنید
فقط بیانیه ای را بیان نمی کند که تاثیری ندارد،
بله، و ما در مورد اینکه چقدر
خطرناک است
انجام فلسفه واقعی در
زمان های شکسته خطرناکی که
او در شکسته ترین دوران تاریخ می گذراند، صحبت می کردیم
و او روش هایی را زیر سوال می برد
که  یک
سیستم شکسته را ساخته است که می تواند زنده بماند
و آنقدر ماهر و برازنده بود
که در آن سنت تبدیل به یک قدیس شد
و چیزی
برای من وجود دارد که واقعاً
از آنجا یاد بگیرم آیا شما
الهام می گیرید آیا علاقه ای به
فیلسوفان مدرن تر دارید.
منظورم از اگزیستانسیالیست ها
نیچه یکی از
اولین کسانی است که آیا شما در
مورد آن مرد به طور کلی یا هر یک از
اگزیستانسیالیست های دیگر در
رابطه با نیچه فکر می کنید.
مطمئناً
با
شدت پرشور اوم این است که
تعریفی از او بدترین بود
یا او یا او انتقاد کرد یایت گفت
این خط بزرگی دارد بهترین عدم
اعتقاد همه چیز بدترین ها با
شدت پرشور پر شده است امم اوم
من فکر می کنم نیچه
نابود شد  به خاطر وحشت
همه چیزهایی که در
اطرافش می گذشت و من فکر می کنم که او
هرگز واقعاً
از آن خلاص نشد، فکر می کنم به این دلیل است که
اگر به فلسفه نیچه فکر کنید،
او با هر
نوع
پذیرش آنچه که یک نفر داشت، بسیار مخالف بود.
کسانی که بیشتر دارند
و از آن حسادت استفاده می کنند تا به
رشد خود دامن بزنند و تبدیل شوند، شما می دانید
شرایط و خواسته های انسان هر چه باشد را بپذیرید
و از آن خواسته ها برای خواستن بیشتر
و بیشتر استفاده کنید
و از حرص و طمع خود استفاده کنید، فکر می کنم
خیلی سخت است
واقعا خوشحال باش اگر
چیزی که
بیشتر از همه به آن افتخار می کنی
هرگز راضی نبودی و فکر می کنم
نیچه هرگز راضی نبود و این
خطر فلسفه او بود.
یا
بد،
من به نوعی با آن موافق نیستم و
اساساً اساساً با آن موافق نیستم، فکر می کنم
تصور ما از اخلاق به هیچ وجه
ذهنی نیست، بلکه در واقع نماینده
مناسب بودن یک جامعه است، من فکر می کنم
هر چیزی که اخلاقی می دانیم مانند
دزدی
نکنیم  قتل این کار را نکن
جوامع زمان بسیار سختی دارند
اداره کردن یک
تمدن زمانی که
همه از دیگران دزدی می کنند
و مردم
یکدیگر را می کشند و مرتکب
این چیزها می شوند که
ما آنها را فجیع می دانیم بسیار سخت است، بنابراین فکر می
کنم ما هم می دانیم  این به این دلیل است که
فکر می‌کنم مفاهیم بسیار مشابه اخلاق به
طور همگرا از سنت‌های مختلف تکامل یافته‌اند،
من فکر می‌کنم
خوب، نماینده‌ای برای
تناسب یک تمدن است و
خبر خوب این است که این بدان معناست که
بد در بدگویی نسبت به آن خیر،
بنابراین باید در
مقابل حالت پایدار باشد.  به هر نحوی
که شر باشد
و این بدان معناست که خیر همیشه
پایدارتر از
شر خواهد بود و تنها راهی که می تواند واقعاً
برنده شود این است که اگر همه بمیرند پس
صبر کن می توانی بگویی می توانی
دوباره بگوئیم که خیر نماینده ای برای جامعه است
اوه
چه فایده ای برای ثبات
و تناسب تمدن دارد، من
معتقدم و می
دانید که این تعریف خوبی است از شما
متشکرم، بنابراین امروز چند بمب پرتاب می کنید، بسیار خوب، بسیار خوب،
هیجان انگیز است متاسفم که
جریان شما را در آنجا قطع می کنم، اما فقط  یک نفر خوب لعنتی
ممنون از شما،
بنابراین از این نظر این یک نوع
دیدگاه خوشبینانه است که
اگر طبق تعریف خوب، معیاری برای
ثبات است، پس پایدار خواهد بود،
مگر اینکه تمام دنیا
خود را منفجر کنند، بنابراین خوب در پایان بر اساس
تعریف،
آره  یا اوه نه واقعاً
خوب برنده می شود مگر اینکه همه چیز به سمت
نابودی کامل برود زیبایی این یک
تشکر زیبا از
شما در مورد این موضوع است که
شما خوب در شر را می شناسید
توهمات انسانی
شما به طور گسترده تر از
آن در مورد حقیقت گفته اید
که  از برخی جهات متحد شدن تحت حقیقت آسانتر است
زیرا جهانی است تا اینکه
تحت اعتقادی که گاه می تواند
کاملاً ذهنی باشد،
بنابراین ماهیت حقیقت برای شما چیست، آیا
می توانیم جهان را
به طور عینی درک کنیم یا
بیشتر  آنچه ما می توانیم در مورد
جهان بفهمیم فقط
نظرات ذهنی است که همه ما
در این جمع های کوچک با آنها موافق هستیم و
به مرور زمان
کاملاً جدا از
واقعیت عینی تکامل می یابد. من فکر می کنم
این بزرگترین استدلال برای
عینیت
است.
از نظر عینی درست نمی تواند برای من صادق باشد
و
با شما نادرست است، می توانید احساس کنید که این
نادرست است، اما این غیرمولد خواهد بود
و تنش و کشمکش غیرضروری ایجاد می کند،
فکر می کنم این
یکی از دلایل اهمیت علم
به عنوان ابزاری برای
ثبات در علم است.  آیا
جستجو برای حقیقت
است و حقیقت هرگز واقعاً نمی تواند باشد،
نباید بگویم که حقیقت هرگز نباید
موتور
درگیری باشد زیرا هیچ دو نفری نباید
در مورد چیزی که از
نظر عینی درست است با هم اختلاف داشته باشند، پس به نوعی
جستجو برای حقیقت
جستجوی مشترک است.  زمینی
که همه ما می‌توانیم وجود داشته باشیم و
بدون تضاد یا حمله به یکدیگر زندگی کنیم،
آیا هرگز امیدوارید که زمینه‌های مشترک زیادی وجود داشته باشد که باید
کشف شود.
همه می‌توانند موافق باشند که این یکی از دلایلی است
که چرا فکر می‌کنم
اهمیت دادن به علم، اگر
فرهنگی دارید که عمیقاً به علم اهمیت می‌دهد،
فرهنگی است که
لزوماً به تضاد
داخلی بی‌موجه آسیب نمی‌رساند،
فکر می‌کنم این یکی از دلایلی است که
من خیلی به آن علاقه دارم.  علم
جستجوی آن برای زمینه جهانی است. اجازه دهید
مثالی
از یک متفکر فلسفی امروزی را بیاورم که
پدر شما اریک واینستین را برای یک ثانیه از تصویر دور نگه می دارد،
اما او نمونه ای از
آن است، اما جردن پیترسون یک نمونه است.
کسی که عمیقاً در مورد این جهان فکر می کند
،
ایده های او توسط درصد معینی از
مردم به نوعی از حقیقت سخن می گویند
خطرناک هستند.
دنیای مدرن ما
شبیه آن چیزی است که شما در مورد آن
بحث می کردید که
در زمان های دشوار فیلسوفان خطرناک می شوند، آیا
چیزی خاص در مورد این
متفکران خاص در زمان ما وجود داشت،
خوب من فکر می کنم جردن پیترسون
در بسیاری از عقاید خود بسیار ضد نظام است.
متفکر غیر متعارف و من فکر می کنم که ما نیاز داریم
صرف نظر از
دیدگاه ها و باورهای خاص اردن و اینکه آیا آنها
خطری بیشتر از حقیقت دارند یا
نه،
داشتن
متفکران بنیادی که خارج
از
چارچوب متعارف وجود دارند بسیار مهم است.  پس
آیا من فکر می کنم که او خطرناک است
من فکر می کنم با وجود خارج از
سیستمی که شناخته شده است او خطرناک است
و فکر می کنم
به نوعی باید از خطر
در آن
ظرفیت استقبال کنیم زیرا این تنها راه خروج ما از این خواهد بود.
صرف نظر از
درست یا غلط بودن باورهای او، من
نسبت به این واقعیت که ما
نیاز به حمایت از
فکری که ممکن است ما را نجات دهد و آن
فکر می تواند
گاهی افراطی یا خطرناک به نظر برسد، کاملاً قاطع هستم، اما
در نهایت اگر اجازه دهید
این یک نوع است.  بحث دشوار
آزادی بیان و غیره در
نهایت دشوار است،
ایده‌هایی راه را برای پیشرفت هموار می‌کنند،
بله، و من در واقع می‌خواهم
سرعت شما را در آنجا کند کنم زیرا
فکر می‌کنم یکی از موضوعاتی که
قبلاً در مورد آن بحث کردیم این واقعیت بود.
وقتی در مورد اینکه
آیا
ایده‌های او رادیکال هستند یا خیر صحبت می‌کنیم،
معمولاً توانایی ما برای فکر کردن را از بین می‌برد.
حس مدرن تر بودن
بسیار افراطی و من فکر می کنم این
کاملاً
از روی طراحی است. فکر می کنم
تفکر بنیادی که
از نظر معنایی زمانی
فکر رادیکال تلقی می شد
بسیار خطرناک شد و اکنون
مترادف با
تفکر افراطی یا خطرناک شده است که به این معنی است
که هر کسی که خود را
متفکر رادیکال می داند  از نظر معنایی نیز یک
متفکر خطرناک یا افراطی است، اینها برچسب های مفیدی نیستند
به این معنا که لحظه ای که شما می گویید
متفکر رادیکال یا افراطی، آن وقت
خوب هستید که چگونه می توانم بگویم که شما نیستید، به
گفتمان عمومی کمک نمی کنید  تبادل افکار،
اما بدون تقصیر خودمان،
مفهوم رادیکال که با ریشه ارتباط دارد،
مفهومی بدیهی است که باید برای آن زبان وجود داشته باشد
و
بسیاری از حمله به تفکر مربوط
به حمله به
زبان است.  از نظر
مفهومی ارتباط برقرار می کند، بنابراین مانند این نمونه ای
از این است که چگونه
جهان ما به طور فزاینده ای اورولی می شود،
فقط از زبان برای
از بین بردن
توانایی ما در فکر کردن استفاده می شود، فکر می کنم نمی توانم
دقیقاً به یاد بیاورم اعداد چیست،
اما من آماری را در مورد
میزان بسیار زیاد خواندم  میانگین واژگان انگلیسی
از سال 1960 کاهش یافته است. مثل یک
عدد باورنکردنی بود که واقعاً من را گیج کرد،
مثل اینکه
چگونه مردم کمتر قادر به فکر کردن هستند در
زمانی که
جهان قرار است با سرعتی که
قبلاً دیده نشده است رشد کند.
ما نمی‌توانیم ادامه دهیم،
نمی‌توانیم این رشد را حفظ کنیم اگر
توانایی فکر کردن همه را از بین ببریم
زیرا
رشد نیاز به تفکر دارد و ما
ابزارهای آن را خراب می‌کنیم.
پادکست شما را با
نوام چامسکی تماشا کردم و فکر می‌کنم یکی
نکته جالبی که او در مورد آن بحث کرد این بود که
چگونه از
زبان برای ایجاد
افکار در ذهن خودمان بیشتر استفاده می شود تا اینکه
برای برقراری ارتباط آن افکار
با دیگران استفاده می شود اگر زبان تغییر نمی کند
حتی اگر استفاده از آن تغییر کند و
وقتی زبان در ارتباطات از بین می رود
نیز
مانع می شود.  توانایی ما برای فکر کردن
منطقی است و من بسیار بسیار
نگران هستم، اما زبان
در برقراری ارتباط به یک رسانه نیاز دارد
و رسانه های مختلف زیادی وجود دارد،
بنابراین
رسانه های اجتماعی وجود دارد، توییتر وجود دارد، اوه،
کتاب های نوشتن، پست های وبلاگ، اوه،
پادکست ها، یوتیوب وجود دارد.  ویدیوهایی
از همه چیزهایی که در
کاوش در رسانه های مختلف
ارتباطی به آن توجه کرده اید،
بله، خودتان می بینید که
این ممکن است فقط یک راه شاعرانه برای
پرسیدن این سوال باشد که آیا قرار است یک پادکست بسازید، اما
یک تصویر گسترده تر از نظر شما
به عنوان یک روشنفکر در این دنیا، برای شما
شخصاً راهی برای
انتقال ایده های خود به جهان خواهد بود.
به طور انتزاعی اوه من می ترسم اما
باید یک پادکست بسازم شما می دانید که
مهم است این
وظیفه من به عنوان عضوی از نسل من است، من
واقعاً امیدوارم که افراد هم سن و سال من
شروع به انجام این کار کنند زیرا
ما افراد مسئول خواهیم بود
ایده های جدیدی که یا
غرق می شوند یا شنا می کنند چقدر پدر شما ناراحت می شود
وقتی پادکست شما به سرعت از او محبوب تر می شود.
اوه اوه بله، اما پس از
کوچک‌نمایی
پادکست آیا شما از
امکان رسانه‌های دیگر خارج
از پادکست برای انتقال
ایده‌ها هیجان‌زده هستید، اگر مردم هنوز
کتاب می‌خوانند یا کارهایی از این قبیل انجام می‌دهند،
من تا حدودی در این مورد مقصر هستم.  از
کتاب‌هایی که می‌خوانم
بسیار فنی هستند و پس از آن می‌توانم آن‌ها را
جذب کنم، مانند مکالمات بسیار عمیق
مدرن، من
به پادکست‌ها گوش می‌دهم و واقعاً
کتاب‌های زیادی درباره موضوعاتی
که در مورد آنها
بحث می‌کنیم، نمی‌خوانم، برای مثال جذاب است.
چون تو مرا وادار می‌کنی به چیزی فکر کنم
که من خیلی با شما همسو می‌شوم که
در حال حاضر چگونه از متفکران عمیق استفاده می‌کنم،
بنابراین اتفاقی که می‌افتد این است که کسی که
عمیقاً به جهان فکر می‌کند،
یک کتاب آلت تناسلی اردن را
مثال می‌زند و به جای خواندن
کتابش
من  فقط به
مکالمات پادکست آنها که در مورد کتاب صحبت می کنند گوش می دهم که به
نظر من واقعاً
غم انگیز است، اما فکر می کنم که
روشی قانع کننده تر برای
فکر کردن در مورد ایده های آنها است زیرا آنها
اغلب
به روش های خاصی در آن مکالمات به چالش کشیده می شوند
و آنها
بعد از اینکه آنها را جمع کرده و واقعاً
به آنها فکر می کنم به اندازه کافی برای نوشتن یک کتاب
مجبور می شوند.
و سپس تبادل واقعی ایده‌ها،
ارتباط واقعی ایده‌ها با
مردم نه با کتاب،
بلکه بعد از کتاب با آن شخص که
به یک تور کتاب می‌رود
و ایده‌ها را به خوبی منتقل می‌کند،
دو معنی دارد که
چرا افراد زیادی
خرج نمی‌کنند.  بیشتر وقت آنها برای خواندن دیگر
یک تفسیر این است که ما
دامنه توجه خود را به
تلفن هایمان از دست داده ایم.
تعبیر دیگر این است که
ارتباط زبانی و کلامی و
همچنین شما مقداری از
ارتباط را می شناسید که از طریق
شناخت حالت چهره و
لحن صدا و غیره انجام می شود، اینها وسایل ارتباطی هستند
که همراه با
بشر در هزاران و هزاران نفر تکامل یافته اند.
سال‌ها
پس ما می‌دانیم که
برای برقراری ارتباط به این شکل ساخته شده‌ایم، آه،
مدت زمان کمتری است که نوشتن داشته‌ایم، این سیستمی است که
ما اختراع کرده‌ایم
نه سیستمی که تکامل یافته و
ذاتاً بخشی از اوه
انسانیت یا ذهن انسان است.
و بنابراین ما طوری طراحی شده‌ایم
که با تکامل خود مکالمه را مصرف کنیم،
ما طراحی شده‌ایم که
نوشتن را با فرآیندی از نمادها مصرف کنیم
که طی چند هزار سال تکامل یافته است،
برای من منطقی است که چرا بسیاری از
آنها برای مثال مجبور به گوش دادن به پادکست‌ها
هستند.
برای خواندن کتاب، ممکن است
این صرفاً یک
پیشرفت تکنولوژیکی باشد که
به جای
نوعی ناسازگاری ذهن ما
که
دامنه توجه ما را مختل کرده است، جایگزین خواندن معمولی شده است و احتمالاً
ترکیبی وجود دارد
که تعیین می کند چرا مردم زمان بسیار کمتری را برای خواندن صرف می کنند.  فکر
نمی‌کنم
لزوماً به این دلیل باشد که همه ما شکسته‌ایم،
ممکن است به این
واقعیت مربوط باشد که ما
برای
گوش دادن و از طریق گوش‌هایمان و صحبت
از طریق دهانمان طراحی شده‌ایم و
به طور ذاتی برای برقراری
ارتباط
در یک صفحه طراحی نشده‌ایم.  بله، یک جفت هیجان انگیز
برای من وجود دارد بین
چند ویدیوی تیک تاک چند ثانیه ای
که سرگرم کننده و اعتیادآور هستند و سپس
سه پادکست چهار ساعته
که هر دو
در زمان کنونی ما واقعاً محبوب هستند، بنابراین مردم هر دو
تشنه
تحریک بصری طنز اینترنتی
و میم هستند.  یکی از طرفداران بزرگ و همچنین
آرام آرام مکالمات عمیق است
و ممکن است بدانید که این مکالمات بسیار
زیاد است، منظورم این است که بخشی از
نسل شماست که تعریف کنید که
حرکت رو به جلو چگونه به نظر می رسد، جایی که
بسیاری از افراد مانند جو روگان یکی از
این افراد هستند.  به
طور تصادفی
متوجه شدم که این چیزی شبیه به یک
چیز است، بله،
و اکنون مردم به نوعی در حال تقلا هستند تا
بفهمند چرا این یک چیز است،
مانند اینکه چرا اینقدر تشنه برای
مکالمات طولانی است
و چگونه آن رسانه را برای آن بهینه کنیم.
بیان بیشتر ایده های عمیق
و همه این چیزها
و یوتیوب یک رسانه واقعا جالب
برای آن است و
همچنین اشتراک گذاری ویدیو از ویدیوها
عمدتاً از یوتیوب با روحیه
مانند
روح تیک تاک استفاده می شود اگر بتوانم به
این شکل قرار دهم که  مثلاً
چگونه می توانم چیزهایی سریع حرکت کنم که
حتی اگر ایده های دشواری را بیان می کنید،
باید سریع و هیجان انگیز
و بصری و جابجایی باشند،
اما کاوش های زیادی در آنجا وجود دارد
تا ببینیم چه کاری می توانیم
عمیق تر انجام دهیم و هیچ کس نمی داند و شما هم بخشی از آن هستید.
شما یک کانال یوتیوب دارید که
هر چند سال یک بار یک ویدیو منتشر می کنید،
بنابراین حرکت شما در حال حاضر
بسیار کند است، اما شاید
شتاب بگیرد،
اما شما یکی از
افرادی هستید که می توانید آن را تعریف کنید.  رسانه
این است که آیا از بصری
رسانه ارتباطی یوتیوب نیز لذت می برید، من می دانم
که
وقتی موضوع گفتگو
یا وسیله ای که با آن
یک مکالمه
برقرار می شود یا یک ایده منتقل می شود
اگر به اندازه کافی برای من جالب باشد
من کتابی را در مورد آن خواهم خواند،
به پادکست مربوط به آن گوش خواهم داد،
یک ویدیو در مورد
آن تماشا خواهم کرد، فکر می کنم اگر در مورد چیزی بسیار کنجکاو باشم،
آن را مصرف خواهم کرد، اما
فکر می کنم زمانی که مجبور به مصرف
چیزهایی هستم که واقعاً مصرف نمی کنند.  خیلی به من علاقه مند نیست،
اوه، من در واقع بسیار بیشتر از آنچه که مانند یک کتاب طولانی خسته کننده هستم، آماده
استفاده از آنها از طریق نوعی ویدیو
یا بحث هستم،
بنابراین برای وسعت
کسب دانش، ویدیو
برای عمق خوب است.  متوسط ​​مهم نیست،
فکر می کنم جالب باشد که از شما در مورد
چند
سؤال فلسفی بزرگ بپرسم تا ببینم آیا
نظری در این مورد دارید که آیا
فکر می کنید یک اراده آزاد وجود دارد یا یک اراده
آزاد
فقط یک توهم است، خوب فکر می کنم
مکانیک کلاسیک می گوید  ما که
اگر بخواهیم همه
اطلاعات
مربوط به یک سیستم را بدانیم و قوانین
حاکم بر آن سیستم را درک کنیم،
کاملاً قادر خواهیم بود
آینده را
با دقت کامل پیش بینی کنیم، بنابراین
اگر چیزی بتواند همه چیز را در مورد
زندگی ما بداند
می تواند زمان را متوقف کند.  و
موقعیت هر
نورون در ذهنم را که در حال اخراج است را درک کنم،
هیچ تصمیمی نمی تواند
غیرقابل پیش بینی باشد، به
نوعی چنین سرنوشتی وجود دارد، من فکر می کنم که
تصمیمات ما را
نامشروع نمی کند، حتی اگر  برخی از ابر
رایانه های بزرگ می توانند
بفهمند که ما چه تصمیماتی را
از قبل با
اطمینان کامل می گیریم. من فکر می کنم ما در حال ساختن
سیستم های قانونی هستیم،
اوه، در سیستمی که آزادی ندارد،
ما در حال ساختن سیستم های قانونی در
سیستمی هستیم که آزادی ندارد، می توانید
منظورتان را توضیح دهید.  بله، پس
اگر قرار بود فقط یک آونگ ساده داشته باشیم
و به شما بگویم طناب چقدر طول
دارد، آن را در یک
نقطه خاص منجمد کردیم و به شما گفتم که وزن چقدر
از سطح زمین بلند
است و اوه می
دانید  حرکت یک پاندول
چیزی است که
تصور آن برای همه آسان است،
من می‌توانستم اگر همه این اطلاعات را داشتیم،
می‌توانستید از من بپرسید که
آونگ
شش و نیم دقیقه بعد کجا چه خواهد کرد و ما می‌توانستیم
یک
پاسخ دقیق که مانند یک مثال
از یک سیستم بسیار ساده
با یک ام لاگرانژی بسیار ساده است
و ما می‌توانیم آینده را کاملاً پیش‌بینی کنیم
که آونگ
توانایی انجام کاری را ندارد که
ما را
شگفت‌زده کند.
دنیای دیوانه‌ای که ما در آن زندگی می‌کنیم
به نظر می‌رسد اگر می‌خواستیم
بفهمیم تکه‌های این
سیستم در هر لحظه کجاست
و قوانین
حرکت را می‌فهمیم که چگونه همه چیز
کار می‌کند اگر بتوانیم همه آن
اطلاعات را به نحوی محاسبه کنیم.  هرگز
قادر به انجام آن نخواهم بود،
ما
هر تصمیمی که می گیرید می
تواند توسط آن رایانه پیش بینی شود، این بدان
معنا نیست که
تصمیمات شما نامشروع است، شما
واقعاً آن
تصمیمات را می گیرید، اما با یک نتیجه کاملاً
قابل پیش بینی.
فقط اوه
در حال حاضر کمی بالاست، در مورد
شعر سیستمی در
سیستمی که آزادی ندارد،
بنابراین تجربه انسانی سیستمی است که
ما
در داخل سیستم ایجاد کرده ایم، آزادی وجود ندارد، اما
آن سیستم که  ما ایجاد کرده‌ایم
احساس آزادی دارد
که برای ما مورچه‌ها
بسیار واقعی‌تر از
فیزیک است، همانطور که ما آن را از
سیستم پایه زیرین می‌دانیم، بنابراین تقریباً
مهم نیست که فیزیک سیستم پایه
چیست.  چیزی که ما در ماهیت تجربه انسانی ایجاد کرده‌ایم
این است که اراده آزاد وجود دارد
یا چیزی وجود دارد که به
اندازه کافی به یک اراده آزاد نزدیک است
که ممکن است ارزش آن را نداشته باشد که
زمان زیادی را صرف این
واقعیت کند که چیزی شبیه به یک اراده آزاد است.
توهم ما هرگز کامپیوتری نخواهیم ساخت
که همه چیز را در مورد هر
بخش از کیهان در یک زمان معین بداند،
و بنابراین برای همه مقاصد فشرده
تصمیمات ما به خودمان بستگی دارد، اتفاقاً
می دانیم که نتایج آنها را می توان
با اطلاعات کافی پیش بینی کرد.  وقتی
صحبت از ابر رایانه‌ها شد، آنها
می‌توانند همه چیز را در مورد
آنچه قرار است اتفاق بیفتد پیش‌بینی کنند، آه،
نظر شما در مورد
آزمایش فکری فلسفی
ما
در شبیه‌سازی چیست
؟  فکر می‌کنی
اصلاً یک آزمایش فکری مفید است،
من فکر می‌کنم مجذوب شدن
همه این احتمالات بسیار آسان است و
آنها کاملاً مشروع هستند،
احتمالاتی که می‌دانید، آیا می‌دانید که آیا
برای
دوست داشتن تنهایی گرایی اعتباری وجود دارد، در حالی که هرگز نمی‌توان آن را
جعل کرد.  یا رد شد، بنابراین منظورم این است که
شما می توانید حاصل تخیل من باشید،
اوه، به این معنی نیست که
من طبق این احتمال عمل خواهم کرد،
من قصد ندارم
شما را با نام های بد صدا کنم و فقط
سیستم را آزمایش کنم تا ببینم چقدر قوی است.  این به
تحریفات است، بله، بنابراین منظورم این است که همه این
آزمایش‌های فکری وجودی کاملاً
ممکن است، ما می‌توانیم مغز و کوزه باشیم.  آیا
تعدادی از یک ها و صفرها بود یا شما
زاییده
تخیل من بودید که در یک مغز ذخیره شده زندگی می کند، آه،
هرگز واقعاً تجربه من را تغییر نخواهد داد
زیرا می دانم که این یک امکان است و بنابراین
سعی می کنم از تصمیم گیری اجتناب کنم.
بر اساس چنین تفکراتی،
شما می دانید اگر این شماره قبلی را با اراده آزاد در نظر بگیریم،
می توانم تصمیم بگیرم
که چون
در زندگی ام چاره ای ندارم اگر
تمام روز در رختخواب دراز بکشم و چیپس بخورم،
مقدر شده بود که این کار را انجام دهم و  اگر
این تصمیم را بگیرم، مقدر شده بود که
این کار را انجام دهم،
تصمیم بسیار بدی برای من خواهد بود که
مدرسه داشته باشم و ده ها تعهد، آه،
کسی در حال حاضر به این حرف گوش می دهد،
احتمالا
صدها نفر نشسته اند و چیپس می خورند
و احساس می کنند.  وحشتناک در مورد خودشان
اینها هستند که چقدر جرات می کنید آقا اگر دارند
به این گوش می دهند کاملاً
کنجکاو هستند در مورد
احتمالات فکری این نیست که
تختخواب نیست و چیپس ها باعث می
شود مرد اینطور نباشد.
بهتر است تراشه‌ها، انسان را
یک
نقل قول دیگر از زیو واینستین می‌سازد، اوه،
اما شما آن را به عنوان یک
آزمایش فکری مفید از دیدگاه مهندسی نمی‌دانید،
واقعیت مجازی
تفکر را می‌دانید که چگونه می‌توانیم
جهان‌های غوطه‌ورتر و بیشتر را ایجاد کنیم.
می‌توان
جهان‌هایی ایجاد کرد که آنقدر غوطه‌ور باشند که
ما ترجیح می‌دهیم در آن دنیا در
مقابل دنیای واقعی زندگی کنیم.
این
نمایشگرها و نگاه کردن به صفحه‌ها و
اجتماعی کردن صفحه‌ها است،
اما می‌توان به طور بالقوه جهانی ایجاد کرد
که از نظر بصری برای تمام
حواس انسانی ما به اندازه
دنیای فیزیکی غوطه‌ور باشد
و سپس می‌دانید که برای من این یک
سوال مهندسی است که چقدر دشوار است.
ایجاد
دنیایی فراگیرتر و سرگرم‌کننده‌تر
از آنچه که جهان در حال حاضر
در آن زندگی می‌کند، مفهومی وحشتناک است و من
از گفتن آن متنفرم که
ممکن است 30 سال آینده در یک هدست واقعیت مجازی زندگی شادتری داشته باشیم،
آنگاه ما در حال حاضر در این آینده دیجیتال زندگی می‌کنیم.
آینده شما را نگران می کند،
از سوی دیگر من را نگران می کند، ممکن است
جایگزین بهتری برای جنگیدن برای
هر چیزی باشد که مردم در
دنیای غیر مجازی ما به آن چسبیده اند یا حداقل
دنیایی که ما
هنوز نمی دانیم مجازی است.  آينده را در آغوش بگيريد كه
اكنون در تعريف وسيع
فلسفه درباره متفكران صحبت كرده ايم، شما به نوعي
نوآوران از هر
شكلي را شامل مي شويد، آيا تمايز قائل شدن
بين
متفكران و عمل كنندگان را مفيد مي دانيد؟
توانایی ما برای
مشاهده جهان و تفکر
قیاسی
در مورد هر اصولی که فراتر از
بشریت است به ما داده شده است،
زیرا همانطور که بحث کردیم
این نزدیکترین چیزی است که ما باید
داشته باشیم،
درک چیزهایی است که
باید در همه جا صادق باشند
تا  بنابراین
من فکر می کنم اگر تصمیم بگیریم
که آن زندگی
معنادار است و تجربه انسانی
معنادار است
، شما می توانید استدلال بسیار قانع کننده ای داشته باشید
که
بزرگترین معنای آن
درک هر چیزی است که
فراتر از آن است،
من فکر می کنم که این فقط پایدار است.  اگر
مردم خوشحال باشند
و تغذیه خوبی داشته باشند و
چیزهایی با ارزش بازار
اختراع شوند، بنابراین فکر می کنم که ما واقعاً
به زندگی معنادار و
موفق و ممکن نیاز داریم،
از این نظر که بزرگترین قهرمانان من چه کسانی
هستند، نمی توانم بین
چهره هایی مانند اوه تصمیم بگیرم.  انیشتین و
نیوتن و فاینمن و از سوی دیگر
چهره هایی مانند کری مولیس
به عنوان مثال من فکر می کنم
افرادی مانند انیشتین زندگی ما را معنادار می کنند
و افرادی مانند کری مولیس
که احتمالاً مسئول نجات
صدها میلیون زندگی است
زندگی ما را ممکن می کنند
و خیلی خوب است.
از نظر اینکه من می خواهم
خودم را
با این دو مفهوم مختلف
موفقیت بیابم،
نمی دانم بیشتر دوست دارم به چه چیزی
برسم،
تمایل دارم که این
چیزی علمی باشد زیرا می
خواهم برای بشریت معنا بیاورم
به جای رزق و روزی،
اما فکر می‌کنم هر دو بسیار مهم هستند، ما
نمی‌توانیم
زندگی‌مان را حفظ کنیم، اگر از نظر
فناوری رشد نکنیم،
فکر می‌کنم افرادی مانند شما این کار را
با
محاسبات ممکن می‌کنند، زیرا این یکی از
معدود چیزها است.  این واقعاً
به معنای روشنی رو به جلو است،
اوم،
من فکر می کنم در مورد این موضوع بسیار فکر می کنم،
بنابراین فکر می کنم هر دو بسیار مهم هستند، بنابراین
یک مثال که در روزگار مدرن،
شکل الهام بخش در
قسمت دوم و بخش مهندسی
در مورد رزق و روزی است.  ایلان ماسک
این است که از کسی الهام می گیرید که
افکار شما به طور کلی در مورد
نوع
ذره منحصر به فرد انسان است که
نوآوری های الهام بخش زیادی در این دنیا ایجاد می کند،
آنقدر جسورانه می دانم که ما
بدون افرادی مانند آن ام
الون زنده نخواهیم ماند.  مثال مضحک و هیجان انگیز
یکی از این
چهره ها، نمی دانم که او
بهترین نمونه است یا بدترین نمونه،
اما او از نوع خودش است،
او کاملاً فردگرا است و
اینها کسانی هستند که به ما اجازه می دهند به
همین
شکل ادامه دهیم.  انسانها، من خیلی خوشحالم که
در این دنیا چنین افرادی داریم،
شما این را گفتید، اگر بخواهیم
بگوییم که زندگی معنایی دارد
زندگی ما معنادار است، پس می توانید
استدلال کنید
که این یک تلاش شایسته برای فراتر رفتن از زندگی است.
اون یکی دیگه فقط من
مجبورم باید برگردم و
روی اون یکی بخوابم آه آیا میخوای
صحبت از ایلان رو بکشی
یه الهام
از ما اوه
زمین فراتر از ما در حال حرکت در خارج
از این سیاره خاص
ما مدت‌هاست که خانه را خوانده‌ایم
و سیارات دیگر را مستعمره کرده‌ایم و
شاید یک روز در خارج از
منظومه شمسی گسترش
پیدا کرده‌ایم و آه در حال گسترش استعمار
کهکشان و فراتر از آن.
بسیار جدی فکر کردن
در مورد آن
یک راه حل شگفت انگیز، گیج کننده و مبتکرانه
برای بسیاری از مشکلاتی است که ما
به عنوان یک جمعیت جهان می بینیم.
انسانیت و
فراتر از زمین
من معمولاً در مورد
استخراج حقیقت صحبت می کنم و این یکی از
چیزهایی است که ریاضیات نظری
و فیزیک را
بسیار جالب می کند، مثلاً من
واقعاً عاشق
زیست شناسی هستم، اما
زیست شناسی ترکیبی
از اصولی است که تکامل را تضمین می کند
و هر اتفاق عجیب و غریبی.  میلیاردها سال پیش اتفاق افتاده است،
بنابراین g برای
درک مکانیسم‌های اساسی
تکامل برای مثال جالب‌تر است تا
نتایج نتایج آشفته فرآیندهای آن،
من نمی‌توانم بگویم کدام جالب‌تر است، می‌توانم
بگویم که فکر می‌کنم
بیشتر است.  عمیقاً فکر می کنم تئوری
و انتزاعی که می تواند
کاملاً قیاسی به دست آید
عمیق تر است زیرا هیچ ربطی
به شرایط ندارد و همه چیز به منطق و فکر مربوط می شود.
زیست شناسی ما مشترک است
اگر اینها یا نوعی زندگی واقعاً هوشمند بودند،
آه ما
ریاضی و فیزیک مشترک خواهیم داشت زیرا اوه
قوانین فیزیک در همه جای جهان یکسان خواهد بود
آناتومی و
زیست شناسی خاص ما فقط به زندگی در جهان مربوط می شود.  این
در این سیاره و اصول ممکن است در همه جا
کاربرد بیشتری داشته باشند
آیا تا به حال در مورد
بیگانگان فکر می کنید که چگونه ممکن است ظاهر شوند،
من سعی می کنم وقتی با
آزمایش های فکری مانند این ها سر و کار دارم،
سعی می کنم یک طرز فکر بسیار انتزاعی داشته باشم
و متوجه می شوم که هر زمان که
سعی می کنم  این انتزاعات را مثال بزنید،
من هر فکری را که برای آنها مفید است خراب می کنم،
بنابراین
مانند بحث برچسب ها است،
بنابراین مانند لحظه ای که سعی می کنید
آن را عینی کنید، احتمالاً
شبیه یک نسخه بامزه از یک انسان خواهد بود،
بزرگ مانند آن  بچه‌های سبز کوچک
با
چشم‌ها و غیره یا هر چیز دیگری که
فیلم‌ها
القا کرده‌اند، مانند
تربیت فرهنگی شما که قرار است
به آن فکر کنید و فرضیاتی که دارید
جالب است، بنابراین ترجیح می‌دهید
کنار بروید و به مفاهیم انتزاعی فکر کنید.
یعنی باهوش بودن
یعنی
یک شکل زندگی زنده بودن و همه
چیزهایی که من سعی می کنم
تقریباً سعی می کنم وانمود کنم که کور هستم
و
ناشنوا هستم و من فقط
یک ذهن هستم بدون استدلال استقرایی
وقتی می‌خواهم درباره
آزمایش‌های فکری مانند این فکر کنم، می‌دانم
که
اگر هر آنچه را که چشمانم به مغزم می‌دهد در آن بگنجانم،
توانایی خود را برای
تفکر عمیق تا حد امکان مختل خواهم کرد زیرا بار
دیگر این
چیزی است که افکار ما را کم عمق می‌کند.
ادغام شرایط و
تصادف
و برای انواع خاصی از تفکر است
که بسیار مهم است، من
استفاده از استدلال استقرایی را
در بسیاری از علوم انسانی و در بسیاری از علوم نادیده نمی‌گیرم،
اما برای عمیق‌ترین افکار،
بار دیگر احساس می‌کنم
تلاش برای فراتر رفتن از
هر چیزی مهم است.  روش‌های مشاهده‌ای که
تجربیات بشری را مشخص می‌کنند،
اما در درون آن، همه اینها واقعاً به
زیبایی بیان شده است، من نمی‌دانم
که آیا یک ریاضیات مشترک و
فیزیک مشترک بین ما و موجودات بیگانه وجود دارد،
ما هنوز باید روش‌های ارتباطی را مشخص کنیم،
بله، و این یک
سوال جذاب است.  مثلاً
در حالی که در این
ایده‌های بنیادی انتزاعی باقی می‌مانیم، چگونه
با
آن‌ها ارتباط برقرار می‌کنیم، منظورم این است که فکر می‌کنم این سؤال را
می‌توان
با یافتن یک زبان مشترک در فرهنگ‌های مختلف روی زمین به کار برد، آیا شما
در مورد چنین مشکلی فکر می‌کنید
که اساساً ایده‌های بنیادی انتزاعی را منتقل می‌کند.
جنبه مورد علاقه ریاضی یا
فیزیک یا هر یک از این علوم واقعاً عمیق
جزء نمادین است که می دانید من
نارساخوان هستم دوست ندارم به نمادها نگاه کنم
آنها اغلب منبع
ابهام هستند
و فکر می کنم شما.  کاملاً درست است که
اگر یک چیز ما را با
ارتباط با چیزی که
رفتار می کند یا شبیه ما نیست، باز دارد، فکر می کنم
اگر یک چیز
ما را عقب نگه دارد، نمادها
و ارتباط تفکر
عمیق خواهد بود، زیرا همانطور که گفتم فکر می کنم
ارتباطات
اغلب به خطر می افتد.  از روی
قصد
یا صرفاً به دلیل
عدم کفایت نظری، بنابراین در این مبحث واقعاً
جالب است که ببینیم افکار شما چیست، آیا
فکر می کنید ریاضیات
اختراع یا کشف شده است، بنابراین شما گفتید که
ریاضی ممکن است
ایده هایی در ریاضیات و فیزیک را
با آنها به اشتراک بگذاریم.  زندگی بیگانه شکل می گیرد، بنابراین در
سراسر جهان یکنواخت است، به
نظر شما این چیزی که ما آن را
ریاضی می نامیم،
چیزی است که به نوعی
برای جهانی که در آن زندگی می کنیم اساسی است یا
فقط نوعی
بدیهیات و قضایای زیبا است.  سعی کردم
الگوهایی را که در جهان می بینیم توصیف کنم، اوه من
فکر می کنم
کاملاً کشف شده است و
برای همه تجربیات کاملاً اساسی است. فکر می کنم تنها
جزء
ریاضیات که اختراع شده است
بیان
آن است و به نوعی فکر می کنم
تقریباً
یک غرور لازم است که
باور کنیم هر جنبه‌ای که در
رابطه با
ریاضیات و فیزیک و نظریه اختراع کنیم،
غرور
لازم است تا واقعاً باور کنیم که
در هر مرحله‌ای
با زیبایی واقعی موضوعات
در حال
کشف تعلق دارد.  به
ذهن ما نیاز داریم و به نوعی
قلم ماست که بتوانیم با این
چیزها بازی کنیم و در
مورد آنها ارتباط برقرار کنیم و آن دست ها و آن ها هستند
و آن قلم ها چیزهایی هستند که
زیباترین چیزی را که
بشریت می تواند
تجربه کند لکه دار می کند و
شاید اگر ما  با برخی از
شکل های زندگی هوشمند تعامل داشته باشند،
اوه آنها لکه های منحصر به فرد خود را خواهند داشت،
اما بوم نقاشی که زیباست
باید یکسان باشد زیرا این
حقیقت جهانی و همه جا حاضر است و این چیزی است که
آن را عمیق و معنادار می کند این است که
بسیار مهم تر از هر
چیز دیگری است.  ما برنامه ریزی شده ایم تا به عنوان
جنبه ای از
تجربه انسانی از آن لذت ببریم، بله،
این واقعاً به زیبایی بیان شده است و این
زبان انسان است،
این لکه های آشفته تلاش برای بیان
چیزی است که
در زمینه فیزیک صحبت از آن زیبا است، آیا فکر می کنید
دنبال کردن  نظریه‌ای درباره همه چیز در
فیزیک،
همانطور که در زمان کنونی ما می‌توانیم آن را بنامیم،
درک
ساختار اصلی واقعیت از منظر فیزیک،
پیگیری مهمی است.
از وضعیت انسان و
من فکر می کنم که مهم است که همه
افکار و ایده های بزرگ به
هم گره بخورند و من فکر می کنم
ریاضیات زیبا است و تضمین می کند
که
چیزهایی که ایده های بزرگی را که
قبلاً داشته اند و
اکتشافات بزرگ را به هم پیوند می دهند و
این تضمین می کند که  این
رشته‌ها زیبا خواهند بود، فکر می‌کنم
بسیار مهم است که همه
نظریه‌هایی را که ما را به
جایی رسانده‌اند متحد کنیم، آیا فکر می‌کنید
انسان‌ها می‌توانند این کار را انجام دهند، آیا فکر می‌کنید انسان‌ها می‌توانند
این معما را حل کنند، آیا این امکان وجود دارد که
ما با ظرفیت شناختی محدود خود این کار را انجام دهیم.
هرگز نمی توانم
این عمیق را به درستی درک کنم، مانند درک عمیق این
بوم زیربنایی، فکر می کنم اگر نه،
افرادی مانند شما هستند که نوعی اختراع می کنند،
نمی دانم فعلاً آن را محاسبه می نامیم
تا
بتوانیم
نه تنها کشف آنچه
فراتر از بشریت است، بلکه برای فراتر رفتن از
روش‌های انسانی برای کشف آنچه
بالاتر از آن است،
سیستم‌های فوق هوشمند و غیره
که فیزیکدانان بهتری از ما هستند، نمی‌دانم
آیا ممکن است بتوانید نظر بدهید
تا پدرتان اتفاقی بیفتد.  کسی باشید
که جسورانه به دنبال
این نوع درک عمیق از
فیزیک باشد که
ماهیت نهفته واقعیت از
منظر فیزیک
از دیدگاه فیزیک ریاضی.
این قرار است سفر او باشد،
قرار است از او باشد تا به دنیا بیان کند،
بدیهی است که من بسیار افتخار می کنم که
به کسی متصل هستم که مصمم به انجام چنین کاری است
و از طرف دیگر اوه می دانید شاید
به نوعی از او احساس ناراحتی می‌کنم که
اگر بخواهد کسی باشد
که نوعی نظریه یکپارچه بزرگ را کشف می‌کند
و آن را بیان می‌کند، متاسفم
که او مجبور است
هر چیزی را که
این چیزها را لکه دار کند، به این دلیل است که
او انسان است.  واقعاً فکر می‌کنم می‌دانم
کمی از آنچه به
نظرم
ریاضیات عالی و فیزیک عالی به نظر می‌رسد دیده‌ام
و به طرز
باورنکردنی زیبایی است و سپس
باید آن را به دنیایی ارائه دهید که
مانند محدودیت‌های بازار و
همه این‌ها مانند بهم ریختگی است.  شلختگی من به
نوعی برای پدرم احساس بدی دارم، اوه،
چون او باید
بین این
دنیای زیبای ریاضی و هر چه بی
نظمی
است، برود
و برگردد.
پویایی آنچه که ما را
انسان می کند او همچنین بسیار خوش شانس است که
با این چیزها بازی می کند.
به عنوان آه
لکه دار شدن و شلختگی
بیان انسان و
من فکر می کنم سخت است که حسادت نکنی به
چنین
بینش یا زندگی یا بینشی به این زیبایی که
مسیر خودت است و همچنین
این نوع مبارزه
همانطور که اشاره کردی برای کشف زیبایی  از
ایده های مختلف
در حالی که مجبور هستید آن ایده ها را
با بهترین لکه هایی که می توانید منتقل کنید، آه، در
دنیایی که می خواهد برچسب هایی بگذارد که می
خواهد به اشتباه تفسیر کند
که می خواهد زیبایی آن ایده ها را از بین ببرد
و به نظر می رسد شما در این زمان با آن هستید.  شور و
شوق جوانی شما
آه در آغوش گرفتن آن مبارزه آه با وجود
ترس در مواجهه با ترس، و
اوه پدر شما نیز همان
شور و شوق جوانی را دارد، اما این گفت که
شما پدرتان را می شناسید اریک واینستین او
صدای قدرتمندی است جدا از
عقل در جمع.  گفتمان
این یک بار است برای شما
یا یک الهام یا هر دو به
عنوان یک ذهن جوان. فکر می کنم همانطور که
گفتم این
تضاد عجیبی وجود دارد.
با اوم برخورد کن
چیزی هست که باید
در
زیبایی فداش کنی، وقتی آن را به
دنیایی می آوری که همیشه خیلی
زیبا نیست، و
جنبه ای از آن وجود دارد که
من را از این نوع چیزها می ترساند.
فکر کن اوم،
مخصوصاً از آنجایی که سعی می کنم به این فکر کنم که
چگونه باید در انظار عمومی ظاهر شوم،
پدرم
بسیار الهام بخش بوده است و فکر می کنم
او نوعی
مراقبت دقیق را برای مکالمات بسیار دشوار به ارمغان می آورد.
و او
متفکر اوم او
این نوع نگرش را برای او به ارمغان می آورد، من فکر می کنم
گفتگوهای بسیار دشواری است و می
دانم که هنوز آن مهارت را ندارم،
فکر نمی کنم وحشتناک باشم،
اما توجه به نکات ظریف و در عین حال عدم
ترس
از فشار دادن  به جلو بله، من واقعاً دوست دارم
از
پدرم در آنجا یاد بگیرم، همچنین فکر می کنم پدرم
برای زندگی من بسیار مهم بوده است، فقط به این
دلیل که
من همیشه یک متفکر بسیار
عجیب و غریب بوده ام
و
فکر می کنم همیشه نمی دانم چگونه  برای
تعامل با دنیا به
دلایلی
و فکر می کنم پدرم همیشه
شبیه هم بوده است و اگر برای پدرم نبود، نمی
دانم که آیا این را
باور می کردم که انگار
احمق بودم یا چیز
دیگری چون نمی دانستم چگونه
نمی دانم چگونه می توانم
تفاوت هایم را با قراردادها تفسیر کنم،
بنابراین او به شما این قدرت را داد که
متفاوت باشید و از آن به عنوان یک ابرقدرت استفاده کنید،
بله، حدس می زنم می توانید آن را به
این شکل بیان کنید.
من نمی دانم
اگر
پدرم به من نمی گفت که این حماقت من نبود
که
من را از جنبه های خاصی از زندگی استاندارد بیگانه کرد، باور می کردم که من کی هستم،
بنابراین بسیار سپاسگزارم که
وجود دارد.  خاطره خوبی که
در مورد تعامل با پدرتان دارید
یا خنده دار است،
این نوع از رابطه با شما در حال حاضر یکی از
بخش های زیادی
از دلایلی است که من از شما پرسیدم که
البته
دیدن شخصی به همان اندازه که شما می بینید
چگونه
افراد شما را چگونه می بینید بسیار جذاب است.  با این که چگونه
ذهن شما را شکل می دهند تعامل داشته باشید،
اما همچنین بینش دیگری را در مورد
شخصیت عمومی دیگری مانند پدرتان ارائه دهید تا
از دیدگاه شما ببینید که
چه نوع لحظات جادویی کوچکی
در زندگی خصوصی اتفاق می افتد،
من می گویم به یاد دارم، فکر می کنم فقط  در
مورد این در اینستاگرام پست شده است یا
چیزی که
من هستم، در غیر این صورت اگر آن را
پست نمی کردید،
این اتفاق نمی افتاد.
شما او را می شناسید بله بله
من او را خیلی دوست دارم به
همین ترتیب اوم به هر حال یادم می آید فکر می کنم پنج ساله بودم یا
چیزی که
پدرم با سی دی
این سی دی
تام لرر به خانه آمد و به من گفت که
گوش کنم و تمام شد  از این‌ها مانند
نوشته‌های طنزآمیز عجیب و غریب در مورد شما
می‌دانید مانند
فحشا و بریدن نوزادان و
مانند همه نوع
مطالب مضحک و شرم‌آور
برای یک بچه پنج ساله، فکر می‌کنم
فراتر از عشق من به تام لرر،
فکر می‌کنم این یک راه بود.  برای اینکه پدرم
بیان کند
که از سنین کودکی او
واقعاً آماده بود که با من مانند یک
بزرگسال رفتار کند و آماده بود که به من
اعتماد کند و
زندگی و
لذت های خود را با من به اشتراک بگذارد.
زیرا او
حاضر بود
سنت را برای شانس داشتن یک رابطه والدینی واقعاً
منحصر به فرد و معنادار کنار بگذارد،
بنابراین اعتماد داشت که
نام عجیب و غریب او
چیزی است که شما می توانید در
سنین جوانی درک کنید و از آن استفاده کنید و از آن بیاموزیم
تام لهر ما باید روشن کنیم  نه همه چیز
در مورد قتل و فحشا،
او یکی از
باهوش ترین هنرمندان موسیقی است، اگر
به کارهای او گوش نداده باشید، او فقط
یک عقل نادر است که می تواند
ایده های واقعا دشواری را با قافیه های جذاب بیان کند.  و
به طنز نشستم، فکر می‌کنم
هنوز حتی با وجود اینکه دهه‌ها پیش است،
هنوز برخی از ایده‌هایی
که او بیان کرده است، امروز هم طنین‌انداز است،
همچنین می‌گویم که اوم، فکر می‌کنم
احتمالاً
آدم بافرهنگ‌تری هستم که
به تام لرر گوش می‌دهم نسبت به آنچه که
بدون آن بودم.  من فکر می‌کنم بسیاری از کمدی‌های او از
قانونی استفاده می‌کنند که من واقعاً به آن سوق داده شده‌ام
با گفتن اینکه آه
این به چه معناست، من آن
ارجاع را نمی‌فهمم، ارجاعات زیادی وجود دارد
به
چیزهای واقعاً الهام‌بخشی که او به نوعی  فرض بر این است که
وارد بسیاری از آهنگ‌های او شوید و برای بسیاری از
ما مانند من باید این
چیزها را
کنار هم بچینید که می‌دانید با نگاه کردن به
صفحات ویکی‌پدیا و چه چیز دیگری، اما
برای گره زدن این موضوع به سؤال اصلی،
فکر می‌کنم اوم،
فکر می‌کنم یک جورهایی وجود دارد.  شکستن آن
شما آن را خریدید
مفهوم فرزندپروری من فکر می کنم
آه واقعاً اگر شما نمی خواهید
استانداردی را بپذیرید باید استاندارد خود را اختراع کنید
و من فکر می کنم از برخی جهات این روش پدرم بود که به
من گفت اگر من  در دوران
کودکی خیلی غیر استاندارد بود، او
نمی خواست روش خودش را
برای تربیت من اختراع کند، زیرا این
برای او ارزشش را داشت و فکر می کنم این برای
من بسیار معنی دار بود، می
دانم که شما جوان هستید، زمان عجیبی است
برای پرسیدن این سوال
اوه آیا نقش
عشق را در رابطه با پدرت می‌دانی
آیا از نظر ذهنی به عنوان یک مرد در جایگاهی هستی که خودت
بپذیری که عاشق مردی هستی که من
پدرم را دوست دارم مثل
رابطه‌ای که فکر می‌کنم دارم.  من فکر می‌کنم
پدرم یکی از
افرادی است که به من اجازه می‌دهد
خودم را ببینم و نمی‌دانم
اگر پدرم نبود، خودم را چه کسی تصور می‌کردم.
با او
در همه چیز هستم، اما فکر می کنم او به من
شهامت داده تا خودم را بپذیرم و
باور کنم که می توانم به
خودم یاد بدهم در جایی که نمی توانم
از جلسات یاد بگیرم،
بنابراین من پدرم را خیلی دوست دارم، بله
آیا راه هایی وجود دارد که در
آن
شما  ای کاش می توانستی پسر بهتری باشی
اولاً می خواهم بگویم مطمئن هستم قبل از اینکه
دقیقاً بفهمم
آن ها چه هستند، فکر می کنم اگر
فکر کنم هر زمان که به این نتیجه رسیدم که به چه
معناست، مشتاق هستم که
آنها را قبول کنم.
منظورت از این چیه، اوه، منظورت
از نتیجه گیری چیه.
من ایده ای دارم برای اینکه چطور پسر بهتری باشم،
فکر می کنم من
تمایل دارم سعی کنم آن
شخص باشم، فکر می کنم تقریباً در مورد
هر چیزی صادق است  فکر می کنم اگر من ایده هایی برای بهبود دارم،
بیهوده است که
به آنها عمل نکنم، بنابراین
فکر می کنم یک چیزی که می توانم بگویم این است که اوه
من فکر می کنم
آرمان گرایی و چیزی که تقریبا ساده لوح
تلقی می شود، لزوماً عدم
بلوغ نیست.  اما در عوض
تعهدی نسبت به
بزرگ‌تر از ما که بیش از حد
زندگی کرده‌اند و چیزهای زیادی دیده‌اند
تا کاملاً
به آنچه که ساده‌لوحانه و درست است
بدون کمک جوانان باور داشته باشند
تا ایده‌آلیسم سنتی را دوباره الهام بخشند
و بنابراین شاید
به جای تلاش برای بودن
همیشه بالغ‌تر هستم، باید مدتی را صرف
تلاش برای تبدیل شدن به
یک شکل ایده‌آلیستی از امید در
زندگی افرادی کنم که شاید
برای حفظ تمام آن امید اولیه چیزهای زیادی دیده‌اند،
بنابراین این چیزی است که
سخت است،
اما شما می‌دانید که به خصوص ظاهر شدن در انظار
عمومی به عنوان  کسی به
اندازه من فکر می کنم هر کاری
که به انتخاب نوجوان انجام می شود علیه من محاکمه می شود،
اما شاید این فداکاری است که
باید انجام دهم باید نوعی
امید و خوش بینی جوانی را حفظ کنم، بله نمی توانم  یعنی اوه
من اشک می ریزم نه اما من آلرژی دارم
اما این بسیار قدرتمند است شما می
گویید من مطمئناً ایده های شما را به اشتراک می گذارم این
چیزی است که
من فقط به طور
غریزی با آن مبارزه می کنم.
عاشق ساده لوحی بودن
و دیدن دنیا
از منظری امیدوارانه از
منظری خوش بینانه است
و این غم انگیز است که این
چیزی است که در این
دنیا
مانند دنیای آکادمیک بهای آن را می پردازید، به خصوص زمانی که در حال
گذراندن
دوران تحصیل هستید، اما در
واقع واقعاً  این یک ضربه به شهرت شما
در طول زندگی شماست و این یک حقیقت غم انگیز است،
اما
شما باید خیلی چیزها را دوست داشته باشید، اگر این
یک اصل است که به آن
پایبند هستید، باید مایل به پرداخت
هزینه ها باشید
و در نهایت معتقدم که
تا حدودی یک دیدگاه امیدوارکننده به
شما کمک می کند.  بهترین نسخه از
خود را بشناسید زیرا
خوش بینی نوعی
خوش بینی است مانند باور
به اینکه دنیا شگفت انگیز
است و می تواند شگفت انگیز باشد اگر به
شما اجازه می دهد دنیای شگفت انگیزتری بسازید.
منظورم این است که مطمئن نیستم اگر
مطمئن نیستم  اگر این یک طبیعت انسانی یا یک
قانون اساسی فیزیک باشد، نمی‌دانم،
اما باور به غیرممکن‌ها به این
معناست که نسبت به چیزی که هست خوش‌بین باشید،
مانند
بازگشت به آنچه شما گفتید
است، مانند این است که یک رادیکال
ایده واحد قدرتمندی که یک
فرد
می تواند
چارچوبی را متحول کند که ما در آن کار می کنیم و
جهان را برای
باور بهتر تغییر خواهد داد که به
شما امکان می دهد فرصت ایجاد آن را داشته باشید
و بنابراین من در خوش بینی با شما هستم اما
این شما هستید  ممکن است هزینه
خوش بینی و
امیدواری ساده لوحانه را بپردازیم، منظورم این است که به نوعی
خوش بینی
آزادی را محدود می کند، اوه، فکر می کنم اگر
ما واقعاً انتخاب زیادی در
انتخاب
چیزی که
ایده آل است، نداشته باشیم، پس وجود
ندارد.  فضای زیادی برای خلاقیت وجود دارد
و این یک خطر خوش‌بینی است، زیرا
کسی که
دوست دارد خلاق باشد،
فکر می‌کنم این بود که وارن اوون گفت با
پذیرش رویاها شما هرگز واقعاً
آزاد نیستید و این چیزی است که من در مورد آن خیلی فکر می‌کنم
، او جالب است.  پسر همچنین من
واقعاً او را
در آن موضوع دوست دارم شما
کمی قدردانی و ارتباطی
با موسیقی دارید، من
چند ماه پیش دیدم که گیتار می‌نوازید، چه
چیزهایی را می‌توانید مانند یک
مفهوم فلسفی وارد کنید، ارتباط شما با موسیقی چه
بینش‌هایی  در مورد زندگی
دقیقاً به همان شکلی که شما دنیا را
از موسیقی دریافت می‌کنید، فکر می‌کنم نقشی که
موسیقی در زندگی من ایفا کرده است در
اصل
به این دلیل بود که می‌خواستم چیزهایی را به خودم ثابت کنم،
واقعاً گوش موسیقی ندارم،
حس وحشتناکی دارم  اگر به درس‌هایی مثل درس‌های موسیقی فکر می‌کنید، بسیاری از
موسیقی‌ها
متکی به آموزش بسیار استاندارد هستند، یک
نوع روتین برای
آنها وجود دارد که آنقدر
قدیمی و سنتی است که
جایی برای d
برای انحراف وجود ندارد.
این به من پیشنهاد کرد که
هرگز
با موسیقی رابطه برقرار نخواهم کرد.
من چه کسی هستم خصلت های خودم
چه چالش هایی دارم تصمیم گرفتم
قبل از دست زدن به ساز سعی کنم تئوری موسیقی را یاد بگیرم،
فکر می کنم
به جای اینکه
وقتم را بی ثمر در
ابتدا صرف نحو
یک ساز بکنم، فرصتی بسیار منحصر به فرد به من داد.
وضعیت شما روی پیانو این است که
چگونه انگشتان خود را نگه می‌دارید، در
عوض سعی کردم
یاد بگیرم چه چیزی موسیقی را به کار می‌اندازد و نکته
شگفت‌انگیز در مورد آن این بود که
مطمئنم
هر ساز با نت‌های محتاطانه
برای  در عرض یک روز یا بیشتر
از داشتن توانایی برای
نواختن با آن، بنابراین فکر می کنم
نزدیک شدن به موسیقی به طور انتزاعی به من این
توانایی را داد که
آن را در همه جا به نمایش بگذارم
و فکر می کنم همچنین چیزی در مورد خودآموزی به من یاد داد،
همانطور که اخیراً سعی کردم وارد آن شوم.
به موسیقی کلاسیک چون
حداقل به طور سنتی این چیزی است
که تصور می‌شود به
سخت‌گیری
و آموزش سنتی نیاز دارد.
در این دوره به خودشان یاد بدهند، بنابراین من از
هر ارتباطی که با
موسیقی دارم لذت می‌برم، نکته دیگری که
در مورد آن می‌گویم این است که این یک
فرآیند یادگیری بسیار مفید است که ما می‌دانیم به عنوان مثال
موسیقی
مستقیماً به مواد شیمیایی عصبی ما دسترسی پیدا می کند
و اگر کمی تئوری به خود بیاموزید
و بتوانید
بدون
اتلاف
وقت خود یا صرف وقت خسته کننده
برای یادگیری جزئیات آن
ساز، آن را در یک ساز مثال بزنید، می توانید فوراً بنشینید
و به دستگاه خود دسترسی پیدا کنید.
حلقه‌های دوپامین دارید و بنابراین واقعاً
نیازی به ایجاد
انگیزه برای خودتان با موسیقی ندارید، زیرا می‌دانید که
مثل اینکه به
مغزتان داروهایی می‌دهید، می‌دانید که چه کسی به انگیزه نیاز دارد
تا به خودش دارو بدهد
و چیزی یاد بگیرد، بنابراین فکر می‌کنم
بیشتر فکر می‌کنم.  مردم باید در حال
پخش موسیقی باشند، فکر می‌کنم بسیاری از
مردم نمی‌دانند که چقدر راحت می‌توان به آن
نزدیک شد، اگر یک نوع
رویکرد غیراستاندارد داشته باشید
و رویکرد تخمین زده شده به معنای شما
ابتدا درک نظریه بود
و سپس فقط از  از
پایه این تئوری می‌توانید
هر ابزاری را به دست بگیرید
و شروع به ساختن چیزی کنید که به نظر
خوب به نظر می‌رسد،
بله، یا چیزی یاد بگیرید که به نظر
خوب به نظر برسد و سپس به
حلقه‌های دوپامین
مغزتان متصل شوید و به خودتان اجازه دهید  از این روند لذت ببرید،
بله، درد در
روند تمرین سخت چیست، آیا
چیزی در مورد حلقه های دوپامین من وجود دارد، به عنوان
مثال
که از انجام دادن همان کار بارها و
بارها و تماشای
بهبود خودم لذت می برد، فکر می کنم به این دلیل است که
موسیقی بیشتر است.
وقتی
درست پخش می‌شود و فکر می‌کنم شما می‌نوازید، در دسترسی به ما مؤثر است.
برای گوش و
مغز شما از اینکه آن قطعه را
فقط در حالت نشسته
با یک ساز بنوازم، اما به نوعی
معاوضه ای با
آزادی و سخت گیری است،
زیرا حتی اگر
بیشتر وقتم را صرف تمرین کنم.  به طور جدی می
دانم که برای
خوشحال کردن من اینقدر خوب لازم نیست جیکوب ویلینک، فکر می کنم ضرب المثلی دارد
آه، نظم و انضباط آزادی است، پس شاید آه، شاید
تکرار آهان،
تکرار منظم
در واقع یکی از مکانیسم های
دستیابی به آزادی باشد،
راه دیگری است.  رسیدن به آزادی که
نباید محدودیتی باشد،
اما به یک معنا مجموعه‌ای
از فرصت‌ها را باز می‌کند
تا اینکه منجر به تجربه عمیق‌تر
آزادی شود،
شاید منظورم به‌ویژه اگر
به
نظم و انضباط فکر می‌کنید و
روشی برای بداهه‌پردازی درست است.
میلیون‌ها قطعه وجود دارد که
می‌توانید با همان
رشته و نحوه نزدیک شدن به آن
بداهه بداهه‌نویسی کنید،
بنابراین
فکر می‌کنم این درست است که نظم و انضباط
آزادی را ترویج می‌کند اگر
لایه‌ای از غیرمستقیم را وارد کنید، زیرا
فکر می‌کنم اگر شما  شما
سعی می کنید یک قطعه را یاد بگیرید که
400 سال پیش نوشته شده است
و بارها و بارها آن را می نوازید،
متأسفانه
هیچ چیز شخصی
یا خلاقانه ای در مورد آن فرآیند وجود ندارد،
حتی اگر زیبا و رضایت بخش باشد،
باید به نوعی وجود داشته باشد.  نظم و انضباط
به کار رفته
در خلاقیت خود، بنابراین
فکر می‌کنم که اوه، فکر می‌کنم این
لایه‌ای از غیرمستقیم است که
هر دو
رویکرد به آزادی و نظم
و لذت از نظم موسیقی
اعمال شده بر خلاقیت
خود لعنتی زو را با هم هماهنگ می‌کند.
اگر بخواهید
امروز به جوانان توصیه کنید که چگونه به
زندگی نزدیک شوند و شاید به خودتان توصیه کنید
راهی وجود دارد که بتوانید
مجموعه ای از اصول مجموعه ای از توصیه هایی را که
به خود و سایر جوانان می کنید خلاصه کنید.
چگونه زندگی کنیم مطمئناً من می‌توانم
بگویم که با فروپاشی
سیستم‌هایی که
هزاران سال وجود داشته‌اند،
شما می‌دانید که هر آنچه در
دانشگاه‌ها اتفاق می‌افتد ممکن است نمونه‌ای از سیستمی باشد
که ممکن است در حال زوال باشد یا نباشد.
فکر می کنم با
نابودی
سیستم های مهم،
فرصت بی نظیری برای
سرمایه گذاری روی خود وجود دارد و من فکر می کنم
این همیشه رویکرد درستی است
به شرطی که سرمایه گذاری
در خود او نسبت به
کل بشریت موظف باشد و فکر می کنم این
است که
آیا مبارزه بزرگ نسل من است، آیا
ما مسیرهای خودمان را ایجاد می کنیم
که قادر به نجات
هر چیزی که در حال فروپاشی است
یا با آوارها له می شویم
و من امیدوارم که
بگویم آه، چه الگوهایی را می بینم که این
مبارزه در طول سال ها که
نسل من تبدیل شده است را طی می کند.
به ویژه در جهان به عنوان یک
نیروی مهم فعال است، فکر می کنم در حال حاضر ما به عنوان
یک جمعیت برای بازارهای خاص مهم هستیم، اما
باید امیدوار باشم که صدای ما
نیز اهمیت داشته باشد،
خیلی زود شروع می شود، بنابراین
سعی می کنم به این فکر کنم که
توصیه من
به شما سوال احمقانه ای است شاید بپرسید،
اما اوم و کمی روسی
احمقانه است زیرا شما جوان هستید، اما
من فکر نمی کنم واقعا احمقانه باشد
زیرا شما جوان هستید
آیا به مرگ و میر خود فکر می کنید و
آیا هستید؟  فقط از مرگ به طور کلی می ترسیم،
بنابراین ما را به
مکالمات قبلی خود در مورد تجرید
در مقابل
تجربه
که تصورات ما از
زندگی و مرگ جهانی ما را تعیین می کند،
از این جهت جالب است که
آشکارا برای زندگی یک فرد بسیار مهم است
و چیزی است.  که در
بیشتر موارد هیچ انسانی واقعاً تجربه نخواهد کرد
و قادر به تأمل در مورد آن نخواهد بود،
بنابراین تصورات ما از مرگ
به نوعی دلیل بر این است که اگر می‌خواهیم
بهترین استفاده را از زندگی‌مان ببریم،
باید انتزاعی فکر کنیم و
گاه به هیچ وجه متکی نباشیم.  در مورد
تفکر و درک تجربی چون
ما واقعا نمی توانیم مرگ را تجربه کنیم و در مورد
آن فکر کنیم و از آن برای ایجاد انگیزه استفاده کنیم،
باید نوعی انتزاع باقی بماند
و فکر می کنم
اگر در درک
انتزاع واقعی مشکل داریم، تمایل داریم زندگی خود را
به عنوان  می دانید که ما تمایل داریم خود را
تقریباً جاودانه ببینیم
و فکر می کنم این بسیار خطرناک است، بنابراین
یک مفهوم عینی برای اعتقاد من
به انتزاع این است
که همه ما باید
از مرگ خودمان آگاه باشیم
و باید به طور
عینی این موضوع را درک کنیم.  مرزهای زندگی ما
و هیچ مقدار تجربه نمی تواند واقعاً
انگیزه کند که باید با
تفکر و
انتزاع در تئوری هدایت شود که یکی از
عمیق ترین
عناصر معنای انسان بودن
توانایی ما برای ایجاد انتزاع در مورد
مرگ و میر خود
در برابر حیوانات است.  فقط
یک چیز واقعا اساسی
در مورد تعامل ما با
انتزاعات
مرگ وجود دارد و اوه شما می دانید که بسیاری از فیلسوفان وجود دارند
که می گویند این در واقع
هسته اصلی همه چیزهایی است که ما در این جهان ایجاد می کنیم،
مانند این است که ما با این تصور
غیرممکن برای
درک فناپذیری مبارزه می کنیم.
منظورم این است که من به این ایده کشیده شده‌ام،
زیرا
هم رمز و راز آن است، بلکه فقط
از منظر تجربه انسانی
به نظر می‌رسد که شما از پایان چیزها معنای زیادی دریافت می‌کنید.
فکر کنید که
چیزها به اندازه‌ای معنادار نخواهند بود که اگر
متناهی نباشند به پایان نرسد،
به نظر می‌رسد که منابع از محدود بودن ارزش پیدا می‌کنند
و این برای زمان درست است که در مورد
خوشمزه بودن بستنی که
برای عشق
به همه چیز از موسیقی و موسیقی صادق است، صادق است.  به همین ترتیب و اوه
بله،
عمیقاً انسانی به نظر می رسد که سعی کنید
همانطور که شما گفتید
انتزاعات فناپذیری را مشخص کنید، حتی اگر ما
هرگز نمی توانیم
آن را واقعاً تجربه کنیم، زیرا
وقتی پایان یافت، نمی توانید
دوباره آن را تجربه کنید.  یک سوال مضحک دیگر،
خوب
فکر می کنید معنی
همه اینها چیست؟ معنای زندگی چیست
از
تفکر عمیق شما در مورد این جهان آیا
راه خوبی برای پاسخ به
هر یک از سؤالات چرایی این
وجود اینجا روی زمین
و همانطور که گفتم وجود دارد  ما تا حدی توسط شاهزاده اینجا هستیم
تا حدی
تصادفی و بسیاری از چیزهایی که
ما را شاد می کنند
برنامه ریزی شده اند تا ما را شاد کنند تا موفقیت تکاملی ما تضمین شود
و بنابراین
من لزوماً
همه چیزهایی را که برای ما به ارمغان می آورد در نظر نمی گیرم.  شادی،
معنادار بودن، فکر می‌کنم
آنها نقش بسیار آشکاری را
در یک الگوی واضح بازی می‌کنند و ما
انتخاب زیادی نداریم، زیرا
فکر می‌کنم این ایده که
شادی معنای زندگی است،
قوانینی ندارد.  فکر می کنم این چیز خوبی است،
چیز خوبی است که می توانیم داشته باشیم، حتی اگر
ذاتاً معنی دار نباشد،
فکر می کنم
شگفت انگیزترین
چیزی که تا به حال به ما
داده شده است،
توانایی ما برای
مشاهده آنچه گفتم بوده است.
از ما به عنوان انسان فراتر می رود و
من فکر می کنم داشتن یک زندگی معنادار به معنای
دیدن آن است
و امیدوارم در آن مشارکت داشته باشیم،
بنابراین سعی کنیم بفهمیم چه چیزی ما را
انسان می کند تا از آن فراتر برویم
و به نوعی در زمان محدودی که در اینجا داریم به آن کمک کنیم.
آره اوه اینها کلمات قدرتمندی هستند
متشکرم شما واقعاً
انسان خاصی هستید، صحبت کردن با شما واقعاً باعث افتخار است
من نمی توانم من فقط اوه
من طرفدار شما هستم و نمی توانم
صبر کن ببین
چگونه دنیا را هل می دهی لطفا ترسی را که احساس می کنی در آغوش بگیر
و جسور باش و فکر می کنم
کارهای خاصی در این دنیا انجام خواهی داد،
مطمئنم
اگر دنیا تو را نابود نکند و
امیدوارم اینطور نباشد  قوی
باش شجاع باش تو الهام بخش هستی به
کار خودت ادامه بده
و ممنون که امروز صحبت کردی ممنون از اینکه
به این
مکالمه با زیو واینستین گوش دادی و
از حامیان ما تشکر می کنیم.
پس انتخاب حفظ حریم خصوصی گرامر ایمنی
یا سلامتی است
دوستان من عاقلانه انتخاب کنید و اگر مایل هستید
برای دریافت تخفیف و حمایت از این پادکست روی لینک های حامی زیر کلیک کنید
و اکنون اجازه
دهید چند کلمه از ارسطو را با شما در میان بگذارم و
بدانید که خود سرآغاز همه
خرد است.  ممنون که گوش دادید و امیدوارم
دفعه بعد شما را ببینم