گفتگوی زیر با
ریچارد کریگ، بنیانگذار
numerai است که یک صندوق سرمایه گذاری جمعی به
روح شرط
بندی های وال استریت است، اما در جایی که معاملات
مستقیماً توسط انسان ها انجام نمی شود، بلکه توسط
سیستم های هوش مصنوعی ارائه شده
توسط آن انسان ها انجام می شود، بسیار جذاب و
بسیار جذاب است.  رقابت دشوار یادگیری ماشینی
که در آن انگیزه‌های همه در
یک راستا قرار می‌گیرد،
کد در اختیار افرادی است
که آن را توسعه می‌دهند.
تجارت و حتی
صرفاً مدیریت پول به طور کلی با
توانمندسازی افرادی که علاقه مند به
معامله سهام هستند
با ابزارهای مدرن و سریع پیشرفت
یادگیری ماشینی
اشاره سریع به حامیان مالی ما
کتاب‌های صوتی آزمایشی آزمایشی کتاب‌های صوتی شرکت یادگیری ماشین
برنامه چشمک زن
که خلاصه‌ای از کتاب‌ها و سبزهای ورزشی
همه‌جانبه است.  -یک نوشیدنی تغذیه ای
برای دریافت تخفیف و برای
حمایت از این پادکست به
عنوان یادداشت جانبی، روی لینک های حامی کلیک کنید، بگذارید بگویم که این
مجموعه رویدادها در مورد
شرط بندی های گیم استاپ و وال استریت
واقعاً برای من الهام بخش بوده است، به عنوان
نشانی
از اینکه یک سیستم توزیع شده  تعداد زیادی
از افراد عادی قادر به هماهنگی
و همکاری
در به عهده گرفتن
ساختارهای قدرت متمرکز نخبگان هستند، به ویژه
زمانی که آن نخبگان بد رفتار می کنند،
من معتقدم که قدرت در بسیاری از موارد
ممکن باید توزیع شود
و در این مورد اینترنت مانند
بسیاری از موارد توزیع شود.
توانمندساز بنیادی آن قدرت است
و در هسته آن چیزی که اینترنت در
ماهیت توزیع شده اش این آزادی را نشان می دهد
البته چیزی که در مورد
آزادی
وجود دارد این است که هرج و مرج
یا پیشرفت یا گاهی اوقات هر دو را ممکن می کند
و این همان
چیزی است که آزادی
قدرت می بخشد اما در نهایت  غیرقابل پیش بینی است
و فکر می کنم
اگر از این پادکست لذت می برید، در نهایت آزادی برنده می شود،
مشترک شدن در یوتیوب، آن را در
پادکست اپل مرور کنید،
پشتیبانی Spotify را در Patreon دنبال کنید یا
در توییتر در lex friedman با من ارتباط برقرار کنید و اکنون این
گفتگوی من با ریچارد
کریگ
از دیدگاه شماست.  شما
رویدادهای مهم
پیرامون این حماسه شگفت‌انگیز را خلاصه می‌کنید که آن‌ها
از طریق شرط‌بندی‌های وال استریت،
ساب‌ردیت و گیم‌استاپ زندگی می‌کنند
و به طور کلی،
نظرتان درباره آن از سطح فنی تا
فلسفی چیست،
من فکر می‌کنم شگفت‌انگیز است، مانند
داستان مورد علاقه من است.
وقتی داشتم در موردش می خواندم فکر می کردم
این بهترین است
و همچنین شما می دانید که
با شرکت من در ارتباط هستید که می توانیم در مورد آن صحبت کنیم
اما
چیزی که در مورد آن دوست داشتم این است که دوست دارم
هماهنگی غیرمتمرکز
و نگاه کردن به مکانیسم هایی که اینها
وال استریت هستند را دوست دارم.  شرط‌بندی‌هایی که
کاربران از یکدیگر استفاده می‌کنند تا
هیجان‌زده شوند تا ثابت کنند که
سهام را خریده‌اند و آن‌ها را نگه می‌دارند
و سپس ببینند که
این
هماهنگی غیرمتمرکز چقدر
تأثیر زیادی بر روی او گذاشته است.  شما تحت
تأثیر هماهنگی توزیع شده قرار گرفته اید،
همکاری بین آنها
مانند من نمی دانم چه اعدادی هستند، می
دانم که numero
به داده ها نگاه می کند بعد از
تمام شدن این کار و انجام آن، جالب است که
مانند
یک بزرگ-  دیدگاه سیستم توزیع شده را مقیاس کنید
تا ببینید همه چیز چگونه انجام می شود، اما
فقط از دیدگاه فعلی شما
آنچه ما می دانیم برای شما واضح است که
چنین
سطح هماهنگی باورنکردنی می تواند
در جایی اتفاق بیفتد که افراد زیادی گرد هم می آیند و
این احساس را توزیع می کنند
که یک رفتار اضطراری بعد از آن اتفاق می افتد.  که
نه اصلاً واضح نیست و یکی از
دلایل آن
فقدان نوعی اعتبار برای
هماهنگی با کسی است که باید به نوعی
قراردادهای معتبر یا ادعاهای معتبر ببندید،
بنابراین اگر نام کاربری در
وال استریت ما دارید شرط‌بندی‌هایی مانند  برخی از آنها
مانند ارزش لعنتی عمیق هستند،
یکی از آنها است که یک نام کاربری واقعی است،
همانطور که ما در مورد آن صحبت می کنیم،
یک وب سایت به نام reddit وجود دارد و
subreddit هایی در آن وجود دارد
و بسیاری از افراد عمدتا ناشناس هستند،
من فکر می کنم در بیشتر موارد ناشناس می تواند
ایجاد کند.  حساب‌های کاربری و سپس می‌توانید
روی فرم‌هایی مانند تابلوهای سبک صحبت کنید،
باید بدانید reddit چیست اگر نمی‌دانید
reddit چیست، آن را بررسی کنید،
اگر نمی‌دانید قرمز چیست،
ابتدا به آه subreddit بروید.  اوه
با عکس های زیبا از گربه ها و سگ ها
که به هر حال توصیه من است،
بله، شروع خوبی برای ردیت خواهد بود،
وقتی وارد آن شدید،
بیشتر به دامپزشکان دیوار استریت ما بروید،
به سرعت تاریک می شود، اوه، احتمالاً در
مورد آن نیز صحبت خواهیم کرد.
بنابراین بله، پس این کاربران وجود دارند
و هیچ قراردادی وجود ندارد، مانند اینکه
شما می گویید قراردادی وجود ندارد،
کاربران ناشناس هستند، اما
چیزهای کوچکی وجود دارد که به شما کمک می کند،
به عنوان مثال اگر یک
ایده سرمایه گذاری واقعا خوب در سایت پست کرده باشید.  گذشته ای
که در ردیت نیز وجود دارد و
ممکن است رای های موافق زیادی داشته باشد
و این نیز به نوعی مانند
اعتبار دادن به
چیز بعدی شما است و سپس آن ها
نیز
اسکرین شات هایی را قرار می دهند آه مانند این، این
معاملات است.  من درست کرده ام و اینجا
یک اسکرین شات است که می توانید اسکرین شات را جعل کنید،
اما با این حال به نظر می رسد اگر
کارما زیادی داشته باشید
و عملکرد خوبی در جامعه داشته باشید،
به نوعی برای افراد دیگر به اندازه کافی معتبر می شود.  مثل اینکه می‌دانی
او واقعاً چه کاری انجام داده است، یک میلیون
دلار برای این کار گذاشته است
و می‌دانی چه چیزی می‌توانم می‌توانم
آن تجارت را به راحتی دنبال کنم
و افراد زیادی مانند آن هستند،
بنابراین شما به نوعی دارید تمام
آن اطلاعات را با هم ادغام می‌کنید
تا  ببین
اینجا یه اتفاقی می افته و بعد تو می پری
روی این قایق کوچولو با رفتاری شبیه
به این که
باید سهام رو بخریم یا
سهام رو بفروشیم و بعد یه نفر دیگه می پره روی یه
نفر دیگه می پره و اوه ناگهان
تعداد زیادی داری  از افرادی که در یک جهت رفتار می کنند
مانند دسته ای از
پرندگان است که
دقیقاً با این یکی عجیب بود، فقط این
نبود که بیایید همه تسلا بخریم
ما عاشق ایلان هستیم ما عاشق تسلا هستیم بیایید
همه تسلا بخریم
زیرا قبلاً شنیده ایم که
همه دوست دارند
اوم تسلا خوب حالا آن‌ها انجام می‌دهند،
بنابراین در این مورد چه کردند،
آنها سهامی را می‌خرند که بد بود،
آن را می‌خرند زیرا بد بود
و این واقعاً عجیب است زیرا این یک
مغز کهکشانی برای یک مقدار کمی است.  جامعه غیرمتمرکز
چگونه به آن دست یافتند چگونه می
دانستند که این مورد درست است و
دلیل اینکه آن را دوست داشتند این
بود که واقعاً علاقه کوتاهی زیادی داشت
و بیشتر از شناور خودش کوتاه شده بود.
فهمیدند که اگر همه آنها این سهام بد را بخرند،
می توانند برخی از صندوق های تامینی را فشرده کنند
و آن صندوق های تامینی باید
تسلیم شوند و سهام را با
قیمت های واقعاً بالا بخرند
و ما باید بگوییم که کوتاه شدن به این معنی است
که اینها یکسری افراد هستند
وقتی که شما  سهامی را که روی آن شرط بندی کرده اید کوتاه کنید،
پیش بینی می کنید که سهام
سقوط می کند و اگر این اتفاق بیفتد، درآمد کسب خواهید کرد و پس از آن
چه فشار کوتاهی دارد،
اگر شما یک صندوق تامینی هستید و شما
یک موقعیت کوتاه بزرگ
در یک شرکت بگیرید، سطح مشخصی وجود دارد
که در آن نمی توانید درست آن موقعیت را حفظ کنید،
هیچ محدودیتی برای بالا
رفتن یک سهم وجود ندارد، اما محدودیتی برای
پایین
آمدن آن وجود دارد، بنابراین اگر  شما
چیزی را کوتاه می کنید که پتانسیل زیان بی نهایت دارید
و اگر سهام یک شبه دو برابر شود مانند
گیم استاپ،
استرس زیادی
روی آن صندوق تامینی وارد می کنید و مدیر صندوق تامینی
ممکن است مجبور شود بگوید می
دانید چه چیزی باید از معامله به دست بیاورم.
و تنها راه برای بیرون آمدن
این است که سهام بدی را بخرند که نمی
خواهند مثل اینکه فکر می کنند پایین می آید،
بنابراین وضعیت جالبی است
به خصوص چون
اگر بگویید بیایید درست کنیم بیایید همه دور هم
جمع شویم و حباب بسازیم مجموع صفر نیست.
در هندوانه، شما یک دسته
هندوانه می‌خرید، قیمت آن بالا می‌رود،
دوباره پایین می‌آید.
پول زیادی به دست بیاورند برخی ضررهای زیادی خواهند داشت، اما
در واقع کل گروه
پول در می آورند و این
واقعاً به همین دلیل است که
انجام دادن آنها برای آنها کار هوشمندانه ای بود
و همراه با این واقعیت است که کوتاه کردن،
یعنی شاید
شما بتوانید فشار بیاورید.  به عقب اما به نظر من همیشه از
منظر یک خارجی
به نظر می رسید امیدوارم از یک بخش خیلی قوی استفاده نکنم
اما تقریبا غیراخلاقی به نظر می رسید
شاید غیراخلاقی نیست شاید این فقط یک
کار احمقانه است که انجام دهید
اشکالی ندارد من از یک
بخش اقتصادی یا مالی صحبت نمی کنم  از دیدگاه من
فقط از کسی صحبت می کنم که دوست دارد من طرفدار
بسیاری از افراد هستم من عاشق جشن گرفتن
موفقیت افراد زیادی هستم
و این مانند بازار سهام است
مانند کسانی که از
متنفر هستند. می دانم که این چیزی نیست که می
دانم
شما می خواهید یک
مکانیسم کارآمد اقتصادی برای مجازات
چیزهای بیش از حد ارزش گذاری شده داشته باشید، این همان چیزی است
که حدس اختصاری برای آن طراحی شده است،
اما همیشه احساس می کنید این
افراد
فقط به این دلیل هستند که فقط
روی از دست دادن شرط بندی نمی کنند.  به
نظر می رسد که آنها همچنین از
اهرم و قدرت خود
برای دستکاری رسانه ها یا فقط برای نوشتن
مقاله
یا فقط برای نفرت از شما در رسانه های اجتماعی استفاده می کنند
و شما
متوجه می شوید که تقریباً ادامه دارد،
بنابراین این مانند مردی است که
مردم دوست دارند.  صندوق‌های تامینی که ما
کوتاه می‌کنیم، مانند
تجسم
شرور هستند یا فقط آدم بد
قدرتمندی هستند که از قدرت خود سوء استفاده می‌کنند
و اینجا جمعیتی هستند که
می‌ایستند و قیام می‌کنند، بنابراین فقط این نیست
که آنها توانستند
در شرط‌بندی‌های وال استریت همکاری کنید تا به‌طور
مؤثری برای خود پول دربیاورند،
این نیز مانند نمادی از
جمع شدن مردم
و مبارزه با نخبگان متمرکز
قدرتمندان است
و شما نمی‌دانید که من نمی‌دانم
به طور کلی نظر شما در این مورد چیست.
در این مرحله احساس می‌کنید که
واقعاً هیجان‌انگیز است
که مردم
مانند افراد معمولی قدرت دارند و در
عین حال
کمی ترسناک است زیرا می‌دانید که
فقط مطالعه تاریخ مردم
می‌توانند توسط رهبران کاریزماتیک دستکاری شوند
و مانند الون در حال حاضر.
مانند دستکاری
و تشویق مردم به خرید dogecoin یا
هر چیز دیگری
مانند آن است که می تواند
رهبران کاریزماتیک خوبی باشد و
لژیون های کاریزماتیک بدی وجود دارند
و بنابراین اعصاب خردکن است که
چقدر قدرت subreddit می تواند برای
نابود کردن کسی باشد زیرا درست است  حالا داریم
جشن می‌گیریم که ممکن است به کسی حمله کنند یا او را
نابود کنند که
همه دوستش ندارند، اما اگر به
کسی حمله کنند
که واقعاً برای این دنیا خوب است چه می‌شود،
و این به نوعی
شگفت‌انگیز بودن و
بهای آزادی است که
می‌تواند آن را نابود کند.  دنیا یا می تواند
دنیا را نجات دهد اما در این مرحله به
نظر می رسد در کل نمی دانم
وقتی عقب می نشینید فکر می کنید
این فقط یک
موج مثبت از رفتارهای نوظهور است آیا
چیزی منفی در مورد اتفاق افتاده وجود دارد خوب
بله چیز جالبی است  آیا آنها
هیچ کاری انجام نمی دادند،
افراد ردیت
هیچ کار عجیب و غریبی انجام نمی دادند، این
یک تجارت خلاقانه بود اما عجیب و
غریب
نبود، فقط خرید سهام نبود،
شاید آنها نیز برخی از گزینه ها را خریداری کردند.
اما اوم، این صندوق تامینی بود که
کارهای عجیب و غریب انجام می‌داد، بنابراین من دوست دارم که
گفتن آن سخت است، می‌دانی که ما
دور هم جمع شده‌ایم
و همه پولمان را جمع کرده‌ایم
و حالا یک شرکت وجود دارد
این ارزش بیشتری دارد چه
اشکالی دارد، بله درست است، اما
در مورد آن صحبت نمی‌شود که
شما انگیزه‌های آن را می‌دانید و
سپس ما برخی از صندوق‌های تامینی را در این فرآیند از بین بردیم،
آیا چیزی در مورد
طنز
و من نمی‌دانم وجود دارد که گفته شود.  عصبانیت
گاهی اوقات شرارت آن ساب ردیت
من زیاد به آن نگاه نکرده ام
اما احساس می کنم که مردم می توانند
در آنجا کاملاً تهاجمی باشند، پس آیا وجود دارد که آن چیزی است که
اوه آزادی به نظر می رسد
من فکر می کنم این کار را انجام می دهد بله شما قطعاً  باید به
مردم اجازه دهید
یکی از چیزهایی که مردم
آن را با آن مقایسه کرده اند اشغال وال استریت
درست است که فرض کنید شما برخی از
لیبرال های بسیار صمیمی مانند 23 ساله را می شناسید
و آنها با تابلوهایی بیرون می روند و
نوعی از آنها دارند.  درست
نیست، اما این صادقانه نیست،
واقعاً ام، مثل این است که کمی
پوچ گرایانه تر،
کمی یولو اوم بیشتر و بنابراین
کمی ترسناک تر است،
زیرا چه کسی از کسی می ترسد که
از وال استریت می ترسد، مردم وال استریت را با آنها اشغال می کنند.
نشانه ها
درست است هیچ کس اما این صندوق های سرمایه گذاری
واقعا می ترسند من
از مردم خفاش های وال استریت می ترسم
من هنوز از آنها می ترسم
بله ناشناس بودن کمی ترسناک
و هیجان انگیز است
بله منظورم این است که بله من نمی دانم چه
کار کنم  با آن می‌دانید که من
رویدادهای روسیه را دنبال کرده‌ام، به عنوان مثال،
مثل این است که جنگی بین
قدرت متمرکز و قدرت توزیع شده وجود دارد.
بعضی از آنها لازم نیست واقعی باشند، مثل اینکه
شما احتمالاً می توانید ربات ایجاد کنید،
مثل اینکه من را به عنوان یک برنامه نویس تبدیل می کند.  مطمئناً من تنها
کسی نیستم که فکر می کنم اوه وجود دارد، مطمئن هستم که
صدها هزار
توسعه دهنده خوب وجود دارد که به
این تفکر گوش می دهند
و
در یکی دو دهه آینده هر چه بیشتر و بیشتر توسعه می یابد
چه تأثیری خواهد داشت.  که در
بازارهای مالی صرفاً باعث از بین بردن
شهرت
عادل یا سیاست شده است، شما می دانید که
بحث های سیاسی چپ و راست،
پویایی آن دستکاری شده است، می
دانید که مردم مانند
ربات های روسی یا هر چیزی که
من احتمالاً در آن هستیم صحبت می کنند.  مرحله اولیه
این حق
دقیقاً و اوه این یک مثال خوب است،
آیا شما این احساس را دارید
که اکثر افراد شرط بندی وال استریت در
واقع افراد فردی هستند،
درست است که احساس من این است که
فقط
سرمایه گذاران فردی و شاید جوان وجود دارد.  فقط
کمی سرمایه گذاری انجام دادم، اما در
مقیاس بزرگ،
بله دقیقاً دلیلی بود که متوجه شدم
مدتی است در مورد وال استریت می دانم، اما دلیلی که در
مورد گیم استاپ پیدا کردم این بود که
در یک مهمانی با شخصی آشنا شدم که به او گفت
من در مورد آن و او 21 ساله بود
و او مثل این است که
در یک روز آینده 100 افزایش می یابد که
در سال گذشته در مورد آن صحبت می کنیم، اوه این احتمالاً نه، بله
چند روز پیش بود
بله، شاید اوم  شاید دو
هفته پیش یا چیز دیگری
اوم پس از قبل چیزهای بازی بالا بود،
اما برای من عجیب بود که
کسی در یک مهمانی به من می گفت
چگونه سهام معامله کنم که 21 ساله بود
و من شروع کردم.
بله، من شروع به بررسی کردم و اوم
بله او و او موفق شد من را
در یک روز 140 ساختم اوه راست می گفت
و حالا او اوم است، می دانید که
او کمی ثروتمندتر است
و حالا او منتظر
چیز بعدی خواهد بود.  این
موجودیت غیرمتمرکز بزرگ‌تر و
بزرگ‌تر می‌شود و آنها با هم
دنبال چیز بعدی می‌گردند،
بنابراین هزاران نفر مانند او وجود دارند
و احتمالاً به دنبال
چیز بعدی خواهند بود تا به
افرادی که در این دنیا قدرت دارند حمله کنند.  در
حال حاضر با قدرت
در دولت و در امور مالی در
هر موقعیتی بنشینید احتمالاً در
حال حاضر کمی ترسیده اید
و صادقانه بگوییم این احتمالاً
کمی خوب است
خطرناک است اما خوب است بله
قطعاً باعث می شود دو بار در مورد
کوتاهی کردن فکر کنید و مطمئناً باعث می شود  شما
فکر می کنید این درست است که
پول زیادی را در یک کوتاه قرار دهید،
مانند این که این صندوق ها مقدار زیادی را به یک
یا دو نام گذاشته اند
، بنابراین ریسک مدیریت بسیار بدی بود،
آیا فکر می کنید کوتاهی کردن این است که آیا می توانید
در سطح بالایی فقط برای خودتان صحبت کنید.  به عنوان یک
شخص آیا
برای جهان خوب است آیا برای بازارها خوب است
من فکر می کنم که دو نوع
شورتینگ بد
[خنده]
و شورتینگ سرد، بسیار خوب، شورتینگ شیطانی
همان کاری است که ملوین سرمایه انجام می داد. اوم
اوهوم.  موقعیت بزرگ
پایین
شما تمام دوستانتان را مجبور می کنید
آن را کوتاه کنند و شما شروع به ساختن مطبوعات
و امم و تلاش برای پایین آوردن این شرکت می کنید،
بله،
اوم، و فکر نمی کنم در برخی موارد
شرکت های کلاهبردار شرکت کنید.  تقلب
شاید مثل بعضی‌ها درست باشد، اما
آنها حتی چیزهای بازی نمی‌گفتند،
فقط می‌گویند شرکت بدی است
و ما آن را به زمین می‌زنیم
و به زانو در می‌آوریم.
موقعیت های زیادی وجود دارد و ما
هرگز موقعیتی نداریم که بیش
از یک درصد
از سرمایه ما باشد، بنابراین ما در واقع در
حال حاضر 250 شلوار کوتاه داریم، من
هیچکدام از آنها را نمی شناسم به جز یکی چون
یکی از سهام میم بود، اما
بله، اما  ما آنها را کوتاه می کنیم تا آنها را مجبور به
رفتن نکنند، حتی
نمی
خواهیم آنها لزوماً پایین بیایند، بله، کمی عجیب به نظر نمی رسد.  اگر
اندکی کوتاه بیاییم، در واقع می‌توانیم
بیشتر در چیزهایی که به آنها اعتقاد داریم ادامه دهیم،
بنابراین زمانی که مدت طولانی در تسلا بودیم،
می‌توانیم آن را با پولی بیشتر از آنچه که داشتیم انجام دهیم،
زیرا از بانک‌هایی وام می‌گرفتیم که
به ما پول قرض می‌دادند،
زیرا ما دراز داشتیم.  و شورت
چون در معرض بازار نبودیم،
ریسک بازار نداشتیم
و بنابراین فکر می‌کنم این چیز خوبی است
زیرا به این معنی است که می‌دانی
ما می‌توانیم شرکت‌های نفتی را کوتاه کنیم
و با تسلا همراه شویم و
آینده را سریع‌تر جلو ببریم.
فکر کنید این چیز بدی نیست،
بنابراین ما در مورد این
سیستم توزیع شده باورنکردنی که
توسط شرط‌بندی‌های وال استریت ایجاد شده است صحبت کردیم و سپس
پلتفرمی وجود دارد
که به صورت روبینه است که به
سرمایه‌گذاران اجازه می‌دهد تا آنجایی که کارآمد هستند،
اگر اشتباه می‌کنم می‌توانید من را تصحیح کنید، اما می‌دانید که چنین
مواردی وجود دارد.  و موارد دیگر و
تعدادی وجود دارد که به
شما امکان می‌دهد آن را برای سرمایه‌گذاری مردم در دسترس قرار دهید،
اما
رابین هود به روشی متمرکز
قدرت خود را برای محدود کردن معاملات در سهام اعمال کرد
که ما به آن اشاره می‌کنیم،
آیا فکری در مورد آن دارید.  در واقع
مانند همه
چیزهایی که اتفاق افتاده است، نمی دانم
چقدر به
نوعی سایه
اطراف کل چیز توجه کرده اید، فکر می کنید
مجبور به انجام آن شده است یا
چیزی مبهم
در جریان است.  خوب،
فکر می‌کنم می‌خواهم تاریخچه جایگزینی را ببینم،
مثل اینکه می‌خواهم تاریخچه خلاف واقع را ببینم که
آنها این کار را انجام نمی‌دهند که انجام ندادن این کار چقدر
برای صندوق‌های تامینی ضرر می‌کرد،
اگر این حرکت کوتاه مدت چقدر آسیب بیشتری وارد می‌کرد.  فشار دادن
می تواند ادامه داشته باشد،
چه اتفاقی می افتد وقتی
فشارهای کوتاه وجود دارد، حتی اگر
آنها در چند سهام باشند، روی
همه شلوارک های دیگر نیز تأثیر می گذارد
و ناگهان کارگزاران چیزهایی می گویند
که شما باید وثیقه بیشتری بگذارید،
بنابراین ما یک وثیقه داشتیم.  خلاصه که گیم استاپ نبود
خوشبختانه بلک بری بود و
در یک روز 100 تا بالا رفت
یکی از این سهام های میم بود شرکت فوق العاده
بدی بود که خوشش نمی آید
اوکی همیشه فکر می کنند که رو به کاهش است.
نوعی اصطلاح جدید برای
این سهام است که
در ردیت، آره اوم، شتاب ممتیک را می‌گیرند،
بنابراین سهام میم‌ها
بزرگترین بازی‌های استونک بودند، همانطور که
ایلان آن را
amc um می‌گوید
و بلک‌بری یکی از نوکیا بود،
بنابراین این سهام‌های با بهره کوتاه بالا هستند.
خوب پس اینها سهام هدفمندی هستند
که
بعضی ها می گویند اوه، آیا این شایان
ستایش نیست که
این افراد در این شرکت ها پول سرمایه گذاری می کنند.
مثل این است که نه، به این دلیل نیست که آنها این کار را انجام می دهند، به این دلیل است
که آنها علاقه کوتاه زیادی داشتند
که مهمترین چیز بود
و بنابراین آنها شانس زیادی داشتند که
بگویند من دوست دارم یک
تاریخچه جایگزین ببینم، آیا می دانید
که
پیش‌بینی شما از این که آن
تاریخ چگونه به نظر می‌رسید چگونه بود،
برای صدمه زدن به صندوق‌های سرمایه‌گذاری به روزهای بسیار بیشتری از آن نوع هرج و مرج نیاز نخواهید داشت، من
فکر می‌کنم که چقدر
می‌توانست چقدر مضر بوده باشد.
شورت‌ها
بالا می‌روند وثیقه‌های مورد نیاز شما برای
آنها افزایش می‌یابد،
مانند رابین هود، مثل اینکه ما یک
کارگزار اصلی داریم
که به ما می‌گوید: آه، شما باید برای هر
صد دلار قرار گرفتن در معرض کوتاه چهل دلار قرار دهید
و سپس روز بعد گفتند:  در واقع
باید
100 تا را بنویسید و ما همه چیز را 100 می دانید،
اما اگر این اتفاق بیفتد، اگر این اتفاق
برای
همه افراد کوتاه بیفتد، همه
صندوق های سرمایه گذاری پرچین معمولی دارند
زیرا همه آنها
چیزهای یکسانی را در اختیار دارند.  اتفاق می‌افتد
نه تنها باید کوتاهی را پوشش دهید،
یعنی
شرکت‌های بدی را می‌خرید که باید شرکت‌های خوب خود را بفروشید تا بتوانید شرکت‌های خوب خود را
بفروشید، به طور
ناگهانی مانند
همه شرکت‌های خوب، همه شرکت‌هایی که
صندوق‌های تامینی دوست دارند در حال آمدن هستند.  کاهش یافته است
و همه آنهایی که
صندوق های تامینی از آنها متنفرند به شکلی آبشاری افزایش می یابند،
بنابراین من معتقدم که اگر می توانستید
چند روز دیگر
سهام بازی را دو برابر کنید amc دو برابر می شدید، اهرم
دهی صندوق های تامینی بیشتر و بیشتر می شد.
منظورم این است که صندوق‌های سرمایه‌گذاری پول زیادی دریافت می‌کنند،
اما
آیا شما این حس را دارید که آنها
برای جهان مفید هستند،
منظورم این است که در نهایت خوب اول از همه،
شرط‌بندی‌های وال استریت خود
نوعی صندوق سرمایه‌گذاری پرچین توزیع شده
است.  صندوق تامینی،
بنابراین مانند یک صندوق تامینی، مقوله بسیار گسترده‌ای است،
منظورم
این است که اگر برخی از آن‌ها نابود شوند،
برای جهان خوب است
یا
با از بین بردن
کوتاهی شر همراه می‌شود، درد زیادی به همراه خواهد داشت.
از نظر سرمایه‌گذاری
در شرکت‌های خوب، بله، چیزی که دوست دارم به
مردم بگویم
اگر از صندوق‌های تامینی متنفرند این است که
فکر نمی‌کنم شما بخواهید
تاریخ اقتصادی آمریکا را بدون صندوق‌های تامینی مجدداً اجرا کنید،
بنابراین به‌طور انبوه آنها هستند.
خوب هستند،
بله، آنها خوب هستند، بله، شما واقعاً
نمی خواهید، آه، زیرا صندوق های تامینی
به نوعی شبیه به
جمع آوری آنها هستند، آنها نقدینگی
درستی در سهام ایجاد می کنند
و بنابراین اگر می خواهید اگر به سرمایه گذاران خطرپذیر علاقه دارید،
آنها هستند.  سرمایه‌گذاری در فناوری جدید
بسیار خوب است که باید به نوعی از
صندوق‌های تامینی نیز خوشتان بیاید،
زیرا آنها دلیل
وجود سرمایه‌گذاران خطرپذیر هستند
زیرا شرکت‌های آنها می‌توانند
هنگام رفتن به
بازارهای عمومی رویداد نقدینگی داشته باشند،
بنابراین ضروری است که
آنها را در آنجا داشته باشیم.  انواع مختلفی از آنها وجود دارد،
من معتقدم که ما شاید بتوانیم
تنها با داشتن یک
صندوق تامینی با هوش مصنوعی کنار بیاییم،
اما لزوماً نیازی به این
صندوق‌های ریسک میلیاردی شیطانی نداریم که
رسانه‌ها را می‌سازند و سعی می‌کنند شرکت‌ها را بکشند، اما ما
قطعاً به صندوق‌های تامینی نیاز داریم.
دیدگاه شما به این دلیل است که شما
چنین سازمانی را اداره می‌کنید
و اوهو، مدیر عامل رابین هود
باید خیلی
سریع تصمیم می‌گرفت، احتمالاً باید نیمه‌شب از خواب بیدار می‌شد
و او همچنین
با ایلان ماسک صحبت می‌کرد.
در باشگاهی که به تازگی برای آن ثبت نام کردم،
یکی از
اجراهای ژورنالیستی بسیار جذاب زمان ما
با
ایلان ماسک سورپرایز برای ایو بود که چقدر خنده دار خواهد بود
اگر او یک نبض دریافت کند
و سپس ویکی پدیا او مانند
روزنامه نگار باشد و اوه.
همانطور که می دانید من نمی دانم که آیا می توانید
در مورد هر جنبه ای از آن نظر بدهید یا خیر، اما دوست داشتم
اگر خوشحال بودید چگونه کارها را متفاوت انجام می دادید چه
فکری در مورد تعامل او با ایلان دارید
که چگونه او باید آن را متفاوت بازی می کرد.  بسیاری
از جنبه‌های این تعامل
مربوط به
شفافیت است، مانند اینکه چقدر می‌خواهید به
مردم در مورد آنچه واقعاً
رخ داده است بگویید،
عوامل بالقوه درگیر آن هستند، و
چقدر می‌خواهید در خصوصی به
عقب برانید و بگویید لعنت به
شما
برای متمرکز کردن قدرت  هر چه
تماس های تلفنی دریافت می کنید و مطمئن هستم که
او نوعی تماس تلفنی دریافت می کند
که ممکن است قراردادی نباشد،
مثلاً قراردادها نیستند که
او را مجبور می کنند، اما او به
شما فشار می آورد
که به گونه ای خاص رفتار کند.  از
همه جهات، مثلاً چه برداشتی
از این موقعیت دارید،
من از دیدن پاسخ ولاد بسیار هیجان زده بودم،
منظورم این است که خیلی جالب است که او
با
ایلان درست صحبت کند و یکی از چیزهایی که
در ابتدا برایم جالب بود.  مثل چند
ثانیه
صحبت کردن ولاد مثل من بود مثل
یک ولاد مثل یک بومر مثل
مثل، اما اینجا ما مثل
یک مرد 55 ساله به نظر می رسید که
با یک جوان 20 ساله صحبت می کرد
مثل 20 سالگی
بله و او مثل 55 ساله بود.  پیرمرد
شما می توانید ببینید که چرا سیتادل دوستان nmr هستند
درست مثل شما می توانید بله می توانید ببینید که چرا اینطور
است.
سعی کردم مثل یک شوخی
مثل نه، ما اینجا
سنی نیستیم، اما مثل شما دوست دارید مثل یک
مدیر عامل 60 ساله بانک آمریکا سعی می کند
برای بچه ها شوخی کند، این همان چیزی است که ولاد
دقیقاً گفت
بله بله من  مثل این بود که این
مرد چه شکلی است او 30 سال
آره و من اینطور عجیب و غریب هستم بله اوم
اما فکر می کنم شاید این همان چیزی است که
من در مورد
تأثیر الون بر
تجارت آمریکایی دوست دارم مثل اینکه او بسیار شبیه به
ضد حرفه ای است.  مثل اینکه چرا چرا می
گویی چرا می گویی 100 کلمه
در مورد هیچ چیز نمی دانی و بنابراین من دوست داشتم که او چگونه
حرف می زند و می گوید منظورت چیست،
لوبیاها را بریز برادر،
آره تا مجبور نباشی مودب باشی،
مثل اصول اول است که فکر می کنم
اینطور است  چه اتفاقی افتاده است بله و
بیایید فقط
مثل افراد عادی صحبت کنیم،
البته مشکل این است که
اوه می دانید برای ایلان اوه برای آنها هزینه دارد که
ده ها میلیون دلار
چنین توییت می کنند،
اما شاید این بهای ارزشمندی برای پرداخت باشد
زیرا در نهایت چیزی وجود دارد
جادویی در مورد
واقعی بودن و صادق بودن و صرفاً
کنار گذاشتن سرآستین و اشتباه کردن
و پرداختن بهای آنها، اما فقط
واقعی بودن و بعد از آن لحظاتی مانند این که
فرصتی برای ولاد بود که اینطور باشد
و او احساس کرد که او آنجا نیست.
آیا فکر می‌کنید
اگر چیزی
سایه‌دار
زیر همه چیز بود، ما هرگز متوجه می‌شویم که واقعاً چه چیزی خراب شده است، بله، منظورم این است که
اگر هیچ چیز سایه‌ای درست اتفاق نمی‌افتد، ناراحت‌کننده خواهد بود،
اما حضور او باعث می‌شود که
گاهی اوقات من چنین احساس می‌کنم
با مارک زاکربرگ، مدیر عامل شرکت
فیس بوک
گاهی اوقات من احساس می کنم بله،
کارهای مزخرف زیادی وجود دارد که فیس بوک انجام می دهد،
اما گاهی اوقات فکر می کنم او
با نحوه ارائه خودش
در مورد این چیزها اوضاع را بدتر می کند، مثلا من صادقانه
فکر می کنم که تعداد زیادی از افراد در
فیس بوک
فقط یک شخصیت بزرگ دارند.  سیستم هرج و مرج ناپایدار
و همه آنها
همه نیستند، اما توده‌ها تلاش می‌کنند
با این سیستم آشفته کار خوبی انجام دهند،
اما ارائه به نظر می‌رسد
که
مکالمات زیادی در اتاق پشتی وجود دارد که
سعی می‌کنند مردم را دستکاری کنند،
و چیزی در مورد
آن وجود دارد.  واقعیتی که ایلان دارد این است که
احساس می‌کند مدیر ارشد اجرایی باید داشته باشد و ولاد
این فرصت را داشته است،
فکر می‌کنم مارک زاکربرگ هم
زمانی که جوان‌تر بود، همین را داشت
و یکی گفت که باید
مرد حرفه‌ای‌تری باشی، نمی‌توان گفت که می‌دانی
به مصاحبه
و ناگهان او مانند این
فرد دور شد که داغ بود من دوست دارم
ترجیح می دهید او اشتباه کند
اما صادق باشید تا حرفه ای باشید
هرگز اشتباه نکنید
بله یکی از لاستیک های دشوار من فکر می کنم
مانند افراد بازاریابی یا مانند افراد روابط عمومی است.
آیا باید افرادی را استخدام کنید که متوجه شوند می‌توانید
در مصاحبه بگویید خنده‌آلود
یا می‌دانید
برخلاف آنچه که با
چند مدیر ارشد صحبت کردم و
اطرافیانشان
دائماً سعی می‌کنند آن را به حداقل برسانند، ریسک می‌کنم.
خطر این است که اگر او چیز اشتباهی را بگوید،
چه اگر او چیز اشتباهی را بگوید،
مانند آنچه مراقب باشید،
دائماً مثل آه،
مثل اینکه نمی‌دانم، و این
انرژی عصبی وجود دارد که به مرور زمان
در تیم‌های بزرگ‌تر ایجاد می‌شود
که در آن همه چیز  مثل اینکه من از یوتیوب بازدید کردم،
برای مثال، همه
در یوتیوب درباره
مهندسی باورنکردنی صحبت کرده بودند،
اما همه می ترسند
مثل بیایید بیایید اوه، بیایید صادق باشیم در مورد
این
مثل دیوانگی که ما داریم
حجم عظیمی از ویدئو داریم که هرگز نمی
توانیم از عهده آنها برآییم.  انبوهی از
نفرت در یوتیوب
وجود دارد این هرج و مرج از نظرات مجموعه ای
از تئوری های توطئه که برخی از آنها
ممکن است درست باشند
و سپس درست مانند این آشفتگی که
با آن سر و کار داریم و هیجان انگیز است،
زیبا است،
اوه، جایی است که مانند آموزش دموکراتیزه کردن
این همه نوع  چیزهای دیگر
و در عوض همه آنها مانند نشستن هستند و
سعی می کنند بسیار مؤدب باشند و می گویند
خوب ما فقط می خواهیم
سلامت پلتفرم های خود را بهبود ببخشیم،
مثل این بحث بله درست است،
بیایید واقعی باشیم، بیایید
بیایید  هر دو تبلیغ می کنند که
این چیز عجیب و غریب چقدر شگفت انگیز است،
اما همچنین می گویند که ما نمی دانیم داریم چه
کار می کنیم، ما این همه نازی داریم که
ویدیوهایی را در یوتیوب پست می کنند،
ما نمی دانیم چگونه
آن را دوست داشته باشیم و فقط واقعی هستیم.  فکر می‌کنم
این فقط مهارتی است که شاید
نتوان آن را آموزش داد،
اما با گذشت زمان، هر چه پویایی
شرکت باشد، به نظر می‌رسد که
زاکربرگ و دیگران
فرسوده می‌شوند، آنها فقط خسته می‌شوند، بله،
آنها از
واقعی نبودن خسته می‌شوند.  واقعی بودن که بسیار
غم انگیز است،
بنابراین بیایید در مورد numerai صحبت کنیم که یک
ایده سیستمی
باورنکردنی است.
احتمالاً
آخرین کاری است که
یک صندوق تامینی به درستی انجام می‌دهد، چرا ما
داده‌ای را ارائه می‌دهیم، مانند این است که دم
لبه شما را می‌دهیم،
اما دلیل انجام آن این است که ما به
دنبال افرادی هستیم
که داده‌های ما و روش انجام آن را مدل‌سازی کنند.
با مبهم کردن داده‌ها است،
بنابراین وقتی به
داده‌های عددی نگاه می‌کنید که می‌توانید به صورت رایگان آن‌ها را دانلود کنید،
شبیه یک میلیون ردیف
و
اعداد بین صفر و یک به نظر می‌رسد و شما
نمی‌دانید ستون‌ها به چه معنا هستند،
اما می‌دانید که  اگر در
یادگیری ماشینی مهارت دارید یا
پیش از آن رگرسیون انجام داده اید، می دانید که من هنوز هم می توانم حق
اختراع را در این داده ها پیدا کنم، حتی
اگر
نمی دانم معنی ویژگی ها چیست
و خود داده ها داده های سری زمانی هستند.
و حتی با وجود اینکه مبهم است و
ناشناس
چه داده های منبعی هستند،
تقریباً در مورد چه چیزی صحبت می کنیم،
بنابراین ما در حال خرید
داده ها از بسیاری از فروشندگان داده های مختلف هستیم
و آنها نیز هرگز نمی خواهند که ما
آن داده ها را به اشتراک بگذاریم،
بنابراین ما قراردادهای سختی با آنها داریم.
ما فقط
می‌توانیم، اما این از نوع
داده‌هایی است که شما هرگز نمی‌توانید خودتان بخرید،
مگر اینکه سالیانه یک میلیون دلار
بودجه برای خرید داده‌ها داشته باشید، بنابراین اتفاقی که
در صنعت صندوق‌های تامینی افتاد این است که
شما افراد با استعداد زیادی دارید
که از آنها استفاده می‌کنند.  برای اینکه بتوانند معامله کنند
و هنوز هم می توانند معامله کنند، اما اکنون آنها دارای
چنین نقطه ضعف داده ای هستند،
هرگز منطقی نیست که آنها
خودشان را معامله کنند، اما با
دادن این داده های مبهم ما می توانیم
یک مجموعه داده با کیفیت بسیار بالا را به آنها ارائه دهیم.  در
غیر این صورت بسیار گران خواهد بود
و آنها می توانند از هر
تکنیک یادگیری ماشینی جدیدی که می خواهند استفاده کنند تا
الگوهایی را در آن داده ها بیابند که
می توانیم در صندوق سرمایه گذاری خود استفاده کنیم و بنابراین
چقدر تنوع در داده های اساسی وجود دارد که در
مورد آن صحبت می کنیم،
اوه من عذرخواهی می کنم اگر  من از اصطلاحات اشتباهی استفاده می کنم،
اما
یکی مانند قیمت سهام است،
دیگری مانند گزینه های اختیاری وجود دارد و همه
چیزهایی مانند آنچه به آنها
کتاب سفارش می گویند یا
هر چیز دیگری مانند من،
ممکن است چیزهای دیگر کاملاً غیرمرتبط
با  داده‌های بازار سهام
مانند زبان طبیعی و همچنین همه
چیزهایی که
بله، ما واقعاً روی داده‌های سهام متمرکز بودیم
که مختص سهام است، بنابراین
چیزهایی مانند شما می‌توانید مانند p داشته باشید، هر
سهمی مانند نسبت p e
برای برخی از سهام دارد، آنقدرها معنی‌دار نیست.
اما هر سهمی دارای این است که
هر سهم یک سال حرکت دارد که
چقدر در سال گذشته افزایش یافته است
اما اینها عوامل بسیار رایجی هستند اما
ما سعی می کنیم
تعداد زیادی از عواملی را که
برای چندین سال داریم مانند
تاریخ 15-20 ساله بدست آوریم.  و
سپس راه اندازی مشکل
معمولاً به صورت کمی مانند
سهام جهانی مقطعی نامیده می شود.
در فضای ویژگی، باعث می‌شود
در یک نمونه کار خرید بدی نباشد، بنابراین
مدتی از زمان را ثبت می‌کند
و شما سعی می‌کنید الگوهای
دینامیک ثبت شده توسط
داده‌های آن دوره زمانی را پیدا کنید
تا پیش‌بینی‌های کوتاه‌مدت انجام دهید.  در مورد اینکه
قرار است چه اتفاقی بیفتد
بله، بنابراین پیش‌بینی‌های ما نیز آنقدر
کوتاه نیستند، ما
واقعاً به چیزهایی مانند سفارش کتاب‌ها و داده‌های فنی اهمیت نمی‌دهیم که فرکانس بالایی ندارند.
افق حدود
یک ماه است که ما در نهایت سهام را برای
سه یا چهار ماه نگه می‌داریم،
بنابراین من فکر می‌کنم که این کمی
بیشتر شبیه سرمایه‌گذاری است
تا اوم و سپس نوعی لوله‌کشی
مانند طولانی کردن سهامی که
در یک بورس قیمت گذاری اشتباهی دارد و
در بورس دیگر کوتاهتر است.  مبادله ای که فقط
آربیتراژ است،
اما کاری که ما سعی می کنیم انجام دهیم این است که واقعاً
بدانیم
چیزهای بیشتری در مورد
آینده بلندمدت سهام بدانیم، بله، بنابراین از
الگوهای این دوره هایی مانند دوره های
زمانی داده های سری زمانی، شما سعی می کنید
چیزی اساسی در مورد آن بفهمید.
سهام در
مورد ارزش عمیق در مورد مانند با
این بزرگ
در زمینه بازارها مانند قیمت های
پایین تر از همه این
چیزها،
بنابراین مانند این در مورد سرمایه گذاری است، آن چیزی نیست که
همانطور که شما گفتید تجارت با فرکانس بالا
که به نظر من یک
باز جذاب است.  سوالی برای
دیدگاه یادگیری ماشینی است، اما دوست دارید
نوعی ساخت بر اساس آن ایجاد شود،
بنابراین داده‌ها را ناشناس کرده‌اید و اکنون
داده‌ها را ارائه می‌دهید
و اکنون هر کسی می‌تواند
سعی کند الگوریتم‌هایی بسازد که
تصمیمات سرمایه‌گذاری را بر روی آن
داده‌ها یا  پیش‌بینی‌ها در بالای آن
داده‌ها
دقیقاً و به‌طوری‌که این چه چیزی
است، بنابراین به چه شکل است که
هدف از آن چیست،
اصول زیربنایی آن چیست، بنابراین اولین چیز این است که
بدانید
ما به وضوح می‌توانیم آن داده‌ها را
در داخل مدل کنیم  درست است که می‌توانیم
یک مدل تقویت xg روی داده‌ها بسازیم
و این نیز بسیار خوب است، اما
کاری که ما می‌خواهیم انجام دهیم این است که با باز کردن
آن
و اجازه دادن به هر کسی در آن مشارکت کنیم،
می‌توانیم
خیلی بهتر از زمانی که خودمان آن را مدل می‌کنیم، انجام دهیم.
و خیلی بهتر در بازار سهام
نیازی به این نیست که خیلی مهم باشد،
تفاوت بین اینکه آیا بتوانید
در یک صندوق تامینی خنثی بازار سهام 10 و 12 به دست آورید، بسیار مهم است،
زیرا در کل معمولاً سعی می کنید
دو تا شارژ کنید.  درصد
هزینه‌ها، بنابراین اگر می‌توانید دو درصد بهتر انجام دهید،
مانند تمام هزینه‌های شما، ارزشش را دارد،
بنابراین
ما سعی می‌کنیم مطمئن شویم که همیشه
بهترین مدل ممکن را داریم، زیرا
کتابخانه‌های یادگیری ماشینی جدید بیرون می‌آیند،
تکنیک‌های جدید بیرون می‌آیند و به‌طور
خودکار ترکیب می‌شوند.  مثلاً اگر
یک مقاله عالی
در مورد یادگیری نظارت شده وجود داشته باشد، شخصی در
numerix نحوه استفاده از آن را در
داده های عددی پیدا خواهد کرد
و آیا مجموعه ای از
مدل های Uh در حال انجام است یا همیشه
یا بیشتر به سمت یک
یا دو یا سه
مشابه است.  بهترین مدل‌ها، بنابراین نحوه
تصمیم‌گیری ما در مورد وزن کردن
همه پیش‌بینی‌ها با هم این است که
کاربران چقدر روی آن‌ها سرمایه‌گذاری می‌کنند،
اوه بله، چقدر از ارز دیجیتالی
که پشت مدل‌هایشان گذاشته‌اند،
بنابراین آنها می‌گویند
من معتقدم.  در مدل من tr می توانید به
من اعتماد کنید زیرا من می خواهم
پوسته را در بازی قرار دهم و بنابراین می توانیم
پیش بینی های وزنی را از همه
کاربران خود بگیریم
آنها را با هم به طور میانگین آنها را
با هم اضافه کنیم و این مدلی بسیار بهتر
از هر مدل دیگری است.
در مجموع، زیرا ترکیب
بسیاری از مدل‌ها با هم یکی از
مهمترین کارهایی است که باید برای سرمایه‌گذاری انجام دهید،
بله، بنابراین شما
از دیدگاه یک
مهندس یادگیری ماشین، نوع دوگانگی را از کاربر در نظر می‌گیرید.
هم یک مسابقه فقط یک مشکل
یادگیری ماشینی واقعاً جالب و دشوار است
و هم راهی برای سرمایه گذاری
الگوریتمی مانند اینجا و اما
روش سرمایه گذاری الگوریتمی
نیز
راهی برای قرار دادن پوسته در بازی است که
به شما اطلاع می دهد
که شما  کیفیت الگوریتم
و همچنین شما را مجبور می کند که واقعاً در
مورد مدل هایی که می سازید جدی باشید، به
طوری که انگار همه چیز به
خوبی با هم کار می کند.
هنگامی که برای مخاطرات بسیار کم است جالب نیست،
اما هر چه مخاطرات بالاتر باشد،
دینامیک سیستم به درستی شروع به بازی می کند،
مثلاً به عنوان یک یادداشت جانبی کوچک، چیزی وجود دارد که
می توانید در مورد این که با
نگاه گسترده به نمای بزرگ ماشین بیان کنید.
امروزه یاد بگیرید که
چه نوع الگوریتم‌هایی
در این نوع مسابقات در
این زمان خوب به نظر می‌رسند، آیا
چیزهای جهانی وجود دارد که می‌توانید
بگویید مانند
مکش شبکه‌های عصبی یا تکرار شونده، می‌دانید
یا ترانسفورماتورها را می‌کشند
یا مثل قدیمی‌ها عالی هستند-
کلاس‌بندی‌کننده‌های پایه‌ای‌تر مدرسه
بهتر هستند، اما
تا اینجای کار نوعی نتیجه‌گیری وجود دارد که می‌توانید بگویید
قطعاً چیز
بسیار خوبی در مورد مدل‌های درختی مانند
xg
boost um وجود دارد و به نظر می‌رسد که آنها
خیلی خوب کار می‌کنند.  در مورد این نوع داده‌ها،
اگر می‌خواهید
در مسابقات در مسابقات به 100 نفر برسید،
ممکن است از آن استفاده کنید،
اما نکته
جالب در مورد این
مشکل است که
خیلی از مردم نمی‌فهمند.
با یادگیری ماشینی آشنا هستید،
این معمولاً وقتی داده‌های ما را مدل می‌کنید شما را شگفت‌زده می‌کند،
بنابراین یکی از مواردی که
در امور مالی به آن نگاه می‌کنید این است که نمی‌خواهید
بیش از حد در معرض هیچ خطری قرار بگیرید،
حتی اگر
بهترین بخش در  دنیایی که
در 10 سال گذشته باید روی آن سرمایه گذاری کنید، فناوری بوده است، به این
معنا نیست که
باید تمام پول خود را صرف فناوری کنید، بنابراین
اگر مدلی را آموزش دهید، می
گوید تمام پول خود را در پشته بگذارید،
بسیار خوب است،
اما اوم چه  شما می خواهید انجام دهید این است که در واقع
بسیار مراقب باشید که چه مقدار
از این قرار گرفتن در معرض ویژگی های خاص دارید،
بنابراین در numerix چیزی که بسیاری از افراد در واقع
متوجه می شوند در واقع این است که اگر
مدلی را
بر روی این نوع داده ها آموزش دهید، می خواهید به نوعی
خود را خنثی یا به حداقل برسانید.  قرار گرفتن در معرض این
ویژگی‌ها با ویژگی‌های خاصی که غیرمعمول است، زیرا
اگر شما یک چراغ توقف یا توقف
تشخیص خیابان را در بینایی کامپیوتر آموزش دهید،
اوه ویژگی مورد علاقه‌تان، فرض کنید
می‌توانید و یک رمزگذار خودکار دارید و
متوجه می‌شوید که مشکلی نیست،
قرمز باشید و باید سفید باشد، این
آخرین چیزی است که می خواهید باشید،
می خواهید نوردهی خود را کاهش دهید تا
چرا نوردهی خود را به
چیزی که بیشتر به شما کمک می کند مدلتان را کاهش دهید
و این در واقع این
چیزی است که شما باید انجام دهید.
با یادگیری ماشینی روی داده‌های مالی انجام دهید،
بنابراین کاهش آن، کاهش قرار گرفتن در معرض شما به
شما کمک می‌کند چیزهایی را
که
اساساً مالی هستند تعمیم دهید، داده‌های دارای
تعداد زیادی الگوهایی هستند که در گذشته ظاهر شده‌اند
و همچنین تعداد زیادی الگوهایی که
در گذشته ظاهر نشده‌اند.
و به این ترتیب، شما باید
قرار گرفتن در معرض نورهای قرمز را
به رنگ قرمز کاهش دهید که
جالب است، اما
چقدر از این هنر است و چقدر از
آن علم از دیدگاه شما تا
کنون از نظر
شروع به صعود  از
رتبه 100 تا 95
در رقابت، بله، اگر این کار را انجام دهید،
خود را در معرض
یک یا دو ویژگی فوق العاده قرار دهید، می توانید
نوسانات زیادی را
در هنگام بازی numeri داشته باشید،
ممکن است خیلی سریع
به بالا بروید اگر  شما
خوش شانس بودید بله و این تقریباً شبیه به بازار سهام است که
مطمئناً در معرض ریسک گسترده،
تمام پول خود را در یک سهام قرار می دهد
و ممکن است 100 سهام داشته باشید، اما
در درازمدت خیلی خوب کار نمی کند
و به همین دلیل بهترین کاربران
سعی می‌کنند تا زمانی که
ممکن است بالا بمانند و لزوماً سعی نمی‌کنند
برای مدتی اول باشند، بنابراین من
یک محقق توسعه‌دهنده یادگیری ماشین هستم که
چگونه می‌توانم lex freeman در این
مسابقه شرکت کنم و
مطمئن هستم که دیگران چگونه در این مسابقه شرکت خواهند کرد.  بسیاری از افراد دیگر
علاقه مند به شرکت در این
مسابقه باشید،
بیایید ببینیم که
میلیون ها سوال وجود دارد، اما مانند
اولی این است که چگونه می توانم
خوب شروع کنم، می توانید به numer.ai ثبت نام کنید
دانلود داده ها و
داده ها بسیار کوچک هستند  در
بسته داده ای که دانلود می کنید
مانند یک نمونه اسکریپت اسکریپت پایتون وجود دارد
که فقط یک مدل بوست xg را خیلی
سریع از داده ها
و um می سازد، بنابراین در مدت زمان بسیار کوتاهی می توانید
یک مدل نمونه داشته باشید
که ساختار خاصی
مانند این مدل است.  سپس
در جایی ارسال کنید، بنابراین این
باید نوعی ساختار باشد که
با نوعی API ارتباط برقرار کند،
مثلاً چطور می‌شود
مدل شما وقتی آن را ساختید، می‌خواهد
یک
بچه کوچک فرانکنشتاین ایجاد کند، بله چگونه
زندگی می‌کند؟  اشکالی ندارد خوب ما از شما می خواهیم
که فرزندتان فرانکنشتاین را در خانه نگه دارید
و از آن مراقبت کنید، ما نمی خواهیم
خوب باشد بنابراین ما هرگز
مدل خود را برای ما آپلود نمی کنید، شما همیشه
فقط پیش بینی هایی به ما می دهید تا ما هرگز
کدی را که نوشته است نبینیم  مدل شما که
بسیار جالب است، بله، کل صندوق سرمایه گذاری ما
از مدل هایی ساخته شده است که ما هرگز
کد um را ندیده ایم،
اما برای کاربران مهم است، زیرا
این IP آنهاست که
چرا می خواهند آن را به ما بدهند، بسیار
عالی است.  خودشان آن را دریافت کرده‌اند،
اما اساساً می‌توانند
مجوز پیش‌بینی‌های مربوط به آن را بپسندند،
بنابراین در مورد آن فکر کنید کاری که برخی از
کاربران انجام می‌دهند این است که یک
سرور محاسباتی راه‌اندازی می‌کنند و ما آن را
محاسبه عددی می‌نامیم، آن را شبیه یک تصویر aws کوچک می‌دانیم
و می‌توانید آن را خودکار کنید.  این
فرآیند را انجام دهید تا بتوانیم به شما پینگ کنیم، می‌توانیم بگوییم
که اکنون به پیش‌بینی‌های بیشتری نیاز داریم
و سپس شما آن را برای ما ارسال می‌کنید، خیلی خوب است،
به طوری که در
جایی توضیح داده شده است که
ترجیح داده شده aws یا
پلتفرم ابری دیگری وجود دارد.  یعنی
آیا چیزهای فنی خاصی وجود دارد که می‌خواهید
بگویید که به ذهنتان خطور می‌کند که
اوه، مسیر خوبی برای شروع است، بنابراین
داده‌ها را دانلود کنید
شاید ببینید آیا می‌توانید
الگوریتم ارائه‌شده در
مثال را تغییر دهید و سپس
سرور کوچکی را روی aws راه اندازی کنید
که سپس این مدل را اجرا می کند و
پینگ می گیرد و سپس پیش بینی می کند
و اوه چگونه پول خود شما با
انجام سهم ارز دیجیتال وارد بازی می شود،
بله، بنابراین نیازی به شرط بندی ندارید، می توانید
بدون شرط بندی شروع کنید  و بسیاری از کاربران
ممکن است
برای ماه‌ها تلاش کنند بدون اینکه
هیچ چیزی را به اشتراک بگذارند تا ببینند آیا مدل آن‌ها
بر اساس داده‌های واقعی کار می‌کند و
مناسب نیست،
اما پس از آن می‌توانید به
روش‌های متفاوتی که می‌توانید آن را در سایت
خرید کنید، عددی را دریافت کنید.  برخی در coinbase می توانید
برخی را در uniswap بخرید، می توانید برخی را در
بایننس
um بخرید، پس چه گفتید، این
چگونه آن را تلفظ می کنید، بنابراین این
ارز دیجیتال numerai uh است بله nmr
nmr آنچه شما فقط بگویید nmr از نظر
فنی است  به نام numero numero
من آن را دوست دارم بله اما اوه و ساده تر
nmr numero خوب است و شما می توانید آن را بخرید
اوه شما اساساً از هر جایی می دانید بله بنابراین
کمی عجیب است زیرا گاهی اوقات
مردم
اینطور هستند مانند پرداخت پول برای بازی درست
و
مانند شمشیر است.  بله، بله، باید
مقداری پول بگذارید تا به ما نشان دهید
به مدل خود اعتقاد دارید،
اما عجیب است که ما به شما
کریپتو نمی‌فروشیم، مثل اینکه نمی‌توانید
ارز دیجیتال را از
ما بخرید، مثل این است که ما هرگز
اگر شما هستید  اگر بد عمل کنید، ما ارز دیجیتال شما را از بین می بریم،
خوب این خوب نیست، شما نمی
خواهید آن را نابود کنید، اما
خوبی آن این است که
به دست ما نمی رسد،
بنابراین اینطور نیست که وقتی شما
شکست می دهید ما برنده می شویم یا چیزی شبیه به آن
ما خانه هستیم، مثل اینکه
قطعاً در یک تیم هستیم،
بله، شما به ما کمک می‌کنید تا یک صندوق تامینی بسازیم
که قبلاً هرگز انجام نشده است،
بله، بنابراین دوباره علایق در یک راستا قرار می‌گیرند،
اصلاً هیچ تنشی در آنجا وجود ندارد
که واقعاً جذاب است.  شما
همه چیز را می دهید و سپس IP
متعلق به
نوعی از کد است که هرگز کد را به اشتراک نمی گذارید
که بسیار جذاب است،
بنابراین از آنجایی که من شما را اینجا دارم و گفتید
یک صدم من
از چند نفر نپرسیدم پس ما  فقط
اگر من، پس از شروع کار
و برایتان
جالب بود، چگونه
برنده می شوید یا خوب عمل می کنید، اما
اگر این
چیزی است که
از دیدگاه یادگیری ماشینی می خواهید جدی بگیرید، چگونه می توانید برنده شوید یا
خوب عمل کنید.  از منظر مالی
بله، من فکر می‌کنم اول از همه می‌خواهید
با جامعه صحبت کنید، مردم
کاملاً باز هستند،
ما
اسکریپت‌ها و ایده‌های بسیار جالبی را
برای چیزهایی که ممکن است بخواهید امتحان کنید، ارائه می‌دهیم،
اما شما هم به آن نیاز خواهید داشت.
احتمالاً بسیاری از محاسبات را انجام می دهید
و بنابراین برخی از بهترین کاربران هستند که می
دانید در واقع اولین باری است که
شخصی
در numerix برنده شد، من می خواهم یک
ایمیل شخصی برای آنها بنویسم مانند شما می دانید که مقداری پول برنده شده اید
ما بسیار هیجان زده هستیم که به شما بدهیم.
سیصد دلار و سپس آنها گفتند که من
خیلی بیشتر برای محاسبات خرج می کنم
[خنده]
ام، اما این اساساً یک
مشکل یادگیری ماشینی است اول فکر می کنم
این یکی از چیزهای هیجان انگیز است که
نمی دانم به
چند روش انجام می دهیم یا نه  شما می توانید به این موضوع بپردازید، اما
در واقع این موضوع
کمتر به نوعی
بدون توهین است، اما مانند افراد مالی،
افرادی که به امور مالی فکر می کنند، آنها
نیز مطمئن هستم که افراد فوق العاده ای هستند، اما
احساس می کنم از جامعه ای که من
تجربه کرده ام اینها افرادی هستند که امور
مالی را به عنوان
منبع داده‌ها فضای مشکل بسیار جالبی است، اما
در نهایت آن‌ها افراد یادگیرنده ماشینی
یا
افراد هوش مصنوعی هستند که نوع بسیار متفاوتی
از جامعه است و
منظورم این است که باید بگویم که اوه
دوست دارم در این کار شرکت کنم
و این کار را خواهم کرد.  در این شرکت کنید و من
دوست دارم از دیگران بشنوم اگر
این را گوش می کنید اگر یک فرد یادگیری ماشین هستید
باید شرکت کنید و به من بگویید
چگونه می توانم در این مورد خوب عمل کنم
من مطمئن نیستم که هنوز آن را دریافت کرده‌ام، اما چون
برخی از آن‌ها مانند
مسابقات کگل است، مانند برخی از آن‌ها،
مطمئنا مجموعه‌ای از ایده‌ها مانند
ایده‌های تحقیقاتی
و مانند نوآوری اساسی است، اما
مطمئن هستم که برخی از آن‌ها عمیقاً شبیه هستند.
درک
شهود در مورد داده ها و سپس مانند
بسیاری از آن ها مانند
فهمیدن چیزهایی است که مانند ترفندها کار می کند،
منظورم این است که
شما می توانید استدلال کنید که اکثر تحقیقات یادگیری عمیق
فقط ترفندهایی در کنار ترفندها هستند،
اما
برخی از آنها وجود دارد.  فقط هنر
آشنایی با
نحوه کار بر روی یک
مشکل یادگیری ماشینی واقعاً دشوار است
و فکر می‌کنم
تفاوت مهم با چیزی مانند
مسابقه کاگل چیست
که در آن آنها این نوع مشکل اسباب‌بازی را راه‌اندازی می‌کنند
و بعد از آن مشکلی وجود خواهد داشت.  نمونه
آزمایشی مانند هی، شما از نمونه خوب کار کردید
و این مثل خیلی
خوب است، اما چیزی که با nimrod جالب است این است که
شما خارج از نمونه هستید،
بازار سهام واقعی است که
ما حتی نمی دانیم مانند ما.
پاسخ این مشکل را خوب نمی دانیم
ما دوست نداریم شما باید به صورت
زنده آن را پیدا کنید و بنابراین ما
کاربرانی داشته ایم که هر هفته به مدت
حدوداً
چهار سال اوم لایک ارسال کرده اند زیرا به نوعی
جالب است که می گوییم این است  سخت ترین
مشکل علم داده در این سیاره درست است
و شاید به نظر می رسد که شاید
برای یک چیز بازاریابی بیش از حد به نظر برسد،
اما
سخت ترین آن است، زیرا این
بازار سهام است، مثل اینکه
به معنای واقعی کلمه آنها میلیاردها
دلار در خطر هستند
و مانند هیچ کس  مانند اینکه بگذارید
عمداً ناکارآمد باشد،
بنابراین اگر بتوانید چیزی را پیدا کنید که
روی تعداد زیادی کار کند، واقعاً چیزی دارید
که مانند کار در بازار سهام واقعی است،
بله، زیرا انسان‌هایی
در بازار سهام درگیر هستند، منظورم این است
اوه شما می‌دانید که می‌توانید بحث کنید.  ممکن است
مجموعه داده‌های سخت‌تری مانند
پیش‌بینی آب‌وهوای همه
چیز وجود داشته باشد، اما
نکته اساسی در اینجا این است که
من دوست داشتم فکر می‌کردم این
واقعاً سخت‌ترین مشکل علم داده است
و شما شروع به فکر کردن در مورد آن می‌کنید، اما
در نهایت به این موضوع نیز خلاصه می‌شود.
مشکلی که در آن داده‌ها در دسترس هستند،
در دسترس قرار می‌گیرند،
مانند ارسال الگوریتم‌ها، بسیار آسان و کارآمد هستند، بنابراین
فقط
شما نمی‌دانید که این مسئله مربوط به موجود بودن داده‌ها نیست،
مانند آب و هوا، بلکه در مورد
دسترسی فوق‌العاده داده‌ها است که
یک جامعه در اطراف آن ایجاد می‌کند.
مانند این چیزی است که imagenet
دقیقاً انجام داده است، نه فقط
همیشه تصاویر وجود دارد،
نکته این است که شما آنها را با هم جمع می‌کنید و به
آن عنوان کوچکی می‌دهید،
یک انجمن وجود دارد و این
یکی از سخت‌ترین مشکلات برای یک زمان
و مهمترین مشکلات علم داده
در  دنیا، اوه، چون
در دسترس بود، زیرا به
نوعی ساخته شده بود، آه،
مکانیسم‌هایی وجود دارد که با استفاده از آن‌ها مانند
استانداردها و مکانیسم‌هایی که می‌توان
عملکرد خود را درباره همه
چیزها قضاوت کرد و عددی کرد، در واقع
از آن گام برمی‌دارد.
چرا از دیدگاه شما این
سخت ترین
مشکل دنیاست، منظورم این است که گفتید
به بازار متصل است، بنابراین اگر
بتوانید
الگویی را در بازار پیدا کنید،
انجام آن کار بسیار دشواری است زیرا بسیاری از
افراد سعی می کنند دقیقاً آن را انجام دهند،
اما  همچنین بزرگترین آن این است که
سری های زمانی غیر ثابت است که
ما سعی کرده ایم داده ها را منظم کنیم تا
بتوانید
با انجام کارهای خاصی برای
ویژگی ها و هدف، الگوهایی را پیدا کنید،
اما در نهایت در فضایی هستید که این کار را
نمی کنید.
هیچ تضمینی وجود ندارد که
توزیع‌های خارج از نمونه
با هر یک از داده‌های آموزشی مطابقت داشته باشند
و هر
دوره‌ای که در وب‌سایت فراخوانی می‌کنیم، مانند
هر دوره در داده‌ها که
به نوعی نشان دادن ترتیب زمان به شما است.
امم، حتی داده‌های آموزشی هم
همین
جابجایی‌ها را دارند و امم،
بله، همینطور است و پس بله،
چیزهای زیادی وجود دارد که
ممکن است بخواهید این را امتحان کنید،
مثلاً تعداد نامحدودی از مدل‌ها وجود دارد.
با باز بودن آن،
حداقل می‌توانیم آن
فضا را جستجو کنیم، آن فضا در حال بزرگ‌نمایی است که
شما گفتید که numerai
بسیار شبیه حیوانات خانگی در دیوار استریت
است اوه وجود دارد، من فکر می‌کنم
جالب است که بفهمیم چرا شما  بنابراین فکر می کنم
من فکر می کنم شما در حال صحبت کردن با
ماهیت توزیع شده این دو
و قدرت مردم طبیعت این
دو هستید،
بنابراین شاید بتوانید از
شباهت ها و تفاوت ها صحبت کنید
و نیمرا
در کدام راه قدرتمندتر است.
شرط بندی قوی تر است بله به
همین دلیل است که داستان شرط بندی وال استریت
برای من بسیار جالب است زیرا
احساس می کنم که ما به هم متصل هستیم
بله اوم و با نگاه کردن به اینکه چگونه فقط
به انجمن دامپزشکان وال استریت نگاه می کنم
قبلاً در مورد اینکه چگونه می توان صحبت کرد
شما ادعاهای معتبری دارید که
ناشناس هستید، خوب شاید بتوانید
یک اسکرین شات بگیرید که چگونه
یا شاید بتوانید به کسی رای مثبت بدهید، شاید
بتوانید کارما را در ردیت داشته باشید
و این قبیل چیزها باعث می شود این
چیز در حال ظهور امکان پذیر باشد.
شروع کرد، اصلاً کار نکرد که
چرا
مردم چندین اکانت می‌سازند، آنها
مدل‌های واقعاً تصادفی می‌سازند و امیدوار بودند که
خوش شانس باشند
و برخی از آنها
بله را انجام دادند.  مردم به کدام مدل
بیشتر اعتقاد داشتند
و ما می‌توانستیم منتظر مدل‌هایی باشیم که سهام بالایی داشتند
و به طور مؤثر این
گروه از افراد را هماهنگ کنیم
تا خوب باشند، در واقع دیگر
انگیزه‌ای برای ایجاد حساب‌های ربات وجود ندارد
یا من حساب‌های خود را سهام می‌دهم، در این صورت
باید به آنها اعتقاد داشته باشم.
چون ممکن است سهامم را از دست بدهم یا نگذارم
و این یک چیز بسیار قدرتمند است،
که داشتن یک انگیزه منفی و
یک انگیزه مثبت
می تواند شرایط را بسیار بهتر کند
و شرط بندی به این صورت است که
این واقعاً خوب است مانند چیز کلیدی در مورد
بلاک چین.
مثل کار خاصی که می‌توانید انجام دهید
در جایی که آنها حتی به
ما در مورد سهام خود اعتماد ندارند، آنها به
بلاک چین اعتماد دارند،
بنابراین انگیزه‌هایی مانند شما که می‌گویید
ایجاد این مشوق‌های عالی است
تا بتوانید برای
حل یک مشکل هماهنگی داشته باشید.  و
این روزها من راحت می خوابم
زیرا در صندوق سرمایه گذاری خودم پول کمتری نسبت به
مدل های خود دارم که به نوعی
از دیدگاه روانشناسی انسانی قدرتمند است.
رفتارهای نوظهور
مانند رفتاری که منطقی به نظر می‌رسند،
جالب است که فکر کنیم اگر
می‌توان به
مکان‌هایی مانند reddit که می‌شناسید و نه
لزوماً برای سرمایه‌گذاری مالی منتقل می‌شد،
فکر می‌کردیم اگر می‌توانستیم برخی اوقات افرادی را که می‌شناسید
باید
در آن مشارکت کنند.  نظراتی که در
اینترنت می گذارند بله
اینطور است که مشکل
ناشناس بودن این است که
گمنامی آزادی و قدرت است که شما
مجبور نیستید نظر خود را بیان کنید،
اما خیلی آسان است که دقیقاً خنده دار باشید
و بنابراین منظور من شما است
از
یک جنبه عمیقاً فلسفی به من می‌فهمد که
شرط‌بندی متعدد روشی واقعاً
تمیز برای حل این مشکل است، این
یک راه واقعاً زیبا است البته
فقط با اعداد در حال حاضر
برای یک مشکل بسیار خاص کار می‌کند،
نه برای تعامل انسانی در
اینترنت، بلکه
این جالب است، بله، هیچ چیزی
برای متوقف کردن افراد وجود ندارد، در واقع ما
منبع باز کرده ایم، مانند کدی که برای قرار دادن
در پروتکلی که آن را پاک کردن
um می نامیم استفاده می کنیم و اگر reddit بخواهد
حتی می تواند از آن کد برای انجام این کار استفاده کند،
شرط بندی روی um را فعال کرده است.
حیوانات خانگی ما در وال استریت ما و آنها در
واقع اکنون در حال تحقیق هستند که
برخی از کمک‌های مالی اتریوم دریافت کرده‌اند که
چگونه می‌توانند چیزهای رمزنگاری بیشتری
در اتریوم داشته باشند زیرا آیا
این جالب نخواهد بود
مانند تصور اینکه شما می‌توانید به‌جای
دیدن اسکرین‌شات
مانند من  قول می‌دهم که
بازی‌های خود را نمی‌فروشم، ما فقط می‌خواهیم بزرگ شویم و
اصلاً نمی‌فروشیم
و این یک قرارداد هوشمند است
که هیچ‌کس در دنیا از جمله من نمی‌تواند آن را
لغو کند و می‌گوید من
میلیون‌ها دلار در برابر آن سرمایه‌گذاری کرده‌ام.  این ادعا بسیار
قدرتمند است و پس از آن چه کاری می‌توانید
انجام دهید
و البته لازم نیست
میلیون‌ها نفر باشد، ممکن است مقدار بسیار کمی باشد،
اما
تعداد زیادی از کاربران که دقیقاً چنین
سهمی را انجام می‌دهند، دقیقاً می‌دانید
که می‌تواند تغییری در
اینترنت تغییر می کرد و تقاضای وال
استریت می کرد، آنها هرگز نمی
توانستند.
سیستم‌های هوش مصنوعی
با پشتیبانی انسان‌ها معاملات را انجام می‌دهند
یعنی کل
بازار سهام یا کل اقتصاد
توسط
این ارتش از سیستم‌های هوش مصنوعی با
نظارت انسانی سطح بالا اداره می‌شود، بله،
نکته این است که
برخی از آنها می‌توانند
برخی از انسان‌ها بازیگران بدی باشید، این
سیستم‌ها می‌توانند
مشکل ساز باشند، بنابراین در واقع من یک بار با یک مدیر صندوق سرمایه گذاری ملاقات کردم،
این بسیار جالب است، او
گفت:
اوم خیلی معروف است و او گفت اوم ما
می‌توانیم ببینیم گاهی اوقات می‌توانیم چیزهایی را
در بازار ببینیم.  جایی که می‌دانیم
می‌توانیم پول دربیاوریم، اما
آن را به هم می‌رساند،
بله، می‌دانیم که می‌توانیم پول دربیاوریم، اما
همه چیز را به هم می‌ریزد
و ما تصمیم می‌گیریم این کارها را انجام ندهیم، و
از یک طرف شاید این مثل اوه که
شما فوق‌العاده مغرور هستید.
مطمئناً شما می توانید این کار را انجام ندهید، اما
شاید او می تواند
و شاید واقعاً کارهایی را انجام نمی دهد که می داند
می تواند انجام دهد، اما
تغییر می دهد.
کاری که آن‌ها انجام می‌دهند
احتمالاً بر اساس آنچه ما دیده‌ایم
جنون جمعیت نیست،
مانند یک نفر است که می‌گوید
هی شاید
و بعد زیر پا می‌آیند آه،
این همان چیز وحشتناکی است که
بسیاری از مردم نوشته‌اند.  در مورد این
به نوعی است که
وقتی به گروه‌ها وارد می‌شویم و
شروع می‌کنیم به شعار دادن
آره و این وحشتناک است، مانند صدای کوچکی که اخلاق انسانی است، خاموش می‌شود، اما مثل اینکه
فکر می‌کنم
شاید اشتباه متوجه شدم، فکر می‌کردم
اوم
شما می‌گویید سیستم‌های هوش مصنوعی می‌توانند
خطرناک باشند، اما شما فقط توضیح می‌دهید.  چگونه
انسان‌ها می‌توانند خطرناک باشند،
بنابراین کدام یک ایمن‌تر است، بنابراین منظور من یک چیز این است که
بله، بنابراین شرط‌بندی دیوار استریت چنین
حملاتی را شبیه به این نوع حملات می‌کند.
گیم‌های صفحه‌نمای کوتاه درست،
حتی به این شکل قاب‌بندی نشده است، چنین
ایده‌ای امکان‌پذیر نیست،
اما برای
گروهی از انسان‌ها امکان‌پذیر است، بنابراین
فکر می‌کنم numerix می‌تواند
بسیار قدرتمند شود،
بدون اینکه خطرناک باشد، اما
وال استریت  شرط‌ها باید کمی قوی‌تر شوند
و بسیار خطرناک خواهد بود، بله،
منظورم این است که اوه، بنابراین
اینجا مکان خوبی برای فکر کردن
در مورد داده‌های mri امروز
و سیگنال‌های umri و آنچه
در 10
20 30 50 100 به نظر می‌رسد است.  سال‌ها می‌دانید
مثل همین الان، حدس می‌زنم شاید بتوانید
من را اصلاح کنید، اما این داده‌هایی که ما
با آن کار می‌کنیم مانند یک پنجره است، یک
پنجره مبهم ناشناس است که می‌دانید در یک دوره زمانی خاص
از بازار که می‌دانید می‌توانید
آن را گسترش دهید.  بیشتر و
بیشتر و بیشتر و بیشتر و به طور بالقوه
می توانید در ابعاد مختلف تصور کنید که در آن
همه چیزهایی را در بر می گیرد که اوه، جایی که می توانید
نوعی ارتباط انسان با انسان را شامل شود
که برای خرید
گیم استاپ برای مثال
در شرط بندی های وال استریت در دسترس بود.  بنابراین شاید این یک
قدم به عقب باشد، آیا می‌توانید
درباره سیگنال‌های عددی صحبت کنید
و مجموعه داده‌های مختلفی
که درگیر هستند چیست،
بنابراین با سیگنال‌های عددی هنوز
پیش‌بینی‌هایی را برای ما ارائه می‌دهید،
اما می‌توانید این کار را از مجموعه داده‌های خود انجام دهید.
تنها چیزی که باید داده‌های ما را مدل کنید
تا
سیگنال‌های متعددی را پیش‌بینی کنید، این است که هر داده‌ای را که
می‌توانید
در آنجا پیدا کنید، می‌توانید آن‌ها را به سیگنال تبدیل کنید
و به ما بدهید،
بنابراین راهی برای ما برای وارد کردن سیگنال‌ها
بر روی داده‌هایی است که
هنوز انجام نداده‌ایم.  دارند
و به همین دلیل است که بسیار
ارزشمند است زیرا
سیگنال هایی است که شما فقط
برای سیگنال هایی که
متعامد با سیگنال اصلی ما هستند پاداش دریافت می کنید،
بنابراین باید کاری
غیر مرتبط انجام دهید و بنابراین
داده های جایگزین عجیب و غریب تمایل به داشتن
آن ویژگی دارند.
بسیاری از سیگنال‌های دیگر که
با اوم مرتبط هستند، می‌دانید
چه اتفاقی می‌افتد در
شرط‌بندی‌های وال استریت
که
با نسبت قیمت به درآمد همبستگی ندارد
و ما اخیراً از یک هفته پیش چند کاربر داریم.
کاربری که ایجاد کرده است، فکر می‌کنم
او در هند است،
سیگنالی ایجاد کرد
که از بیت‌های وال استریت خراشیده می‌شود
و اکنون ما آن سیگنال را به عنوان
یکی از سیگنال‌های خود در هزاران داریم
که در عدد استفاده می‌کنیم و ساختار
سیگنال مشابه است، بنابراین  فقط
اعداد و داده‌های سری زمانی
دقیقاً هستند و دقیقاً مثل این است که
شما رتبه‌بندی
سهام را ارائه می‌دهید، بنابراین فقط می‌گویید
یک به آن بدهید یعنی سهام
صفر را دوست دارید یعنی سهام را دوست ندارید
و آن را ارائه می‌کنید.  برای پنج هزار
سهام در جهان
و آنها به نوعی
زبان طبیعی را که
در وال استریت است تبدیل کردند، بنابراین
دقیقاً آمده اند، بنابراین آنها
این دفترچه یادداشت مشارکتی را منبع باز کردند.
اینکه
ایجاد یک امتیاز احساسات و سپس
تبدیل آن به یک
امتیاز احساسات رتبه‌ای، بله، مثل این سهام
بد است، بنابراین سهام فوق‌العاده است،
اوه و سپس تبدیل آن
سریع است، فقط نگاه کردن به آن داده‌ها
جذاب خواهد بود، بنابراین از طرف سیگنال،
چشم انداز آن چیست؟  درازمدت چه می‌بینید
که تبدیل می‌شود
به طوری که ما می‌خواهیم تمام پول‌های موجود در
جهان را
که مأموریت عددی است مدیریت کنیم و برای به دست آوردن آن
باید همه داده‌ها را داشته باشیم
و همه استعدادها را داشته باشیم، مثل اینکه
اگر شما داشتید، هیچ راهی برای اصول اولیه وجود نداشت.
مدل سازی واقعاً خوب و داده های واقعاً خوب است
که درست از دست می دهید، فقط یک
سؤال این است که برای
بدست آوردن واقعاً خوب چقدر نیاز دارید، بنابراین numerai قبلاً
داده های بسیار خوبی دارد که امسال
ارائه می دهیم،
ما در حال 10 برابر کردن آن هستیم
و من در واقع فکر می کنم  ما حداقل تا 10 سال آینده هر سال 10 برابر
مقدار داده‌ای را که در numerix داریم 10 برابر می‌کنیم،
بنابراین داده‌هایی که ارائه می‌دهیم بسیار بزرگ می‌شود
و سیگنال‌ها این است که
داده‌های بیشتری را افراد با هر مجموعه داده تصادفی دیگری
تبدیل کنند.  یک سیگنال و آن را
به ما بدهید و به نوعی این نوع
داده ها موارد لبه ای هستند، عجیب بودن آن است،
بنابراین شما روی آن تمرکز می کنید، بله،
مانند داده های اصلی، و سپس دقیقاً
مانند موارد عجیب و غریب از همه جا وجود دارد
که فقط  می‌توانید
دقیقاً از این در پشتی وارد شوید و
همچنین کمی کوتاه‌تر است،
بنابراین
به درستی سیگنال‌ها در مورد
افق زمانی هفت روز تنظیم می‌شوند
و عددی مانند یک 30 روز است، بنابراین
اغلب برای موقعیت‌های سریع‌تری است که
درباره آن نوشته‌اید.  یک طرح جامع و
شما به آن اشاره کردید که من آن را دوست دارم،
به سبکی مشابه به
سبک بزرگ فکر می کنم
شما می خواهید تعداد
پول های دنیا را مدیریت کند، پس چگونه
از دیروز تا
چندین سال آینده به آنجا برسیم.  اوه
برنامه چیست،
بنابراین شما قبلاً شروع کرده اید به
آن اشاره کنید، مثل این است که تمام داده ها را بدست آورید و آن را دریافت کنید اوه
بله همه استعدادها بله
مدل های انسان دقیقاً منظورم این است که نکته مهمی که باید به آن
توجه کنید این است
که معنای درستی آن چیست و من فکر می کنم
بزرگترین چیزی که این بدان معناست این است که
اگر یک صندوق تامینی وجود داشت، شما
استعداد زیادی
در تمام صندوق های تامینی دیگر هدر نمی دادید.
phd
و یک صندوق تامینی دیگر باید
همان منبع داده را بخرند و یک دکترا استخدام کنند
و ناگهان یک سوم دکترای آمریکایی
در صندوق‌های تامینی کار می‌کنند
و ما حتی در مریخ هم نیستیم و مانند
آن از برخی جهات numerix همه چیز در مورد
آزاد کردن
افرادی است که  در صندوق‌های ریسکی کار کنید تا
برای ایلان کار کنید،
بله، و همچنین افرادی که
روی مشکل numeraid کار می‌کنند، به نظر می‌رسد که
بسیاری از دانش موجود در آنجا
به سایر دامنه‌ها نیز قابل انتقال است،
دقیقاً یکی از کاربران برتر ما این است
که او در ناسا کار می‌کند.
آزمایشگاه نیروی محرکه جت بله و او
فوق العاده است من رفتم تا او را آنجا ملاقات کنم
و مثل اینکه او پوسترهای متعددی دارد
و او مثل این است که به نظر می رسد
شما می دانید
فیلم ها شبیه آپولو 11
یا هر چیز دیگری است.  او
کارش را رها نمی کند
تا تمام وقت بپیوندد
او در حال کار روی رساندن ما به قمر
مشتری است.
بازار سهام
چیز خوبی است صندوق های تامینی چیز خوبی هستند
به خصوص همه انواع صندوق های تامینی، اما
ما نمی خواهیم او شغل خود را رها کند
تا بتواند آخر هفته های متعددی را انجام دهد و
این کاری است که او انجام می دهد، او فقط یک مدل ساخته
و به طور خودکار ارائه می شود.  برای ما
و او مانند یکی از بهترین کاربران ما است که به
طور خلاصه به آن اشاره کردید که بازارهای سهام برای
دیدگاه خارجی من خوب هستند،
آیا فکر می‌کنید معاملات
سهام به
قمار نزدیک‌تر است یا
به
سرمایه‌گذاری نزدیک‌تر است، گاهی اوقات به نظر می‌رسد که
قمار است.
برخلاف شرط‌بندی شرکت‌ها برای
موفقیت
اخیراً نیز دیده‌ام که
مردم می‌گویند این مثل حدس و گمان است که آیا
حدس و گمان‌ها در بازار زیاد است
و مانند این است که
همه معاملات سوداگرانه هستند، مانند
همه معاملات افقی دارند که
مردم می‌خواهند آنها کار کنند.
مطمئناً بسیاری از
جنبه‌های
قمار که در زمینه
سرمایه‌گذاری صدق می‌کند،
مانند کاری که در قمار انجام نمی‌دهید، این است که
تمام پول خود را در یک شرط بندی قرار دهید.
ممکن است بهتر از پیشرفت در
مهارت شما باشد،
بنابراین چیزهایی وجود دارد که ما
در صندوق خود به آنها اهمیت می دهیم، مثلاً می خواهیم
شرط بندی های مستقل زیادی انجام دهیم، در مورد آن صحبت می کنیم طوری که می خواهیم
شرط بندی های مستقل زیادی انجام دهیم، زیرا
این کار باعث می شود  خیلی واضح
تر از
شرط بندی های زیادی باشید که مانند همه در یک بخش به یکدیگر وابسته هستند،
اما بله منظورم این است که
نکته اینجاست که شما می خواهید قیمت
سهام
منعکس کننده این باشد.
ارزش آنها چقدر است،
بله، بله، شما نباید
مانند یک صندوق تامینی وجود داشته باشد که می تواند
بگوید خوب اوم، من
به برخی از داده ها نگاه کردم و همه
این چیزها فوق العاده نادرست قیمت گذاری شده اند
که برای جامعه بسیار بد است، اگر
اینطور باشد.  برای کسی اینطور به نظر می رسد که من
حدس می زنم سؤال اساسی این
است که آیا می
بینید که بازار اغلب
از ارزش اساسی شرکت ها دور می شود
و به خودی خود تبدیل به یک بازی می شود
مانند هر آنچه که آنها نامیده می شوند
مانند مشتقاتی مانند  گزینه ای مانند
شما می دانید ام
گزینه ها و اوه شورتینگ و همه
چیزهایی
مانند لایه های بازی در بالای موارد
واقعی
مانند چیزی که شما گفتید که مانند چیزی است
که شرط های شما را باخت
انجام می داد ، مانند خرید سهام فقط
بله وجود دارد.  بسیاری از بازی‌هایی که
مردم بازی می‌کنند و
در بازار مشتقه‌ها هستند
و
من فکر می‌کنم بسیاری از چیزهایی که مردم
وقتی به تاریخچه
اتفاق افتاده از آن‌ها بدشان می‌آید مانند
معاوضه‌های نکول اعتباری
یا تعهدات بدهی وثیقه‌ای مانند
اینها هستند.  مانند دشمنان سال
و سپس مدیریت بلندمدت سرمایه،
مانند آن بود
که 30 برابر اهرم مالی یا
چیزی شبیه به این بود
که هیچکس مثل شما نمی توانست به
یک پمپ بنزین برود و از کسی در پمپ بنزین بپرسد.
این ایده خوبی است که 30 برابر
اهرم داشته باشید و آنها فقط به
عقل سلیم می گویند نه، درست مثل اینکه از پنجره بیرون رفتند،
بنابراین
بله، من ندارم، من به
مدیریت سرمایه بلندمدت احترام نمی گذارم، بسیار
خوب، اما numero اینطور نیست.  در واقع از هر مشتقه ای استفاده نکنید،
مگر اینکه شما آن را مشتق کوتاه نامید. اوه، ما
فقط پول را به شرکت ها اختصاص می دهیم
و این به شرکت هایی که
در آنها سرمایه گذاری می کنیم کمک می کند.
آیا می دانستی که ما
نقشی در آن ایفا کردیم و این
موفقیت
بسیار کوچک است اشتباه نکنید، اما با این حال
فکر می کنم مهم است
می توانم از شما یک سوال از سر غلاف بپرسم
که اوه
مرد پول چیست، پس
اگر فقط یک جورایی زوم کنیم  بیرون و به
آن نگاه کنید گفتم بیایید در مورد ارز دیجیتال با شما صحبت کنیم
که شاید به طور کلی می تواند
آینده پول باشد.
چگونه در مورد پول فکر می کنید.
من
پاسخ خوبی برای آن ندارم،
اما قطعا در زندگی شخصی من
این موضوع
بیشتر و بیشتر شده است
و شما شروع به اهمیت دادن به چیزهای واقعی می کنید،
مانند آنچه واقعاً اینجا در حال رخ دادن است.  واقعاً یک شرکت چیست،
مثل این است که یک سری از مردم هستند
که دوست دارند به نوعی با هم کار کنند
و دوست دارند
مشکلی را حل کنند و ممکن است
سهامی نباشند که آن
معامله نشان دهنده کاری است که
آنها انجام می دهند، اما  این
چیز واقعی نیست
و درگیر شدن در کریپتو ام
مثل اینکه من در اوایل فروش
اتریوم
و همه چیزهای دیگر و
صندوق‌های سرمایه‌گذاری مختلف کریپتو و چیزهایی که در آنها سرمایه‌گذاری کرده‌ام، قرار می‌دهم.  به نظر می رسد که
من قبلاً در مورد چیزهای پولی فکر می کردم
دقیقاً مانند کاملاً منحرف شده است
زیرا شما بله شما دیگر به
قیمت مشابه اهمیت نمی دهید و به دوست داشتن محصول اهمیت می دهید
بنابراین منظور شما از محصول است.  مانند
مکانیسم‌های مختلف مبادله پول،
منظورم این است که پول در نهایت یک نوع
اندک است که شما می‌دانید
در یکی از آن‌ها ذخیره‌ای از ثروت است، اما
مکانیسمی برای مبادله
ثروت است،
اما مانند آنچه که ثروت به معنای آن است، به
یک چیز کاملاً متفاوت تبدیل می‌شود،
به خصوص با
اوه  ارز رمزپایه تقریباً
مانند این قراردادهای کوچک است، این
توافقات کوچک، این تراکنش‌های بین
انسان‌ها که نشان‌دهنده
چیزی بزرگ‌تر است و دقیقاً مانند
پول نقدی که 7-11 رد و بدل می‌شود، به نظر می‌رسد که
بله،
شاید پاسخی باشد که مالی چیست، مثل
شما، وقتی دارید چه می‌کنید.  می توانید
وقتی توانایی گرفتن وام را دارید
می توانید یک آینده کاملاً جدید را
با امور مالی به وجود بیاورید آه اگر نتوانستید
وام دانشجویی بگیرید
تا مدرک دانشگاهی بگیرید، نمی توانید
مدرک دانشگاهی بگیرید.  پول نداشتم
اما حالا به طور عجیبی می توانی آن را با آن بگیری
و مثل آره تمام چیزی که داری این است مثل
وام که مثل این است که حالا می توانی برایت بیاوری
می توانی آینده متفاوتی را به
دنیا بیاوری و من وقتی می گفتم اینگونه بود
قبلاً در مورد اینکه اگر
تاریخ اقتصادی تاریخ آمریکا را بدون این
موارد تکرار کنید، این موارد مانند
شما مجاز به گرفتن وام نیستید، اجازه
ندارید
مشتقات داشته باشید، اجازه دارید پول داشته باشید، اما واقعاً
اینطور نیست.
کار می کند و این یک چیز واقعا جادویی است که
چگونه می توانید با تامین مالی آینده چقدر با امور مالی انجام دهید
قدرت می بخشد، آه ما
گاهی این را فراموش می کنیم، اما بله،
نوآوری را ممکن می کند، ریسک پذیران بزرگ و سازندگان جسور را قادر می سازد
که در نهایت این جهان را می سازند.
بهتر است گفتید که
در اوایل کار رمزارز را شروع کرده اید، می توانید یک
مرور سطح بالا از
افکار خود در مورد گذشته
حال و آینده
ارز دیجیتال ارائه دهید، بله، بنابراین دوستانم در
مورد بیت کوین به من گفتند
و من بسیار به ارزهای دیجیتال علاقه مند بودم.  مثل خوب،
ارزش فعلی خالص ندارد،
جریان نقدی در آینده ندارد،
بیت کوین سود سهام نمی پردازد،
بنابراین من واقعاً
نمی توانم به آن فکر کنم.  احساس می‌کنم
اوایل کار ارزهای دیجیتال بودم،
در واقع، چون انگار
سال 2014 بود، احساس می‌کردم مدت زیادی بعد از
بیت‌کوین ام
و سپس، اما بعد از آن من واقعاً
برخی از کارهایی را که
اتریوم انجام می‌داد دوست داشتم، به نظر یک
کار فوق‌العاده بود.  وقتی داشتم کاغذ سفید را می خواندم چیزی می خواندم
که می توانست دنیا را تغییر دهد
و ساختارهای مختلفی را که
می توانستید در داخل یک اتریوم داشته باشید
که نمی توانستید روی بیت کوین
مانند قراردادهای هوشمند و همه چیزهای دیگر داشته باشید را دوست داشتم.
دقیقاً بله و حتی
آنها بله حتی در مورد ساختارهای مختلف صحبت کردند، بله، بله،
بله این یک رقص جالب بین
بیت کوین و اتریوم است که
در فضای ایده ها بسیار جوان به نظر می رسد
مانند من نمی دانم که ارزهای دیجیتال
در آینده چگونه خواهند بود.  مثلاً اگر بیت کوین
یا اتریوم
2.0 یا نسخه‌ای باقی می‌ماند یا
هر یک از آن‌هایی
مثل اینکه چه کسی برنده می‌شود یا اینکه
اصلاً مفهوم برنده شدن وجود دارد آیا
یک ارز رمزپایه وجود دارد که مخصوصاً برای شما
جالب است که از
نظر فنی از نظر مالی از نظر فلسفی
شما جالب است.  فکر می کنم
چیزی است که شما به
خوبی به آن توجه دارید، من واقعاً دیگر به دنبال
سرمایه گذاری در ارزهای دیجیتال نیستم،
اما من آنها
هستند، منظورم این است که آنها هستند و بسیاری از آنها
تقریباً یکسان هستند،
یعنی وجود ندارد
حتی بین اتریوم و بیت کوین از
جهاتی تفاوت زیادی وجود نداشت، درست است،
اما برخی از مواردی هستند که من از موارد
حفظ حریم خصوصی خوشم می آید، منظورم این است که
من از z cash خوشم می آید، زیرا این مانند خنک بودن است،
در واقع اوم،
مانند یک نوع متفاوت است.
اختراع
در مقایسه با برخی از چیزهای دیگر
خوب است، آیا می توانید به طور خلاصه در مورد
حریم خصوصی صحبت کنید که مکانیسم هایی برای
حفظ حریم خصوصی وجود دارد،
بنابراین من حدس می زنم همه چیز عمومی است بله مشکل این است که
بله هیچ یک از معاملات خصوصی نیستند
و بنابراین  شما حتی می دانید
که من تعدادی از خود را دارم، من تعدادی numeraire دارم
و شما فقط می توانید آن را ببینید، در واقع می توانید
به وب سایت بروید و بگویید مانند
شما می توانید مانند etherscan بروید و می گوید
مانند numerai founder
و من می خواهم بگویم که چگونه  جهنم شما بچه ها این را می دانید
تا بتوانند موتور را در نزدیکی هر چیزی
که به آن آره می گویند، معکوس کنند و بتوانند
من را ببینند که آن را حرکت می دهم،
آنها می توانند من را ببینند، آه، چرا او آن را حرکت می دهد بله، اوم،
بنابراین، بله، zcash سپس
زمانی که می توانید معاملات خصوصی انجام دهید.
شما همچنین می‌توانید بازی‌های مختلفی را بازی کنید،
بله، و معلوم نیست که چیزی که
در مورد zcash بسیار جالب است،
تعجب می‌کنم که چه بازی‌هایی
در آنجا بازی می‌شوند،
هیچ‌کس نمی‌داند آه، بنابراین از یک
منظر تحلیلی عمیق،
آیا می‌توانید توضیح دهید که چرا dogecoin
برنده می‌شود  که مطمئناً آن را دوست خواهد داشت، به
احتمال زیاد جهان را فرا خواهد گرفت و
هنگامی که ما به جهان گسترش پیدا کنیم،
جهان را تسخیر خواهد کرد
یا در یک یادداشت جدی تر مانند
نظر شما در مورد موفقیت اخیر
سکه دویچه در جایی که
شما چیست؟  به نوعی با میم‌های
موجود صحبت کرده‌ایم، ممتیک‌های کل چیزها،
به نظر می‌رسد که جوک
می‌تواند به واقعیت تبدیل شود،
مانند میم که جوک
در این دنیا قدرت دارد، بله، دقیقاً جذاب
است، اوه، مثل این است که
چرا با الون مرتبط است.  توییت کردن
در مورد آن
فقط ایلان نیست که به تنهایی توییت می کند درست
مانند
توییت کردن ایلان است و این یک
کاتالیزور
برای همه در اینترنت می شود، به نوعی
مانند پخش
جوک دقیقاً همان جوک آن، بنابراین
این
جرقه اولیه آتش برای یک دیوار است.
شرایط شرط‌بندی خیابانی بله و این
جذاب است زیرا به
نظر می‌رسد جوک‌ها سریع‌تر از مکانیسم‌های دیگر پخش می‌شوند،
مانند چیزهای خنده‌دار،
در مجذوب کردن آن‌ها مانند
گفتمان در اینترنت بسیار موثر است،
بله، و من فکر می‌کنم که می‌توانید
مانند یک میم را دوست داشته باشید.
مثل doge من مدت زیادی است که این نام را نشنیده ام،
بله، دوست دارم به آن الگوی رفتاری فکر کنم که
اغلب خنده دار است و هر بار که
به آن فکر می کنم،
احتمال کمی وجود دارد که
بتوانم یک
نوع درست بخرم و بنابراین تصور می کنم شما را تصور می کنم.  باید
میلیون ها نفر
که این همه جوک های عالی را داشته اند به آنها گفته شود
و هرازگاهی آنها خاطراتشان را به یاد بیاورند که
واقعا خنده دار بود و بعد
آنها می خواهند اجازه دهید من
بخرم آهان
جالب نیست اگر مثل کل
ما در زمان مانند چندین قرن سفر می کنیم
که در آن کل ارتباطات
نوع بشر
مانند طنز است، مثل
شوخی است، مثل اینکه احتمالاً داروهای بسیار پیشرفته ای مصرف می کنیم
و همه فقط بی وقفه می خندیم،
این یک چیز عجیب است.
آينده ديستوپيايي طنز الون به
من فهماند كه چقدر
حس خوبي دارد كه
هر چند وقت يكبار جدي نگيريد و در
عين حال مثل فشار دنيا تسليم شوم،
دليل اينكه من
هميشه از وقتي مردم خوشم نمي آيد.
جملاتشان را با این حرف تمام کن
اینطوری است که وقتی
چیزی را جدی نمی گیرید وقتی همه چیز به
شوخی تبدیل می شود،
آن وقت احساس می کنید که اوهوم
این طرز تفکر احساس می کند
دنیا را نابود می کند
مثل من اغلب فکر می کنم که شبیه آن می شود.
دنیا را نجات دهید تا نابود شود زیرا من
فکر می کنم
هر دو مسیر ممکن است، بله،
فکر می کنم این یک مشکل بزرگ است، منظور
آمریکا است، من همیشه احساس می کردم که در مورد آمریکا
بسیاری از مردم همیشه جوک می گویند
و آنها در این کار خوب هستند  اوم و
شما یک آمریکایی را کنار می گذارید،
مثل این هستید که من واقعاً می خواهم یک
گفتگوی صمیمانه داشته باشم،
حتی صاف نگه داشتن چهره سخت است، بله،
زیرا اوم
همه چیز بسیار ساده است،
بنابراین پیچیده است، من دوست دارم واقعاً چقدر صادقانه
مانند توییتر شما باشد.
می‌توانی مثل این باشی که من عاشق
دنیا هستم، آره،
برای آن خیلی بدم می‌آید، من
هرگز متوقف نخواهم شد، زیرا می‌دانم که
باید بتوانید گاهی اوقات
واقعی باشید و مثبت باشید و  فقط
بگو چیزهای کلیشه ای که
در نهایت این چیزها واقعاً
برخی از حقایق اساسی را در مورد
زندگی به تصویر می کشند، بله، اما این یک رقص است و من
فکر می کنم الون
اکنون از
منظر مهندسی که می تواند
شوخی کند، این کار را به خوبی انجام می دهد، اما هر بار که می دانید چیست؟
بیشتر برای عقب نشینی و اینکه مثل
مشکلات واقعی اینجاست،
بیایید آنها را حل کنیم و غیره و سپس
بتوانیم به یک شوخی برگردیم،
بنابراین در نهایت فکر می
کنم مهارتی است که
باید یاد بگیریم، اما من حدس می زنم
توصیه شما این است  برای سرمایه گذاری
همه چیز در هر جایی گوش دادن به صاحبانش
در دویچه کوین
این همان چیزی است که از این شنیدم بله
دقیقاً بله،
صندوق تامینی ما در دسترس نیست، فقط
مستقیماً به dogecoin بروید،
شما یک شرکت موفق را اداره می کنید و
این فقط
جالب است زیرا ذهن من در
آن فضایی بوده است.  اوه به
طور بالقوه فقط یکی از
میلیون ها کارآفرین دیگر هستم
اوه توصیه شما در مورد
چگونگی ایجاد یک استارتاپ موفق چگونه
یک شرکت موفق بسازیم
من فکر می کنم یک چیزی را که
دوست دارم و ممکن است یک چیز خاص
در مورد آمریکا باشد، اما
چیزی در مورد آن وجود دارد.  مثل بازی کردن به
مردم بگویید که
واقعاً می خواهید در دنیا چه اتفاقی بیفتد،
مثل این که آن را متوقف نکنید، این کار را انجام نمی دهید.
ممکن است یک میلیون
دلار درآمد داشته باشید وقتی واقعاً
چیز دیگری را باور دارید، در
واقع معتقدید که در واقع
خوشبین‌تر هستید، اما
خوش‌بینی خود را کم می‌کنید زیرا
می‌خواهید کم ریسک به نظر برسید،
اما در واقع اگر شرکت شما متوسط ​​شود، ریسک بسیار بالایی دارد.
هیچ‌کس نمی‌خواهد در یک
شرکت متوسط ​​کار کند، هیچ‌کس نمی‌خواهد
روی متوسط ​​سرمایه‌گذاری کند،
بنابراین باید بازی واقعی را انجام دهید
و بدیهی است که این برای همه
مشاغل صدق نمی‌کند، اما اگر یک بازی
استارت‌آپ با پشتوانه
سرمایه‌گذاری را انجام می‌دهید، مانند بازی برای  به
بازی ادامه می دهد تا برنده شود،
خیلی سخت است و انجام آن بسیار سخت است،
من همیشه احساس می کنم که اوم،
بله، شروع کردم، می توانید شروع به
محدود کردن تمرکز خود کنید
زیرا 10 نفر به شما می گویند که
می دانید باید به این
چیز خسته کننده ای که برنده شد اهمیت دهید.  پنج
سال بعد مهم نیست و
شما باید عقب نشینی کنید و بازی واقعی را انجام دهید،
بنابراین جسور باشید تا هر دوی اینها
یک دوگانگی جالب وجود دارد، بنابراین
نحوه صحبت شما با افراد دیگر در مورد
برنامه های خود
و آنچه که دارید وجود دارد.  به طور خصوصی فقط
در ذهن شماست و شاید
با آنچه در مورد بله صداقت می گویید مرتبط باشد
همچنین اگر به
نظر می رسد که
صمیمانه نسبت به چیزی
بزرگ یا دیوانه خوشبین هستید،
خود را به نوعی مسخره می کنید.
یا چیزی بله
و بنابراین اگر بگویید ماموریت من این است که اوم
بله بروم به مریخ، آنقدر دلخراش است
که
گفتنش سخت است، اما
یک چیز قدرتمند درست همانطور که شما گفتید این
است که اگر آن را بگویید و به آن باور داشته باشید، در
واقع  آدم های شگفت انگیزی می
آیند و با شما کار می کنند دقیقاً این
فقط مهارت نیست، بلکه
رویاها چیزی در مورد
خوش بینی است که
مثل آن آتشی است که وقتی به
امید ساختن
یک چیز کاملاً جالب، چیزی کاملاً
جدید خوش بین هستید.
مردم با هم در یک اتاق قرار می‌گیرند،
انگار واقعاً می‌توانند این کار را انجام دهند،
بله، بله، همینطور است،
و همچنین
وقتی در آن اتاق هستید، زندگی را واقعاً سرگرم‌کننده می‌کند،
بنابراین همه اینها با هم در نهایت
من نمی‌دانم این چیزی است که باعث می‌شود این
سواری دیوانه‌کننده  استارت‌آپ واقعاً
سرگرم‌کننده به نظر می‌رسد و ایلان نمونه‌ای از
فردی است که در آن موفق بوده است که
چهره‌های الهام‌بخش دیگری وجود ندارد،
که ناراحت کننده است که
من قبلاً یک گوگل بودم و اتفاقی می‌افتد
که
گاهی اوقات وقتی شرکت
بزرگ‌تر و بزرگ‌تر و بزرگ‌تر می‌شود، اتفاقی می‌افتد.  جایی که این
نوع جاه طلبی کمی آرام می شود،
بله، می دانید که گوگل این جاه طلبی را داشت که
اطلاعات جهان را برای همه در دسترس قرار دهد
و من یادم می آید نمی دانم این
زیباست،
من هنوز آن رویا را دوست دارم
که می دانید آنها از آن استفاده کردند.  برای اسکن کردن کتاب‌ها،
اما به هر طریق ممکن
اطلاعات جهان را
با ویکی‌پدیا در دسترس قرار می‌دهم، هر
بار که ویکی‌پدیا را باز می‌کنم،
از
شگفت‌انگیز بودن انسان‌ها الهام گرفته‌ام و این را
با هم ایجاد می‌کنم، نمی‌دانم جلسات در
آنجا چیست  اما از
آنجایی که آنها فقط زیبا هستند، چیزی که
آنها خلق کرده اند
باورنکردنی است و من دوست دارم بتوانم
بخشی از چنین چیزی باشم
و حق با شماست که باید جسور باشید
و برای من نیز عجیب است.  فکر می کنم
حق با شماست که چقدر شرکت های خسته کننده
درست می گویند، چیزی که من در مورد آن صحبت می کنم به خصوص
در فین تک، مثل اینکه
چرا من در مورد این موضوع هیجان زده هستم خیلی لنگ است،
مثل اینکه این چه چیزی است،
حتی اگر موفق شوید این موضوع مهم نیست
خیلی
وحشتناک باش آره این خوب نیست و
عجیبه که چطور
مردم میتونن یه جورایی مشتاق
ایده های کسل کننده بشن،
آره وقتی خیلی ایده های بزرگتر وجود داره
که اوم آره منظورم اینه که شما این
چیزا رو میخونید مثل این که این شرکت پول جمع میکنه
و درست مثل اینه  این پول زیادی
برای بدترین ایده ای است که تا به حال شنیده ام،
برخی از ایده ها بسیار بزرگ هستند، بنابراین مانند اینکه من
کمی روی وسایل نقلیه خودران کار کرده ام
و راه های زیادی وجود دارد که از طریق آنها
می توانید این ایده را
به تیمی که با آن کار می کنید ارائه دهید.
وقتی صبح بی سر و صدا در آینه نگاه می کنید به خودتان علاقه داشته باشید،
واقعاً خسته کننده
یا هیجان انگیز است، مثلاً اگر واقعاً
جاه طلب هستید با وسایل نقلیه خودمختار،
ماهیت تعامل
ربات انسانی را تغییر می دهد،
طبیعت را تغییر می دهد.  در مورد
نحوه حرکت ما، پول را فراموش کنید اگر همه
چیز را دریافت کنید، مانند
همه چیز در مورد رباتیک و یادگیری ماشینی هوش مصنوعی
همه چیز را در مورد
تولید تغییر می دهد، منظورم این است که ماشین ها
اساساً حمل و نقل
به ماشین ها متصل است و اگر آن را تغییر داد،
پارچه را تغییر می دهید.  از جامعه
فیلم های
همه چیز و اگر جسورانه رفتار کنید و
ریسک کنید و حاضر باشید
با شرکت خود ورشکست شوید، نه با
احتیاط، می
توانید واقعاً دنیا را تغییر دهید و
برای من بسیار ناراحت کننده است که این همه
شرکت های مستقل را می بینم.
شرکت‌هایی که
بیشتر روی
جمع‌آوری سرمایه تمرکز می‌کنند و به نوعی شبیه دود و
آینه هستند، آنها واقعاً می‌ترسند که
تمام بازاریابی آنها
مبتنی بر ترس است
و دود کافی را به جایی که
مدام سرمایه جمع‌آوری می‌کنند ارائه می‌کنند تا بتوانند
با احتیاط
استفاده کنند.  فناوری یک دهه قبل یا
دو دهه قبل
برای آزمایش وسایل نقلیه در اینجا و آنجا
به جای انجام
کارهای دیوانه کننده به صورت پررنگ و در مقیاس بزرگ
تا جمع آوری داده های عظیم، منظورم این است که
بله، بنابراین این فقط یک مثال است مانند
ایده می تواند بزرگ باشد، اما  اگر به خودتان اجازه ندهید
که این ایده را قبول کنید و خیلی بزرگ
با آن فکر کنید،
اوه، نمی‌توانید کاری کنید که اتفاقی بیفتد،
بله،
در این مورد کاملاً درست می‌گویید، بنابراین در
کارتان با یکسری ارتباط برقرار کرده‌اید.  از افراد شگفت انگیز که
چقدر تعامل با
سرمایه گذاری با سرمایه گذاران دارید، مثل
این که کل این فرآیند برای
من یک معماست، آیا افرادی هستند که به
طور کامل روی مسیر تفکر شما تأثیر می گذارند یا فقط
این
انرژی جمعی است که پشت شرکت هستند.
بله، منظورم این است که من به اینجا آمدم و من
شگفت زده بودم که چگونه مردم، بله، من
فقط چند ماه اینجا بودم و با
سرمایه گذاران باورنکردنی آشنا شدم
و تقریباً پولم تمام شد و
وقتی آنها سرمایه گذاری کردند، انگار
اجازه نمی دهم  تو پایین بودی و من خیلی
خوب بود، من
هر سه دقیقه یکبار به‌روزرسانی ایمیلی برایشان ارسال می‌کنم،
بله و بعد اصلاً اهمیتی نمی‌دهند، بنابراین می‌خواهند
من نمی‌دانم، پس برای بعضی‌ها دوست دارم
وقتی  درست مثل این است که آنها همیشه
در دسترس هستند تا صحبت کنند،
اما تعداد زیادی کسب و کار
به خصوص کسب و کار با فناوری پیشرفته ایجاد می کنند.
توسعه
و اگر ما در حال انجام تحقیقات محصول هستیم
که برای ما
تحقیق در مورد تحقیقات بازار در مورد
چگونگی ایجاد یک صندوق تامینی عالی است
و سال‌ها این کار را انجام می‌دهیم،
چیز زیادی برای گفتن به سرمایه‌گذاران وجود ندارد،
بنابراین آنها اساساً مانند
من به شما اعتقاد دارند.  چیزی است که من از
کاتر شما خوشم می‌آید،
چیزی در ایده شما در
جاه‌طلبی
و برنامه‌های شما وجود دارد که من آن را دوست دارم و
تقریباً مانند یک دست زدن به پشت است،
مثل این است که برو برو بچه را بگیر، بله،
کمی شبیه به آن است
و این خیلی خوب است.  اوه این یک راه خوب
برای انجام آن است، خوشحالم که آنها این کار را انجام می دهند،
مثل جلسه ای که من داشتم که
واقعاً خوب بود
ملاقات با هوارد مورگان اوه که در
واقع یکی از بنیانگذاران
فن آوری های رنسانس است.  دهه 1980
و با جیم سایمونز کار کردم و او
در اتاق بود و من با
پسر دیگری ملاقات می‌کردم و او در اتاق بود
و داشتم توضیح می‌دادم که چگونه
مالی کمی کار می‌کند، بنابراین می‌دانید که
آنها از مدل‌های ریاضی استفاده می‌کنند و
سپس  او مثل من بود،
بله، من رنسانس را شروع کردم، من
کمی در مورد این موضوع می دانم
و بعد از آن مثل خدای من بودم، بله، اما
بعد و بعد فکر می کنم او
یک جورایی گفت خوب بله،
او خوب گفت، زیرا من صحبت می کردم که
او در دور اول کار می کرد  سرمایه
به عنوان یک شریک و آنها به نوعی گفتند که
نمی خواهند سرمایه گذاری کنند
و سپس من یک پست وبلاگی نوشتم که
این ایده را شرح دادم و فکر می کردم
واقعاً فکر می کنم شما بچه ها باید سرمایه گذاری کنید و
سپس آنها
در نهایت جالب هستند که همه آنها را متقاعد کردید
که  بله، زیرا آنها مثل این هستند که ما
واقعاً در صندوق های تامینی سرمایه گذاری نمی کنیم و من
فکر می کنم
شما نمی بینید که کاری که من انجام می دهم این
چیزی است، بنابراین یک شرکت فناوری نه یک
صندوق تامینی درست است.
چشم چیز خاصی
وجود دارد، بنابراین من واقعاً
امیدوارم موفق شوید و بدیهی است که این یک
چیز خطرناک است که شما به
اندازه آن جاه طلبی می کنید، اما
امیدوارم موفق شوید.
واقعاً اغلب از نظر ریاضیات، او فقط یک
مرد باهوش
در ریاضیات است،
اما او همچنین یک
مدیر مالی پرخطر در صندوق سرمایه گذاری مالی است، آیا
اصلاً فرصتی برای تعامل با او به دست آورده اید، آیا
در مورد ریاضیات مالی از او چیزی یاد گرفته اید.
جنبه فلسفه زندگی همه چیز
اوم من با او پوکر بازی کردم
خیلی جالب بود مثل اینکه اوم
واقعاً در نمایش میلیاردها نفر آنها به نوعی
در مورد این
تورنمنت پوکر با همه
مدیران صندوق سرمایه گذاری کار کوچکی انجام می دهند و این یک
چیز واقعی است  اوم و آنها تعداد زیادی
دستبند شبیه به سری جهانی دارند که
چه نوع نگهدارنده‌های دستبند پوکی دارند، اما این
چیزی است که
اوم و اوم او را آنجا ملاقات کردم
و اوه بله، کمی مختصر بود، اما من می‌دانستم
که
او شبیه او است، اوه چطوری  چرا تو اینجا هستی
و من انگار اوه هاوارد مرا فرستاد، تو می‌دانی که
او می‌خواهد
برو این مسابقات را بازی کن با چند
بازیکن دیگر ملاقات کند
و بعد اوم تگزاس او را نگه دارد، آره
تگزاس او را برگزار کند، آره،
مثل اینکه تو خودت پوکر بازی می‌کنی یا
آره؟  منظورم این است که دیوانه وار بود و
سمت راست من مدیر عاملی بود که
مدیرعامل فعلی رنسانس پیتر براون ام و پیتر مولر که یک مدیر صندوق تامینی در pdt است،
اوه و بله، منظورم این است که دقیقاً همینطور بود و
بعد شما
فقط همه را می شناسید و  پس از آن همه این
سریال‌های بریس جهان مثل افرادی که من از آنها می‌شناسم،
مثل
اوم و رابرت مرسر که
دیوانه است، او کسی است
که بیشترین پول را به ترامپ اهدا کرده است
و مثل این است که
شخصیت‌های شخصیت‌های زیادی هستند،
بله، این دیوانه است.  خیلی جالب است که
بله،
واقعاً سرگرم کننده بود و پس از آن موفق شدم
پیتر مولر را ناک اوت کنم، من
یک جایزه کوچک برای ناک اوت کردن
او گرفتم، زیرا او قهرمان قبلی بود،
در واقع فکر می کنم او بیشترین برد را داشته است
و او برنده شده است.  سه بار
مرد فوق‌العاده باهوش، اما
اوه، اما من می‌گویم جیم
در مسابقات از من پیشی گرفت و
همه آنها در پوکر فوق‌العاده خوب هستند، آره
اوم، اما آنها همچنین ده هزار
دلاری خریدند.
این یک جورایی گران است،
اما همه چیز به خیریه ریاضی جیم می رود،
اما روش بازی آنها
مانند بازخریدها است
و مثل اینکه همه آنها یک هزار تومان خرید مجدد انجام می دهند،
این برای خیریه است،
بله، بنابراین بلافاصله آنها می خواهند
همه چیز را وارد کنند.  و من مثل یک
مرد هستم، بنابراین در نهایت می‌دانید که چیزهای بیشتری اضافه می‌کنید،
بنابراین مثل این است که اصلاً نمی‌توانید
بدون انجام این کار بازی کنید،
بله، ریسک‌ها بالاتر هستند، اما
شما به بسیاری از این موارد متصل هستید  مردم
آن‌ها
غول‌پیکری هستند در
اقتصاد
و به طور کلی فناوری، آیا شما
از این موضوع احساس سنگینی می‌کنید، شما یک پسر جوان هستید،
من احساس می‌کردم که در آنجا کمی دور از ذهن هستم،
مثلاً
شرکت کاملاً جدید بود و
آن‌ها هم چنین کاری نمی‌کردند.  درباره همه چیز درست صحبت کنید،
بنابراین اینطور نیست که با
یک مهندس موشک معروف ملاقات کنید که به
شما بگوید چگونه یک موشک بسازید.
من
اوم را دوست نداشتم و آنها همچنین کمی مسخره ام می کردند که می
گفتند آهان مثل اینکه با
من تماس می گرفتند که انگار بچه بیت کوینی را نمی شناسم
یا بله اوم و سپس حتی چیزهایی از این قبیل می گفتند
اوه عضو پیتر آره به من گفت
چیزی شبیه به من فکر نمی‌کنم آی
نقش بزرگی در امور مالی داشته باشد و من
انگار
شنیدن این حرف از مدیر رنسانس
عجیب بود چون من
مطمئن بودم که اینطور خواهد بود.
و او شبیه است، اما او می تواند ببیند که من
می توانم ببینم که تاثیر بسیار زیادی
روی چیزهایی مانند ماشین های خودران دارد، درست است،
اما از نظر مالی
بسیار پر سر و صدا است و هر چیز دیگری، بنابراین
فکر نمی کنم این برنامه عالی باشد
و من اینطور بودم  شنیدن آن جالب بود
زیرا شبیه است و فکر می کنم در همان
روزی بود
که اوم لیبل، فکر می کنم این همان روزی بود که
پوکر بازی می کرد، او مانند انسان ها شروع به ضرب و شتم کرد،
بله،
بنابراین شنیدن آنها مانند
گفتن آه، مطمئن نیستم، خنده دار است.  من همیشه می‌توانم به
آن مشکل حمله کنم، بله، و سپس
همان روز به مشکل
بازی حمله می‌کنم که ما خوب بازی می‌کنیم، یک
نوع
جادوی جادویی وجود دارد برای کسی که فوق‌العاده
موفق است
به شما نگاه کند و به شما احترام بگذارد، اما
همچنین می‌گوید
آنچه شما دارید  انجام دادن
به معنایی موفق نخواهد بود
که آنها واقعاً آن را نمی گویند، اما من
از تعاملاتم با مردم معتقدم که
این یک نوع تحریک است که بگویم
مثل اینکه به من ثابت کن اشتباه می کنم بله، در
نهایت اینطور است که آن بچه ها اینگونه
صحبت می کنند.  آنها استعدادهای خوبی را می بینند و
مثل اینکه
بله و من فکر می کنم آنها همچنین می گویند که به
سرعت موفق نمی شود، آنها اینطوری هستند که
زمان زیادی طول می کشد
و شاید دانستن این موضوع خوب باشد
و مطمئنا  در معاملات،
این یکی از
جالب‌ترین سؤالات فلسفی
در مورد هوش مصنوعی و
ماهیت پول است،
زیرا مانند این است که چقدر می‌توانید
از نظر الگوها
از بین این میلیون‌ها انسان که
با استفاده از این روش پول در تعامل هستند، استخراج کنید.
از سؤالات باز در
هوش مصنوعی به این معنا که
تبدیل کردن به یک مجموعه داده یکی از
بزرگترین هدایایی است
که جامعه تحقیقاتی به
همه کسانی که به
علم داده
عشق می ورزند.
ببینید واقعاً به کجا می‌رود، فکر می‌کنم
گاهی اوقات می‌گویم
مدت‌ها قبل از اینکه agi جهان را ویران کند، یک
هوش محدود تمام
پول‌های موجود در بازار سهام را
مانند یک موج به دست می‌آورد، مثل اینکه فقط یک بار باریک است، آره
اوم،
و من نمی‌دانم که آیا من هستم یا نه  من کسی خواهم بود که
آن را اختراع کند، بنابراین من
numerai می‌سازم
تا مطمئن شوم که هوش مصنوعی باریکی که می‌شناسید از
داده‌های ما استفاده می‌کند،
بنابراین شما پلتفرمی را ایجاد می‌کنید که
میلیون‌ها نفر بتوانند در آن شرکت کنند
و آن هوش مصنوعی باریک را بسازند،
مردم آن را دوست دارند وقتی  من
این نوع سوال را در مورد کتاب‌هایی
درباره ایده‌ها و فیلسوفان و غیره می‌پرسم، می‌پرسیدم
آیا شما
کتاب‌ها یا ایده‌هایی از
فیلسوفان متفکر داشته‌اید که
در دوران رشد شما تأثیری بر زندگی شما داشته است
یا فقط امروز که
توصیه می‌کنید مردم آن را بررسی کنند.  پست های وبلاگ،
ویدیوهای پادکست همه این
چیزها چیزی وجود دارد که به نوعی
روی شما تأثیر گذاشته است که نمی توانید
یک نوع فوق العاده واضح را توصیه کنید.  مثل این است که
من در
نیمه راه کتاب بودم
و خیلی از
ایده های آنجا را دوست دارم و همچنین درباره
بزرگ فکر کردن است و
اوهوم و همچنین مانند
کتاب کوچک عجیب و غریبی است، مثل این است که چرا
این تصویر کوچک هیپستر را دوست دارم
در مقایسه با unabomber و این یک
کتاب کوچک عجیب و غریب است، بنابراین
من دوست دارم در آنجا به نوعی عمق وجود داشته باشد از
نظر یک کتاب در مورد یک،
اگر به فکر راه اندازی یک استارتاپ هستید،
بله، کتاب خوبی است، کتابی که من
خیلی دوست دارم.  کتاب مورد علاقه
دیوید دویچ، آغاز بی نهایت است
امم، من تازه متوجه شدم که آنقدر
خوش بینانه به شما نشان می دهد که هر چیزی را که
در علم مطالعه می کنید به شما نشان می دهد،
مثل اینکه باعث می شود جهان
سردتر شود، زیرا
مثل این است که شما می دانید که ما تازه
از تکامل آمده ایم
و اوه  از هیچ چیزی نمی‌آید
باید این‌طور باشد یا هر چیز دیگری، و
انسان‌ها خیلی قدرتمند نیستند، ما دقیقاً
مانند تفاله‌های روی زمین هستیم و
دیوید دوچ چیزها را می‌بیند
و استدلال می‌کند که او آنها را با همان سختگیری استدلال می‌کند
که بدبین‌ها اغلب استفاده می‌کنند و سپس
نتیجه گیری خیلی بهتری دارد،
اوه، شما می دانید برخی از گزاره های
چیزهایی مانند شما می دانید هر چیزی که
قوانین فیزیک را نقض نمی کند را
می توان حل کرد، مانند این که در نهایت به یک
امید امیدوارانه رسیدید،
مثل یک بله امیدوار، بدون اینکه
مانند
یک هیپی باشید.  شما به نوعی توصیه
برای استارتاپ ها اشاره کردید،
آیا به طور کلی وجود دارد، چه استارتاپی انجام دهید چه
نداشته باشید، امروز دستگاهی برای جوانان دارید،
مانند نمونه ای هستید که
راه خود را پرداخته است
و اگر می توانم بگویم فوق العاده
موفق بوده است آیا
کسی توصیه ای دارد؟  کسانی که امروز 20 ساله هستند 18
سال دارند یا به فکر رفتن به
کالج
یا کالج هستند و امثال اینها که به
آنها می دهید،
فکر می کنم اغلب به جوانان می گویم
شرکت راه اندازی نکنید،
آیا نه، یک شرکت راه اندازی نکنید، مگر اینکه
شما  آماده باشید تا آن را به کار زندگی خود تبدیل کنید،
به طوری که این روش واقعاً خوبی برای
قرار دادن آن است
و بسیاری از مردم فکر می کنند خوب می دانید
اوم در این ترم من یک
ترم تعطیل می کنم و در آن یک ترم
یک شرکت راه اندازی خواهم کرد و  آن را بفروش یا
هر چیز دیگری درست است و دقیقاً مثل
چیزی است که شما در مورد آن صحبت می کنید، واقعاً به این
ترتیب کار نمی کند، شما باید مانند
ایده فوق العاده باشید،
بنابراین می خواهید
زمان زیادی را صرف آن کنید،
اوم بیشتر در مورد روانشناسی است.  یا
تخصیص واقعی زمان مانند این است که به
معنای واقعی کلمه این
واقعیت است که شما باید صد
در صد برای سالهای بالقوه برای
موفقیت آن وقت بدهید یا بیشتر در مورد این
طرز فکر است
که لازم است بله منظورم این است که خوب
فکر می کنم.  می‌خواهم
مطمئناً برنامه‌ای برای فروش
سریع شرکت یا چیزی شبیه به آن ندارم،
اوه، مانند شرکتی است که دارای
یک جزء مد بزرگ است، مثل اینکه
فقط اکنون کار می‌کند، مثل یک برنامه
برای چیزی است.
بنابراین بله، این یک مورد بزرگ است و
سپس فکر می کنم
چیزی که اخیراً به آن فکر کرده ام این است که
حدود دو سال و نیم در یک صندوق شغلی داشتم
و بخشی از من فکر می کند که آیا
دو سال دیگر را خرج کرده بودم.  سال‌ها در آنجا می‌توانستم
چیزهای بیشتری یاد بگیرم
و حتی دانش بیشتری داشته باشم که به این
فکر کنم که بتوانم در یک
اتاق تهویه مطبوع بنشینید
و غذای رایگان دریافت کنید یا حتی
اکنون در خانه بنشینید.  لباس زیر
و پول هنگفتی به دست آورید و
هر چیزی را که می خواهید بیاموزید
و به دست بیاورید واقعاً دیوانه کننده است. خیلی خوب است
بله آه جالب است این
مورد است زیرا من از آن می ترسیدم مثل
گوگل که فکر می کردم
واقعاً در آن
هوا راحت می شوم-  اتاق مطبوع
و اینکه می ترسیدم وضعیت کوان این باشد
منظورم این است که آنچه ارائه می دهید واقعاً
عالی است که
درس هایی که
یاد می گیرید فوق العاده ارزشمند است زیرا به شما
دستمزد می گیرید در حالی که از دیگران یاد می گیرید اگر ببینید
اگر شغل می بینید  در فضای علاقه شما
به این صورت که فقط یک آموزش است،
مانند بهترین نوع آموزش است،
اما البته از دیدگاه من شما
باید واقعا مراقب باشید
یا نه اینکه من رابطه راحت برقرار کنم،
سپس شما یک خانه یا
هر چیز دیگری بخرید.  این است و
بعد شما را می شناسید و بعد
خود را متقاعد می کنید که من باید
این هزینه ها را برای ماشین برای
خانه بپردازم بلاه بالله بله و سپس و
ناگهان شتابی به وجود می آید و ناگهان
شما در بستر مرگ هستید و
نوه ها وجود دارند.
و اوه شما این روزها ویسکی می نوشید و
از بچه ها شکایت می کنید،
بله، بنابراین می دانید که من از
این حرکت می ترسم، اما شما درست می
گویید که چیزی در مورد تحصیلات شما وجود دارد که
در این شرکت ها کار می کنید، بله و من به
یاد دارم  میز من
مانند یک دسته از مقالات در مورد منابع مالی کوانت
یک دسته مقاله در مورد بهینه سازی
و سپس کاغذ اتریوم فقط روی
میز من و کاغذ سفید داشتم و
مثل اینکه شگفت انگیز است که چقدر خوب است
و می توانید در مورد آن بیاموزید  که من همچنین
فکر می‌کنم این ایده مانند یادگیری در
مورد
تقاطع چیزها است، فکر نمی‌کنم
بسیاری از افرادی که
به اندازه من در مورد کریپتو و مالی
و یادگیری ماشینی می‌دانند دوست داشته باشند
و این مجموعه بسیار خوبی
از سه چیز است.  برای دانستن چیزهایی در مورد
و این به این دلیل بود که
در کارم وقت آزاد داشتم،
خب اجازه دهید سوال کاملا
غیر عملی اما مهم ترین
سوال را بپرسم که معنی
همه کارهایی که شما می خواهید
کارهای شگفت انگیز زیادی انجام دهید چیست،
چرا معنی آن چیست؟  از این زندگی
شما
یا ما، من انسان ها را نمی شناسم،
آره، آیا تا به حال شنیده اید که مردم بگویند
معنای زندگی چیست، مانند
پرسیدن سوال اشتباه
یا چیزی است که سوال اشتباه است،
نه، معمولاً مردم آنقدر عصبی می شوند
که نتوانند  می‌توانم بگویم چون
سوال شما بد است،
فکر نمی‌کنم پاسخی وجود داشته باشد،
مثل جستجوی آن است، مثل این است که
گاهی اوقات بپرسید، مثل این است که
گاهی پشت سر بنشینید و به ستاره‌ها نگاه کنید
و مثل این است
که من فکر می‌کنم بیگانگانی وجود دارند یا خیر.
اگر
یک جنبه مفید مانند
پاک کننده پالت وجود داشته باشد، زیرا
شما را از خواب بیدار می کند تا از
همه فعالیت های روزانه و شتابزده کمی شلوغ خوشتان بیاید،
همه جلسات همه چیزهایی که دوست دارید
بخشی از آن هستند که
ما دقیقاً مانند آن هستیم.  مورچه ها بخشی از یک سیستم
بخشی از سیستم دیگری هستند
و سپس وقتی این سوال بزرگتر پرسیده می شود به
شما اجازه می دهد تا کمی کوچک نمایی کنید
و به آن فکر کنید، اما
در نهایت فکر می کنم
برای ظرفیت محدودی مانند
ظرفیت شناختی چیزی غیر ممکن است
اما گوش دادن به
کسی که فوق‌العاده موفق است،
اکنون بسیار شلوغ است که او هم
مثل شما جوان است، آنها این نوع
سؤالات را درباره
مرگ می پرسند.  درست
نمی شود
تقریباً در مسیر قرار می گیرد،
بله، شگفت انگیز است که چقدر چیزهایی که
می توانید دوست داشته باشید بی اهمیت هستند که می توانند
ذهن شما را به خود مشغول کنند
تا زمانی که اتفاق بدی
بیفتد یا چیزی
شما را به هم بزند و بعد شروع به فکر کردن کنید.
افرادی که دوستشان دارید در
زندگی شما هستند
و شما شروع به فکر کردن در مورد آنها می کنید.
یک
عفونت همزمان مانند عفونت ریه، بنابراین من تقریباً مانند
برونشیت یا هر چیز دیگری داشتم، من
حتی آن چیزها را نمی فهمم،
اما
احساس می کردم شروع کردم و بعد مجبور می شوید
درست ایزوله شوید و بنابراین در واقع خیلی خوب است
زیرا
خیلی ناراحت کننده است بله و بعد من
داستان هایی شنیده ام که فکر می کنم شاون پارکر است که او در
کودکی مانند همه این بیماری ها داشته است
بله و باید دوست داشته باشد که سال ها در رختخواب بماند
و بعد از آن دوست دارد که خواب درست کرده باشد.
اوم، بله، من اخیراً در ماه گذشته
حدود 15 روز از این موضوع را پشت سر گذاشتم
و احساس می‌کنم که به
من شوکه کرد و
نوع جدیدی از انرژی و جاه‌طلبی در
آن لحظات وجود داشت که
از ترکیب تنهایی و
مانند
خودت می‌ترسیدی.  بدانید چیزی که در مورد طمع وجود دارد این است که
درجاتی از عدم اطمینان وجود دارد،
آره، انگار این یک
چیز جدید است، یک هیولای جدید
که به این زمین آمده است و بنابراین می
دانید که تنها با آن کنار بیایید، بسیاری از
مردم در حال مرگ هستند،
مثل این است که تعجب کنید که بله شما  تعجب می کنم که
منظورم این است که
مطمئناً و سپس اینها حتی
در آفریقای جنوبی گونه های جدیدی وجود دارد که
من آنجا بودم و شاید من تا به حال داشتم که ممکن است
سویه جدید
با ژن های من تعامل داشته باشد و من فقط
می خواهم بمیرم اما در نهایت
آزاد کننده بود
من آن را دوست داشتم، اوه، دوستش داشتم، دوست داشتم که
از آن خارج شدم،
خوب، زیرا روی ذهن شما نیز تأثیر می گذارد.
پس میدونی بعضی وقتا انگار
خسته ام، باشه، فقط میخوام برم
قهوه بخورم و بعد خوب میشم،
مثل اینکه الان احساس خستگی میکنم سرفه میکنم،
حتی نمیخوام از تخت بلند بشم
تا قهوه بخورم
چون احساس می کنم خیلی خسته ام و بعد
باید با آن مقابله کنی،
اوه، هیچ درمان سریعی وجود ندارد و
تو در خانه گیر افتاده ای،
اما اکنون این اتفاق کوچکی را داری
که برایت اتفاق افتاده است و
یادآوری می کند که تو فانی هستی
و می گیری  حمل آن پرچم
در تلاش برای خلق چیزی
خاص در این دنیا
درست با mri جدید گوش کن این
مثل
یکی از گفتگوهای مورد علاقه من بود چون
تو همانی بودی که در مورد
این دنیای پول و فقط این دنیا فکر می کنی
به طور کلی بسیار واضح است
و شما می توانید آن را به قدری
شیوا و شیوا توضیح دهید
ریچارد که واقعاً سرگرم کننده است واقعاً از
صحبت امروز شما متشکرم
متشکرم از اینکه به این
گفتگو با ریچارد کریگ گوش دادید متشکرم و
از
حامیان مالی ما سپاسگزاریم کتاب های صوتی شنیدنی سه آزمایشگاه آزمایشگاهی
یادگیری ماشینی  برنامه blinkist شرکت
که کتاب ها
و سبزی های ورزشی را همه در یک نوشیدنی غذایی خلاصه می کند
برای دریافت
تخفیف و حمایت از این پادکست روی لینک های حامی کلیک کنید
و حالا اجازه دهید چند کلمه از
بازی های وارن بافت را برای شما بگذارم که توسط بازیکنانی که روی زمین بازی تمرکز می کنند برنده می شوند.
توسط کسانی که چشمانشان به تابلوی امتیازات چسبیده است از
شما برای گوش دادن تشکر می کنم و امیدوارم
دفعه بعد شما را ببینم