گفتگوی زیر با
درونان آیک خالق
از زبان برنامه نویسی جاوا اسکریپت
یکی از بنیانگذاران موزیلا که آن را ایجاد کرد
مرورگر فایرفاکس
و اکنون یکی از بنیانگذاران و مدیر عامل شرکت Brave است
نرم افزار
که هر کدام مرورگر شجاع را ایجاد کرده است
از اینها
فناوری های انقلابی هستند
جاوا اسکریپت
یکی از پرکاربردترین و
زبان های برنامه نویسی تاثیرگذار
فایرفاکس در دنیا پیشگام بسیاری بود
ایده های مرورگر
که امروز دوستش داریم یا حتی آن را قبول داریم
امروز اعطا شد
و شجاع به دنبال انقلاب است
نه تنها مرورگر
اما تولید محتوا به صورت آنلاین و
ماهیت اینترنت
به طور اساسی در مورد آن
احترام به کنترل مردم
بیش از داده های آنها اشاره سریع به ما
حامیان مالی
منادی اردن مقداری سبد را نشان می دهد
خدمات تحویل غذا
کمک بهتر درمان آنلاین و هشت
تشک خود خنک کننده خواب
روی پیوندهای حامی کلیک کنید تا یک
تخفیف و برای حمایت از این پادکست
به عنوان یادداشت جانبی اجازه دهید بگویم که یک وجود دارد
تنش بین
تئوری و مهندسی که من بوده ام
زیاد فکر کردن
من چیزی شبیه اجرای خوب را توییت کردم
مهمتر از یک ایده خوب است
اما یکی به دیگری کمک می کند من فکر می کنم
جمله بندی آن
بد است اما منظور من ایده خوبی است
ضروری است
اما در تجربه من ایده های خوبی وجود دارد
فراوانی
از سوی دیگر اجرای خوب نادر است
من فکر می کنم ترکیبی از زمان بندی خوب خوب است
ایده و اجرای خوب ضروری است
درست کردن این ترکیب سخت است و
درونن به نحوی
چندین بار در حرفه خود فقط
که من شروع به باور آن را بیشتر است
هنر تا علم
مانند بسیاری از چیزهای جالب در زندگی اگر
شما از این چیز لذت می برید
اشتراک در یوتیوب بررسی یک سیب
پادکست
در Spotify از او در حامی حمایت کنید
یا با من در توییتر ارتباط برقرار کنید
در lex friedman و اکنون اینجا من است
گفتگو
با برندون ایکه اولین بار کی افتادی
عاشق برنامه نویسی
وقتی وارد شدم زیاد برنامه نویسی نکردم
دبیرستان اما دوستی داشتم که داشت
کمدور
حیوان خانگی و بعد از اینکه جنگ ستارگان را دیدیم گفت
هی بیایید یک پایه بسازیم
برنامه ای که ستاره مرگ را انجام می دهد
ترانشه دوید و فقط می دانید
ساده
گرافیک 2 بعدی و من نمیدونستم چی هستم
با انجام این کار من فقط به او کمک کردم
اوه در مورد ریاضی و چیزهای مشابه که من بودم
یک بچه ریاضی و علوم
من واقعاً به ماشین حساب های اچ پی علاقه داشتم
اوایل اواسط دهه 70 اینها rpn بودند
آنها واقعا قوی ساخته شده بودند و به عنوان
باشه انگشت طلایی
به جای طلای الهی سنگین وجود دارد
احتمالا مقداری طلا نیز در آنها وجود دارد
متالیزاسیون طلا اما عالی بودند
ماشین حساب و آنها همه
توابع علمی پس من واقعا بودم
به آن
اوم، بنابراین من به سمت فیزیک هدف گرفتم
من فکر می کنم کمی دیر کردم
شما عصر طلایی قرن بیستم را می شناسید
و من بسیاری از داستان های علمی تخیلی خوانده ام بنابراین من
مثل اینکه بله روی هایپردرایوها و
درایوهای Warp و
فیزیک قرار نبود به آنجا برسد
سریع و من
وقتی من بودم شروع به هک کردن کامپیوتر کردم
تحصیل در رشته فیزیک در مقطع کارشناسی
در دانشگاه سانتا کلارا و شما می دانید
من از گلوله فوترن طفره رفتم زیرا من
به جای اینکه در بخش علوم بود
بخش مهندسی که در آن حضور دارند
هنوز هم فوترن کرد
عرشه کارت فکر می کنم آنها یک خودکار داشتند
جمع کننده اما
ما از پاسکال استفاده می کردیم و من یکی از آنها را گرفتم
اولین
کامپایلرهای سی پرتابل uh پورت ها را به
مینی کامپیوترهای عرشه استفاده می کردند و من i
عاشق برنامه نویسی شد
فقط بر اساس ام
شما انتزاع رویه ای را می دانید
پاسکال
فقط چیزی که اکنون قدیمی در نظر گرفته می شود
مدرسه مانند برنامه نویسی ساخت یافته از
دهه 70
ام نیکولاس ورت خالق پاسکال
نویسنده خوبی بود و
یک معلم خوب، او همیشه در TH
این دوره ها را در جایی که شبیه است انجام می دهد
کامپیوتر خود را بسازید
کامپایلر خود را بسازید خودتان بسازید
سیستم عامل از ابتدا
بله به نوعی و اوه من برخی از مردم را می شناسم
که دانشجویان مقطع کارشناسی ارشد تحت مطالعه هستند
بود
او دانش آموزان را با آن شکنجه می کرد
چیزهایی مانند این سیستم ایمیل سفارشی
که دارای محدودیت 25 کلمه بود
[خنده]
و اوه چیزهایی مانند آن من متاسفانه
از پاسکال و فرترن طفره رفت
گلوله آه می توانی آه
شاید در پاسکال مثل چه چیزی درنگ کنید
نوعی زبان برنامه نویسی بود
امروز را به یاد چه چیزی می اندازد
چون به نظر می رسد
ممکن است تاثیری روی خود شما داشته باشد
خط سیر بله
در خانواده الگول بود و الگول بود
ام
میدونی موفقیت بزرگه
پروژه طراحی و کامپایلر زبان در
در دهه 60 جانشینی به نام الگول داشت
68 که جاه طلبانه است اما نه به عنوان
موفقیت آمیز
اما پاسکال به نوعی رویه های لفظی بود
و توابع زبان
بین توابعی که
بازگشت ارزش و رویه هایی که
که فقط محاسبه کنید
و شما می توانید آن الگوی کامل را بگویید
خانواده به آدا رفتند
پاسکال به لطف او زندگی دومی داشت
بورلند با توربو پاسکال
که به نظر من بسیار موفق بود
تا حد زیادی به خاطر آندرس هلزبرگ است که
سپس به مایکروسافت رفت و انجام داد
تو می دانی c شارپ و این کار را با او انجام دادی
تیم آنجا واقعا خوب عمل کرده است
تایپ تایپ جاوا اسکریپت
بنابراین بله، اینجا یک اصل و نسب وجود دارد
اوه اما
من همچنین به c در یونیکس توسط علاقه مند بودم
زمانی که من دانشجو بودم
چون مردم یونیکس را بالا می آوردند
روی انواع سخت افزار i
دوستانی داشت که کارهایشان را انجام می دادند
کامپیوترهای با سیم پیچیده شده خود 68
20 شاید و من برای خودم سیم پیچیدم
دوره مهندسی um 1609 یا چیزی مشابه
ساده تر
ساختن کامپیوتر روی برد و i
می خواست جاه طلبانه تر بسازد و
پورت یونیکس به آن اما من اشتباه انتخاب کردم
پردازنده من ملی را انتخاب کردم
نیمه هادی
ns16032 که فوق العاده بود
شما دستورالعمل های پیچیده cisc را می دانید که
کامپیوتر
و نه دستورالعمل های کاهش یافته که
کامپیوترهایی که فقط بودند
در اواسط دهه 80 در نظر گرفته شده است
و ریسک در نهایت از ریسک خارج شد
برخی از راه ها آن را
حل شده است که شما هر دو در حال حاضر
شما این اسکالرهای فوق العاده را دارید
معماری که در آن
مانند اینتل احتمالا بیش از حد نگه داشته است
سازگاری به عقب در
سطح آموزش
اما این فقط یک قسمت جلویی است
که آن را به اینها که می دانید تجزیه می کند
این دستورالعمل های داخلی گسترده است
شما کلمه دستورالعمل بسیار طولانی را می دانید
تحقیق کن که ام
در آن زمان هم جالب بود
تبدیل به معماری میکرو در داخل
اینتل سازگار با عقب اما من یک را انتخاب کردم
نیمه تراشه ملی و آن
هرگز با موفقیت ساخته نشد پر بود
از اشکالات و من هرگز نمی توانستم بیاورم
آن را بالا
اما من بعد از فیزیک خارج شدم
سه سال در علوم کامپیوتر ریاضی
و همانطور که گفتم این کار را کردم چون دیدم
اوم داشتم یه جورایی داشتم
کودکانه و ساده لوح در مورد فیزیک و من
فکر کردم در همین حال دره است برو برو
برای کامپیوتر اپل
ii راست کامپیوتر اینتل
ام 8086 اوه
کامپیوتر مبتنی بر 8088 آی بی ام که می دانید داد
مایکروسافت آینده
برای در یک معامله تا حدودی ماهی پس از آن است
در فضای محاسباتی کاملاً باز است اما در
فیزیک
شما به همان اندازه به فیزیک خوش بین بودید
نه
منظورم این است که من یکی از سه برادری بودم که
همه در یک کلاس بودند من یک دوقلو دارم
و یک برادر کوچکتر که اوم رد شد
کلاس دوم تمام مدت با ما بود
بعد از آن
و شما می دانید که او در واقع ادامه داد
زیر نظر کیپ تورن در کالتک تحصیل کرد
وای اما او هم در نهایت به آنجا نرسید
نرم افزار
آیا فیزیک شما را غمگین می کند
که اوه فیزیک نظری حتی با
نظریه قدرت واقعاً اینطور نیست
پیشرفت های اساسی در آن داشت
اواخر قرن بیستم و
اوه
بله در واقع من می گویم مشکل این است
تئوری تمام شد
آزمایش من می گویم شما می دانید که ما نیاز داریم
ارسطو بیشتر مگر افلاطون
شما می دانید ریاضیات همه چیز نیست
فیزیکی بسیاری وجود دارد
ریاضیاتی که نمی توان آن ها را تحقق بخشید
تا جایی که من در این دنیا می دانم
بنابراین برای درک جهان شما نیاز دارید
آزمایش هایی را که نیاز دارید انجام دهید
نه فقط رویاپردازی تئوری های استقرایی
که می توانست داشته باشد
بسیاری از نظریه های جایگزین در حال رقابت هستند
با آنها بدون هیچ راهی برای تصمیم گیری بین
آنها به جز
زیبایی شناسی که راهنمای خوبی در آن نیست
نظر من نمیدونم شما
اوه با یک رابطه دوست هستند
با ایلان مشک
از نظر شبیه آنچه شما هستید کجاست
مایلیم جامعه ما سرمایه گذاری کند
که در
ساختن به الون نزدیکتر است یا هست
نزدیک تر است
فاینمن و انیشتین و آنهایی که خوب هستند
آن آقایان دیگر بین ما نیستند
و
من فکر می کنم که همانطور که گفتم متوجه شده است
روزهای شکوه واقعی فیزیک
عکس های معروف آلمان
قبل از جنگ دوم فقط یک
خارق العاده
مونتاژ مغزها می دانید
شرودینگر و انیشتین
و فیزیک فکر می کنم مسیر اشتباهی را در پیش گرفت
که شاید همه
من می‌توانم بگویم علم غرب گرفت
در رفتن به دنبال مدل ها به جای واقعیت درست است
اکنون این را در انواع زمینه ها می بینید
ما می توانیم مدل هایی بسازیم که بسیار هستند
پیش بینی و مولد و سپس ما
ساختن
دستگاه های واقعی یا می دانید
نیمه هادی ها چیزهایی مانند آن است
خوب است من آن را رد نمی کنم
اوه ما به مدل های خوب نیاز داریم
آزمایش و
آنها را ثابت کنید و آنها را امتحان کنید اما
مشکلی که من دیده ام
در فیزیک که مطمئناً در آن می بینید
اقتصاد
علم اسفبار و شما می بینید
به طرز شگفت انگیزی
در سایر علوم به اصطلاح سخت است
مدل هایی که
واقعاً نیازی به آزمایش نیست
در عوض می توانند به واقعیت تبدیل شوند
ابزارهای سیاست یا می توانند مانند i شوند
گفت اوه
یکی از یک خانواده بزرگ جایگزین
نظریه هایی که
می تواند به همان اندازه پیش بینی کننده باشد اما هیچ کس نیست
انجام برنده شدن این چنین است
تنش جالب در جامعه
این را حتی در نرم افزار می بینید
علومی که دارای الف
عشق عمیق به مانند روانشناسی که می بینید
این در اپیدمیولوژی نه با ویروس
قطعا این تنش شما می دانید
چقدر از جهان را می توانیم درک کنیم
فقط از طریق
یک مدل به زیبایی مناسب و سپس در
همان زمان
کار اصلی من در یادگیری ماشین است
جایی که
مثل اینکه قابل اثبات نیست
چیزی که معمولاً این است که از شما مهربان است
همه چیز فقط در مورد گرفتن حق است
مجموعه داده ها و گرفتن ترفندها و غیره
و اگر این تنش حتی در من وجود داشته باشد
روح خودم مثل اینکه من بزرگ شدم
من با کامپیوتر نظری بزرگ شدم
علمی که من دوست داشتم
الگوریتم های تقریب مانند همه
که دوست دارند
کلاس های پیچیدگی مختلف فقط آن ها
معماهای کوچک یعنی نمی دانم انجام می دهم
شما
به شما به عنوان کسی که در ریاضی و
علوم کامپیوتر
و سپس به جاهایی رفت
جایی که شما
برخی از تاثیرگذارترین ها را مهندسی کرد
چیزهایی در این دنیا
آیا p در مقابل np را می بینید؟
تمام آن فضا جالب است
همه بله
اوه این در عمل چندان مفید نیست
افراد مناسب از آن استفاده می کنند
با نوعی تحلیل رمزنگاری یا
استدلال مجانبی در مورد شما می دانید می تواند
آیا می توانیم یک مقاوم کوانتومی داشته باشیم؟
الگوریتم کریپتو چیزهایی مانند آن که
ممکن است عملی نباشد اگر شما
اگر میخائیل دیاکانوف یا گیل را دنبال می کنید
برخورد
سوالات بزرگی در مورد چگونگی سلامت وجود دارد
محاسبات کوانتومی افزایش خواهد یافت
اوم چقدر عملی خواهد بود که
چیزی که شما در مورد کوانتوم فکر می کنید
محاسبات و
نه به جز اوقات فراغت همانطور که شما گفتید
من از این نوع کامپیوتر استفاده نمی کنم
علم در عمل چون
تقریباً همه چیز در حال حاضر مهندسی است و
پیدا کردن راه هایی برای تبدیل شدن به کامپیوتر
برای مردم مفیدتر است
که از مشکلات طراحی می دانید
که واقعاً نوعی هنر هستند
شما هر چیزی را گفته اید که نمی توانید آن را خودکار کنید
به عنوان یک هنر بله خوب
می‌توانیم شما را با یادگیری ماشین آشنا کنیم
موسیقی بسازد و می تواند تقلید کند
شما می توانید آن را آموزش دهید
مناسب اما شاید کم
آن جنس aqua اما شما کاربر را می شناسید
رابط هنوز هم فکر می کنم نیاز دارد
هنر بشری بنابراین صحبت از چیزهایی که
از یک نظریه و مدل کامل پیروی نکرد
اوه جاوا اسکریپت پس دو چیز وجود دارد یکی
بر جهان تأثیر گذاشت
یک مقیاس بزرگ بدیهی است و همچنین هنوز هم
یکی از احتمالاً محبوب ترین است
زبان برنامه نویسی در دنیا
بنابراین می توانیم به اصل داستان بازگردیم
اوه می توانید داستان چگونگی را بگویید
جاوا اسکریپت ایجاد شد
بله، من در مورد گرافیک صحبت کردم
تحصیلات تکمیلی
به مدت هفت سال و بزرگ شد و
موفق و تقسیم بندی شده و
سیاسی
و من فکر کردم کسل کننده است
و دوستی که آنجا بود رفت
یکی از آخرین شرکت های فوق العاده
را
استارت آپ های فوق العاده در اوایل دهه 90 وجود دارد
چندین بودند
من فکر می کنم جادوی عمومی کمی بود
پس از آن تقریباً در همان زمان
اما یونیتی خرد آن شرکتی بود که من
رفت به و
دلیلش این بود که دوست من اوه جف
واینستین از سیلیکون به آنجا رفته بود
گرافیک او من را استخدام کرد
و مایکل یونیتی همه چیز را انجام می داد
بنابراین
این مانند نوع نهایی بود
وانمود کن که مدرسه ی فارغ التحصیلی در حال انجام کارهای جدید است
عالی
فرآیند نیمه هادی جدیدی که انجام می داد
جدید ام
مدارهای آنالوگ و دیجیتال روی همان
تراشه مقیاس بسیار بزرگ اما نه ویفر
در ابتدا پنج سانتی متر بود
سمت
خیلی خیلی گرم بود پس من به
خنک کننده آب
این یک قاتل کری بود و سپس آنها
آن را کوچک کردند و سعی کردند یک
نوعی پردازنده رسانه خانگی که بود
در اصل یک پردازنده بشکه ای اما شما
می تواند به او فکر کند
تلاش برای انجام تمام کارهایی که در حال حاضر داریم
در معماری های مدرن ببینید
با دستورالعمل های برداری کوتاه و
امم نوعی دستورالعمل گسترده یا چندگانه
موضوع
اوه و انجام خیلی از کارها در
نرم افزار چون
دومین تکرار ست تاپ باکس بود
واقعا برای
اجتناب از هزینه برای شرکت کابل
از بیرون کشیدن کامیون ها
برای جایگزینی زباله های عمومی آتلانتیک
ست تاپ باکس با یک
کمی جدیدتر کمتر کمتر آشغال
بنابراین اگر می توانید نرم افزار قابل ارتقا داشته باشید
ام
ست تاپ باکس های شرکت های کابل
فکر می کردند که می توانند پول زیادی پس انداز کنند
و امکانات اضافه کنید
این مجلس است یا آن مجلس بوده است
سطح طراحی آن بود
ما در حال نوشتن بودیم که از gcc استفاده می کردیم
ما در حال نوشتن c plus plus و c هستیم
اوه کسی که من با او کار کردم
واقعا
مرد بسیار باهوشی که از نوعی دیوار استخدام شده است
خیابان
um هات شات مشاوره برنامه نویسی
طراحی سخت افزار خود را نیز انجام داد
نرم افزار و ما در حال کار روی نحوه انجام آن بودیم
نه تنها
واحدهای برداری کوتاه اما بیت کلی
شافلرها و جابجایی ها
بنابراین شما می توانید کارهایی مانند اوم که می دانید انجام دهید
الگوریتم های رمزنگاری کارآمد و شما
می تواند انجام دهد
اوه دمدولاسیون کابل می دانید
دامنه مربعات پیچیده Uh
سیگنال مدوله شده
بنابراین شما اساساً از یک به d استفاده می کنید
مبدل هایی که چیزها را در بافرها می ریزند و
سپس بقیه را در نرم افزار انجام دهید
تمام قاب بندی و نی سلیمان و
ویتربی و این همه تصحیح خطا
این واقعا یادگیری عالی بود
تجربه کرد اما موفق نشد
کارهای خطرناک زیادی انجام می داد
یک بار درست است اگر شما
همانطور که جیم کلارک به من گفت زمانی که من به
نت اسکیپ پس از سه سال در واحد میکرو
او گفت اوه بله
هر کدام 10 کار را در 10 شانس انجام می دهید
1 در 10 میلیارد خواهد بود
اصل ضرب تا بدانید
نت اسکیپ قبلا یک موشک بود و من
در سال 1994 شانس رفتن به آنجا را از دست داد
بنیانگذاران را می شناخت
چون در شرکت sgi clark کار می کردم
می توانی یک ثانیه مکث کنی و فرار کنی
پرتاب این موشک چه زمانی بود
اوه 94
94 راه اندازی فرار بود و من
در اوایل فروردین 95 به آنجا رفت
باشه ولی خب گفتی از دست دادی
راه اندازی خوب من از دست رفته است
پایان استخدام طبقه اول
فرصت اما IPO در اوت بود
1995.
بنابراین من آنجا بودم که چقدر واضح بود
نت اسکیپ مثل دنیا در حال تغییر بود
اوه
چیدمان netsk یکی از چی بود
اولین مرورگرهای بزرگ
بله، پس زمانی که هنوز در یونیتی خرد بودم
در سال 93 دیدیم
مرورگری به نام mozaic و تا آن زمان
ما از ایمیل استفاده کردیم و استفاده کردیم
از پروتکل nntv استفاده کنید
خوانندگان
ما از ftp استفاده کردیم ما از همه این قدیمی ها استفاده کردیم
پروتکل های اینترنتی
همه به dns و tcpip و udp متکی هستند
برای آن موضوع زمانی که من در سیلیکون بودم
گرافیک ما کل پشته را آوردیم
ما باید بدانیم که چگونه
چگونه آدرس های اترنت را پیدا کنیم
شبکه شما و سپس
آدرس های IP را برای آنها پروتکل ما پیدا کنید
همه آن چیزها و آن بود
عالی است زیرا هیچ کس در دهه 80 نمی دانست
چه چیزی قرار بود همه را برنده شود
پشته های اختصاصی مانند ibm sna و
decnet و همه این پروتکل های دیگر
بود
گفتن این است که ما آن را انجام خواهیم داد یا می شود
آینده ناهمگن خواهد بود و
در عوض این بود که شما می دانید برکلی یونیکس
و پشته tcpip که
به آرپانتی که برنده شد و i
فکر کنید ما آن را می دانستیم، همه ما آن را در sga می دانستیم
اما فروشندگان این کار را نکردند
و بنابراین آنها به تلاش برای بدست آوردن چندگانه ادامه دادند
پشته های شبکه با هم کار می کنند اما در
پایان
اوه برنده شد و همین شد
اینترنت و ایمیل بود و
texty و از آن بسیار texty و استفاده می شد
سپس
تیم برنرز لی کار خودش را کرد اما من
فکر نمی کنم من توجه داشتم و من
به تاریخ فکر کن
وقتی برای اولین بار این کار را انجام داد یا زمانی که نوشت
ایمیل معروف به عقب رانده شده است
اما من در سال 93 متوجه موزاییک شدم زیرا
یکی از چیزهایی که آندریسن را مشخص می کند
و اریک بینا این کار را کرد
در ncsa نوآوری کردند
html اولیه html استاندارد آنها در
علامت خاصی این ایمیل را ارسال کرد و گفت
سلام به همه ما فکر می کنیم شما باید باشید
قادر به قرار دادن یک تصویر در یک صفحه
و می دانید چه زمانی آن دانه اریک را فرستاد
قبلاً کد را نوشته بود و
میدونی که من با تیم برنرز لی صحبت کردم
اخیراً همین چند سال پیش و
او انگار راه دیگری داشتیم
انجام آن
بله درست نشد چون مارک
او را در موزاییک ارسال کرد
و این مرا به چند چیز متقاعد کرد
یکی منظور اینترنت بود
یک مزیت بزرگ برای اولین حرکت وجود دارد
و سریع بودن
اول شروع کردن خیلی مهم بود و همینطور
شما ریچارد گابریل را می شناسید
از طرح و شعر شهرت سروده است
در مورد این
شعر چیست اوه خوب او شاعر است آه
شعر واقعی
او انگار در مورد نوعی صحبت کرده است
آهنگ نه نه منظورم این است که او بنیانگذار آن است
شفاف، جایی که جیمی زاوینسکی
قبل از نت اسکیپ کار کرد و شفاف بود
آیا کامپایلرها را می شناسید
و emacs شفاف که یک چنگال بود
ایمکس
معروف ترین جیمی در حال مبارزه با ریچارد
غرفه استالمن حداکثر
و ریچارد گابریل را که خیلی می دانید
مرد کامپیوتری بسیار باهوش اما شاعر
اما او یک مقاله زیبا نوشت که می شود
همیشه مورد سوء استفاده قرار گرفته است
نوعی هشدار در مقابل او
نسخه آن در سایت او
jwc.org به نام بدتر بهتر است و این
در مورد است
مزیت بقای نرم افزار در
دنیای شبکه به نظر من در مورد آن است
unix شروع به فریم شدن به عنوان unix کرد
و اخبار خوب را به گوش خبر بدید زیرا همه
لیست افرادی که افراد mit شبیه آنها بودند
اوه
شما می دانید که این جواهر تاج است
اوه این طرح
تخم مرغ فابرژ یا لیست رایج این غول است
کلیسای جامع البته ما برنده خواهیم شد
این تمدن است
و کسانی که آن کشاورزان را در جدید می شناسید
پیراهن را از سوپرانوها قرض بگیریم
این لگد به آزمایشگاه های زنگ آنها هستند
فقط میدونی هیچ صدایی نیست
آنجا همه چیز هک است
آره اوم خوب حدس میزنید که یک واو خیلی
شما می گویید این یک لایک اساسی است
اصل
اینترنت به سرعت در حال حرکت است
برنده هایی که تقریباً در هر کدام می توانید بگویید
سیستم شبکه مانند بیولوژیکی
تکامل را می بینید
آلل موفق جمعیت شیرین و
آنها همیشه ندارند
اوم شما می دانید که آنها عاری از نقص هستند
مزیت هتروزیگوت درست شما می توانید دریافت کنید
هر دو والدین یک نوع ژن را به شما می دهند
و شما به کم خونی داسی شکل مبتلا می شوید اما
اما اگر یکی از آنها انجام دهد شما بیشتر هستید
مقاوم به مالاریا
و بنابراین این روند زیبایی نیست
به جز در مقیاس بزرگ و سپس شما
متوجه باشید که چون سریع حرکت می کند و
می تواند آن را تطبیق دهد
می تواند برنده شود و مردم هنوز هم مبارزه می کنند
با این من قبلا با این مبارزه می کردم
زیرا جاوا اسکریپت در چنین کاری انجام شده است
عجله کن
و نیروی سازگاری وب به معنای
اشتباهات اولیه نمی تواند باشد
ثابت و حتی فرآیند استاندارد
اشتباهات جدید را همانطور که می خواهد تزریق کرد
اما اغلب نهادهای استاندارد به عقب برمی گردند و
ایجاد تغییرات سازگار که نمی توانید انجام دهید
که با وب بیشتر شبیه است
باز هم مثل زیست شناسی شما حفظ می کنید که چه
هنوز کار می کند که نمی خواهید بشکنید
متابولیسم atp یا هر چیز دیگری
باید به نوعی خود را استعفا دهید
واقعیت بدتر بهتر است
در حال گنجاندن در واقع
نکات طراحی که ممکن است دوست نداشته باشید و
که با جاوا اسکریپت اتفاق افتاد
و من خیلی از آن گذشته ام اما فکر می کنم
مزیت بزرگی بود که چرا جاوا اسکریپت دارد
نوعی جارو
بسیاری از دامنه های برنامه نویسی ام مردم
خواهد گفت اوه این به خاطر شایستگی نیست
خوب شما درست می گویید اما ما نیز پیشرفت کردیم
آن را در طول زمان در بدن استاندارد i
صرف کرد
20 سال این کار را انجام می دهید و نمی توانید
آن انتخاب آن را مانند
من نمی گویم که این بهترین بود
زبان من فقط می گویم که این بود
زمان مناسب برای انجام آن
و من دوست دارم بگویم جایگزین این بود
نمی توانستم آن را انجام دهم
به نت اسکیپ گفت من نمی توانم این کار را انجام دهم، او هم همینطور است
عجله کرد و می شد
اسکریپت اولیه بصری می شد
بد
پس این یک راه خوب برای ارائه است
جایگزین اما شما آن را یک بود
نت اسکیپ و
شما که بودید نوشته اید در چند
روزها و چرا فقط همین چند روز بود
و چی بود
هدف و اصول اساسی
در ذهن شما بنابراین کل
من به نوعی توصیف می کنم که بدتر بهتر است
به روشی دیوانه وار چون مناسب است
مدل نت اسکیپ زمانی که um آن را
شناخته شده بود که جیم کلارک
و مارک آندریاس نت اسکیپ را تأسیس کردند
و اولین نسخه را در سال 1994 انجام دادند.
آن مرورگر از mosaic in استفاده کرد
واقعیت به همین دلیل است
موزیلا نامیده می شود که موزاییک است
قاتل مثل هیولای غول پیکر است که
موزاییک را می کشد که عالی است
و آنها می دانستند که می توانند شما آن را بدانید
این نبود
دوباره اینطور نیست که شما انجام می دهید
تحقیقات علمی پیشرفته است
تغییر دنیایی که بیشتر شبیه آن هستید
حذف آخرین تکرار در
علامت مرورگر انجام داد که دارای تصاویر بود
و شما از قبل اهمیت های دیگری را می دانید
شما کار روی آن را متوقف کردید و هستید
ساخت
netscape چیز جدیدی که تصاویر دارد
پلاگین هایی که راهی برای انجام ویدیو بود
در آن روزها
چیزی داشت که الان به نوعی مرده است
برای پنجره های کاشی به نام قاب و
مجموعه های قاب
جداول html که جدید اریک بینا بود
جداول در فرار 101
بنابراین وقتی به آنجا رسیدم آنها در حال حرکت بودند
به سمت ipo
کلارک زودتر IPO را می خواست، فکر می کنم او
غریزه درست بود و شروع شد
تمام
دوران دات کام درست یک رکود بود
در ما در
91 می توانید تکرارهای قدیمی قانون و نظم را ببینید
جایی که از رکود چگونه صحبت می کنند
سخت است که به نیویورکی ها ضربه می زند
و بعد از آن سبزی واقعا غاز
چیزهایی در رزرو فدرال و
و تکنولوژی به نوعی بود
تخمیر به طریقی که آمد
همراه با اینترنت و نت اسکیپ
انجام pets.com را برای شما ممکن ساخت
برای انجام ebay برای اینکه مردم یک را تشخیص دهند
url روی یک بیلبورد و سپس آن را تایپ کنید
وقتی به خانه می رسند
و این خیلی بزرگ بود که اینطور بود
حرکت سریع یک موشک که اوه علامت و
اوم تیم مهندسی آنجا فکر می کردند ما
ما نیاز داریم
این را یک مرورگر قابل برنامه ریزی نکنید
فقط یک نمایشگر سند
نه فقط یک ویدیو، بلکه همه آن html است
تصاویر و جداول و همچنین همانطور که شما گفتید
قاب ها
واقعاً پلاگین ها پویا نیستند
عنصر در همه بله پویایی ترین
دریافت می کنید از یک پلاگین بود که
تعدادی از آنها وجود دارد و سپس فلش
در آن نقطه وجود نداشت
اوه من فکر می کنم ام اپلت های جاوا بود
هنوز یا نه خوب این کاری است که ما انجام دادیم
معامله با خورشید در واقع
من برای رفتن به طرح انجام در استخدام شدم
مرورگر را به خاطر بسپار
بچه ها دزدی زیبای جرالد ساسمن
نوع لیسپ
من قصد داشتم این کار را در مرورگر انجام دهم
چون دوستان من از Sgi فکر می کردند هی
ما طرح را دوست داریم شما طرح را دوست دارید و من هستم
مثل اینکه من به ندرت از این طرح استفاده می کنم
واقعاً در صنعت استفاده می شود به جز در
نوعی سیلو اما من آن را دوست دارم
خوب من می آیم طرح را در مرورگر انجام دهم
من یک اسلاید از خودم دارم
2017 اوه صحبت کن که من بروس والاس دارم
خزیدن از طریق مجرا و سخت می میرند
او مانند
به ساحل بیایید از آن لذت زیادی ببرید
بیا طرح را در مرورگر انجام بده
اما وقتی به آنجا رسیدم هیچ طرحی وجود نداشت
در مرورگر، زیرا آنها یک را شروع کرده بودند
مقابله با میکروسیستم های خورشیدی
و بهترین تماس من در آنجا بیل شادی بود
او را به عنوان بنیانگذار یونیکس برکلی تحسین می کردم
و
بنیانگذار پسر، اوه و بیل این ایده را دریافت کردند
ساختن مرورگر نیز قابل برنامه ریزی و
بنابراین
ایده اصلی قرار دادن java vm بود
که در آن نقطه بود
جاسازی در نت اسکیپ واقعا آسان نیست
از جمله نسخه نت اسکیپ روشن است
ویندوزی که هنوز هم محبوب ترین بود
که 16 بیتی بود
ویندوز 3-1 که در حال از بین رفتن بود
مایکروسافت با ویندوز 95 بیرون می آمد
و همه می ترسیدند که بروند
آیا اینترنت اکسپلورر را می شناسید
من حدس می زنم دو در آن نقطه سه بعدی
سالی که قبلا خریده اند
یا روی شیشه جاسوسی این سرمایه گذاری کرده اید
شرکت دیگری که از آن شلیک کرد
ncsa در دانشگاه ایلینوی
و در واقع مایکروسافت سعی کرده بود بخرد
نت اسکیپ در اواخر سال 94 قبل از اینکه به آنجا برسم
و من در مورد این بعدا شنیدم
آنها پول بسیار کمی را ارائه کردند و به همین ترتیب
میدونی
جیم بارکسدیل و جیم کلارک گفتند برو بیرون
از اینجا پوند ماسه
اما بعد متوجه شدند که اوه این دارد می رود
به ما صدمه بزنند، زیرا اکنون آنها می خواهند
ما را کپی کنید
بلافاصله اتفاق نیفتاد مطمئن نیستم
زمانی که گیتس اینترنت عنوان موج یادداشت بود
نوشته است که یادداشت معروفی است که او نوشته است
وقتی بیل گیتس متوجه شد که مایکروسافت
داشت پایین میومد این
کپی قدیمی مسیر aol یا copy compuserve
مسیر
احتمالاً پروژه ای به نام مرغ سیاه
بعد از sr-71 من نمی دانم
اما آنها قصد داشتند شما را بشناسند
خدمات شماره گیری با سفارشی
پشته زبان محتوا و سفارشی
ارائه آن وب نبود
اوم شما می دانید که آنها می توانند محتوا داشته باشند
شرکای اوه
آنها پول زیادی دارند اما هنوز هم هستند
این بود که مقیاس وب را افزایش نمی داد
قانع کننده بودن و
گیتز متوجه این موضوع شد و چرخید
شرکت در یک سکه و آنها
من نمی توانم آن فرار را دوباره بخرم
مطمئن شوید که زمان، بنابراین آنها تصمیم به کپی کردن
آن و
یک بار متوجه شدیم که همه در داخل هستند
آن فرار حتی فوریت بیشتری احساس می کرد و
بیشتر از یک خلق و خوی دیوانه
و بنابراین شانس من برای انجام طرح
وقتی ناپدید شد
معامله جاوا شروع به تولید کرد اما در آنجا بود
هنوز فرصتی برای انجام دادن بود
یک زبان همراه جاوا زیرا
java was a compiled یک کامپایل شده است
زبان
بسیار تکامل یافته و بهبود یافته است
از آن زمان نیز اما همینطور بود
برای برنامه نویسان جدی و پیشرفته
که هزینه خاصی دارد
حقوق یا نرخ ساعتی و افراد
مشاهده بیل بیل شادی مشاهده شد و من
مارک و جیسون و من مشاهده کردم که در a
پشته بالغ مانند مایکروسافت شما واقعا
از داشتن زبان برنامه نویسی بهره مند شوید
مانند ویژوال اساسی
که در ie3 تبدیل به اسکریپت ویژوال پایه شد
اما بر عهده نگرفت
اوه جاوا اسکریپت را بکش که به دو تا نیاز داری
زبان ها یکی برای
قطعات نویسی که قیمت بالاتری دارند
و متخصص تر
و دیگری برای اسکریپت نویسان است
حسابداران رسمی
طراحان طراحان گرافیک با برخی
تمایل برنامه نویسی
هر کس آماتور وجود دارد مهم نیست
بسیار دموتیک تر
رویکرد وجود دارد برای برنامه نویسی
اجزاء به هم چسباندن آنها به هم
برخی از مردم به زبان نوار چسب می گویند که
من واقعا دوست ندارم اما
ما آن بیل شادی و مارک و جیسون را دیدیم
و من نیاز به همراه را دیدیم
زبان
و من می خواستم آن را درخشان کنم
جاوا اسکریپت من آن را دوست نداشتم
بازاریابی
پلان مارک آن را موکا نامید که من دوست داشتم
و بازاریابی نت اسکیپ فکر می کنم این کار را نکرد
مانند آن، بنابراین آنها گفتند اوه برخی وجود دارد
علامت تجاری و برخی نرم افزارها
جایی که از موکا استفاده می کند بنابراین ما نمی توانیم
از آن استفاده کردند و اسکریپت زنده را در آن امتحان کردند
آگوست و این دوام نیاورد و بعد
بالاخره مجوز علامت تجاری را دریافت کردیم
دسامبر
1995. اما کاری که برای اثبات آن انجام دادم
می شد انجام داد
مهم بود چون وارد شدم
آوریل
و حتی پس از آن نت اسکیپ به شدت رشد کرد
سریع که آنها نتوانستند پیدا کنند
یک درخواست استخدام آزاد در مشتری
تیم برای من، بنابراین آنها من را استخدام کردند
تیم سرور
و من یک ماه در تیم سرور کار کردم
در مورد آنچه شد
http یکی پس من واقعا داشتم
کار پروتکلی در گرافیک سیلیکون انجام شده است
با گرگ چسون اوه سابق
آزمایشگاه های زنگ کارورز دانشجوی مقطع کارشناسی ارشد کارآموز که
همه بنیانگذاران یونیکس و
گرگ علاقه زیادی به گرفتن او داشت
پروتکل ها با vlsi به سطح بعدی می رسند
چون فکر می کرد که cpus این کار را نمی کند
او بود
اشتباه در آن متاسفانه مور است
قانون بیشتر از حفظ است و شما را دارید
اترنت گیگابیت در حال اجرا را بدانید
با پردازنده های معمولی اما i
روی پروتکل ها کار کرد
sgi و همچنین هک هسته یونیکس و
nfs و چیزهایی از این قبیل پس من
من وارد نت اسکیپ شدم تا روی آن کار کنم
سمت سرور برای یک ماه اما من بودم
تمام مدت فکر کردن
این زبان باید چگونه باشد
استفاده از آن آسان باشد
حتی ممکن است نحو آن بیشتر شبیه باشد
زبان طبیعی مثل اوم
هایپر صحبت که مربوط به بیل اتکینسون است
زبان در هایپر کارت
اگر قبلا از هایپرکارت استفاده کرده اید
مک اوه و من فکر کردم
اوه خوب من می خواهم این کار را انجام دهم اما من
مدیریت می گوید آن را شبیه کنید
جاوا
که از دور شبیه c به نظر می رسد چه
آیا این به این معنی است که ما پرانتز هستیم؟
صحبت در مورد بصری بله منظورم این است
چه مدیریتی می فهمند چه
آنها بازاریابی نمی دانستند اما
مدیریت دوست داشت
ریکشا وی پی مهندسی می دانستیم و ما
حتی برنامه داشت
اگر شما این همراه را داشته باشید
زبان شما قرار است چیزها را بچسبانید
با هم بین جاوا و جاوا اسکریپت بنابراین
شما قرار است تجارت داشته باشید
در حافظه در پشته با انواع داده ها
شما برخی از داده ها را می خواهید
نوع در
جاوا برای منعکس کردن به جاوا اسکریپت شما
انواع بدوی را که
جاوا متاسفانه از
اشیاء بنابراین حداقل
تعدادی از آنها دو برابر می شوند
به تعبیر جاوا
از عبارت c برای دقت مضاعف
نقطه شناور
ام یا رشته یا بولین
ام و اشیاء و غیره
بلافاصله این محدودیت وجود داشت
شبیه جاوا به نظر می رسد
نوعی از نحو پرانتز فرفری c اما
همچنین برخی از انواع داده ها و اشیاء
مانند اشیاء و غیره از این قبیل
چیز
اپراتور مقایسه جمع آوری زباله
بله
حتی عملگرهای بیتی و
عملگرهای شیفت از جمله بدون علامت
شیفت سمت راست که
جاوا داشت چون بدون امضا نداشت
انواع عدد صحیح اگر بخواهید گفته می شود
برای انجام عملیات بدون علامت از an
اپراتور
و معلوم شد که خیلی مهم است
بعداً آن داستان را پنج بار خواهم گفت اما
جاوا اسکریپت مجموعه ای از را به ارث برد
عملگر عبارت grammar the
دستور زبان بیانیه تا یک نقطه
از جاوا اما من کاربردی می خواستم
طرح زبانی که می خواستم
کمی طرح حتی اگر آن را
به اندازه طرحی که من از شما می خواستم تمیز نبود
به دوست داشتن گروهبان و قطره ای که داشتی
عشق به طرح و لیسپ اما
که آن زبان کاربردی بله i
توابع درجه یک می خواستم
چون نیاز به تماس را دیدم
در مرورگر که
این یک برنامه تک رشته ای است
مرورگرهای اولیه تک رشته ای بودند و
این مدل مناسب برای اکثر کاربران است
کاربران برای طرد متقابل آماده نبودند
و
نخ زنی تا در یک دنیای تک رشته ای
بنابراین نمی توانید رابط کاربری را مسدود کنید
باید از callback استفاده کنید و بعدا اجرا کنید
و بدون اینکه خیلی فانتزی شدن و
تلاش برای گرفتن ادامه مانند
زنگ زدن
سی سی در طرحی انجام می دهد که من فکر کردم فقط
داشتن آن را آسان کنید
کمان سرگرم کننده توابع درجه یک شما پاس
شما می دانید پایین و آنها می توانند تماس بگیرند
و دوباره فراخوانی شود و جاوا نداشت
که در آن زمان
درست شدنش برای همیشه طول کشید
توابع درجه یک
اوه لامبدا در حال حاضر وارد جاوا جاوا شده است
هفت هشت فکر کنم
آن را همزمان از سمت راست
از همان ابتدا اما تو بودی
با این فکر که
جاوا اسکریپت در مرورگر نخواهد داشت
تجمل بودن
همزمان درست است و دلیل
قرار بود جاوا با پلاگین ها اجرا شود
بنابراین می تواند
چنگال نخ ها و رفتن به شهر اما
عمل اصلی در مرورگر در بود
برنامه تک رشته ای یونیکس واحد
پردازش در یونیکس
یا ویندوز و جایی بود که مجبور بودی
حلقه رویداد را سرویس کنید و سپس بروید
می دانید که کارها به آن پاسخ می دهند
شبکه چند html را طرح ریزی می کند
رندر آن را تبدیل به شما می دانید عرض به
ارتفاع با پر کردن جعبه های ظروف
اوه چه چیزی تبدیل به جعبه css شد
مدل آه
و اسکریپت هایی را اجرا کنید که می دانید آن را بسازید
چیزی زنده تر به ورودی کاربر پاسخ می دهد
اوه و همه آن برنامه نویسی رویداد محور
تا حدی شبیه هایپرکارت بود زیرا
هایپر کارت این را داشت
نحو نام رویداد و به همین دلیل شما
در جاوا اسکریپت روی کلیک داشته باشید
اجرا با هم به عنوان نام رویداد
کنترل کننده و برخی موارد خنده دار در آن وجود دارد
ماوس را روی و روی ماوس خارج کنید
مردم هنوز از آنها شکایت دارند اما
شما می دانید که رویدادهای بسیار بیشتری وجود دارد
اکنون
در طول سال ها استاندارد شده بود، اما این یک بود
ترکیبی از رویداد محور تک رشته ای
برنامه نویسی چون باید اجرا می شد
در تاپیک اصلی مرورگر که در آن
عمل است و
جاوا هرگز به آنجا نرسید که به معنای جاوا بود
نمی توانست به راحتی تعامل داشته باشد یا
به سرعت یا به صورت تو در تو با
سند با اشیاء
منعکس شده از سند html با
جداول و فرم ها و غیره
و این یکی از دلایل من است
فکر می کنم جاوا اسکریپت زنده ماند و جاوا نوع
از died java در این زندان پلاگین بود
اساساً محدود به الف بود
مستطیل مستطیل سیب
و در حالی که ما حتی سال آینده نیک را ساختیم
تامپسون
دوستی از Sgi که فارغ التحصیل کارآموزی بود
دانشجو
در cmu در آن زمان اولین ساخته شد
نسخه اتصال زنده به چسب
جاوا و جاوا اسکریپت با هم برای ارائه
در آن چشم اندازی که در آن دارید
تجارت بین انواع داده ها و
پشته ام
کار کرد کار کرد اما شما جاوا بودید
مسئول بود
جاوا اسکریپت مسئول و جاوا بود
فقط این مؤلفه ها این کمک کننده ها هستند
شما همچنین ممکن است همه چیز را در آن انجام دهید
جاوا اسکریپت و آنچه در طول زمان اتفاق افتاد
این فقط مانند یک فیلتر تکاملی است
نوع
که به پلاگین و در واقع sun نیاز دارد
جاوا را به عنوان یک پلاگین بد مدیریت کردند
نت اسکیپ خوب فکر کرد
وسیله نقلیه توزیع را به ما می دهد
و ما به مرورگر آن اهمیتی نمی دهیم
فقط در مورد دریافت جاوا وجود دارد و
این یک اشتباه محاسباتی بزرگ بود
سعی شد چون مایکروسافت در حال کشتن بود
نت اسکیپ بعد از
سال‌ها سعی کردند وارد مایکروسافت شوند
و شاید به یاد داشته باشید که خورشیدی وجود داشت
معامله مایکروسافت
که معروف منفجر شد و و
مایکروسافت جاوا را از ویندوز بیرون انداخت و
آن زمان بود که آنها واقعاً آن را کشیدند
ماشه من فکر می کنم آنها قبلا ارزیابی شده است
آن را دوست داشت
در anders helsbergs.net و شما می دانید c
تیز
و تصمیم گرفتیم که نخواهیم داشت
جاوا که ما نمی خواهیم
شما هیچ یک از آن چیزهای خورشیدی را می دانید که ما نمی دانیم
خطر ثبت اختراع را می خواهیم که ما نمی خواهیم
من مطمئن نیستم که دعواها برای چه بود
یک زاویه ثبت اختراع برای آن وجود داشت
فکر
و تا آن زمان مایکروسافت بود
استفاده كردن
اجزای جاوا مانند در وب چشم انداز
دسترسی داشته باشید
که جاوا اسکریپت زیادی داشت تا a
ایمیل های وب مانند هات میل مانند کاربر
رابطی که باید تماس می گرفتند
سرور ایمیل htp را ترسیم کرد
و آنها از یک شی جاوا برای انجام این کار استفاده کردند
این
و چون چکمه را به آفتاب دادند
ناگهان دیگری
می دانی که دست چپ چکمه را داد و
دست راست گفت بهتر است این کار را انجام دهیم
چیز دیگری در دسترسی به وب Outlook
چه کاری میخواهیم انجام دهیم
و گفتند بیایید یک Activex اضافه کنیم
جزء که متعلق به خودشان است
روش بومی جاسازی چیزها در
زبان ها و
ما آن را تبدیل به xml می کنیم
درخواست http که اکنون یک استاندارد وب است
برای تماس
به صورت ناهمزمان و جایگزین شده است
واکشی api در html5 یا html live
سند اما
کل این نسب به جاوا برمی گردد
با موفقیت بازنده بودن و گرفتن
بیرون انداخته شده
و بعد از اینکه مایکروسافت آن را بیرون انداخت، بود
یک پلاگین و شما آن را مورد نیاز خواهید یافت
برای مانند
بانکداری با کارت هوشمند در شمال اروپا
کشورهایی که در آن
که توسط قانون اجباری شده بود اما واقعا
زیاد مورد استفاده قرار نگرفته یا آنجا را می شناسید
خلبانانی بودند که از آن استفاده کردند
امم اطلاعات پرواز اما
فلش که نت اسکیپ می توانست بخرد
اما متاسفانه نشد
آنها واقعاً قطعاً بله ما این کار را انجام دادند
آن را خراب کردم منظورم چه سالی است
ما در مورد با فلش صحبت می کنیم
من فکر می کنم بعد از Ipo احتمالاً همینطور بود
اواخر 95 و فلش اشتباه بود
آیا ادوبی بود نه این بود نه آن بود
اسمش آتی اسپلش بود و شد
این برادران جاناتان همجنسگرا فکر می کنم مال اوست
نام او بود
او در زدن و بازاریابی آمد
پسر در
نت اسکیپ که در حال غربالگری بود
شریک فناوری یا می خواهید باشید
خریدها وحشیانه و عادلانه بود
همه می خواستند وارد نت اسکیپ شوند
شما می دانید که قطار سس و او
آنها را برای بسته بندی فرستاد و آنها به پایان رسیدند
فروش رسانه های کلان و ماکرومدیا
کجا بود
فلش ایجاد شد و چیز خوبی بود
در مورد رسانه کلان این بود که یک
ام شرکت ابزار پس در آن سرمایه گذاری کرد
شما بهترین ایده ها را می دانید که به نظر من کدام است
هنوز هم تا حدودی برای ما از فلش گم شده است
انیمیشن خط زمانی uh نوعی است
عملکرد تغییرناپذیر
با گذشت زمان آنها ابزار را در اطراف داشتند
اون هم مثل اون رویا باف
فلش فلش یک کارگردان وجود دارد
یک دسته از آنها بودند بله
منظورم این است که بله آنها یک فلش بود
سازنده یکی از آخرین ها بود
این ابزار توسط هنرمندان واقعی استفاده می شد
و افراد جلوه های ویژه را می شناسید و
طراحان
تمام وب سایت های رستوران در حدود سال 2005
به صورت فلش انجام شد که بود
می دانید که ما سعی می کردیم html5 را در آن انجام دهیم
همان زمانی که دوران فایرفاکس بود
در تلاش بودیم بسازیم
وب به اندازه کافی قادر است که شما به آن نیاز ندارید
فلش کنید اما اگر به یاد بیاورید به a بروید
رستورانی که شبیه آن است
این شبیه یک بازی یا چیزی است
مثل یک فلش تمام فونت به نظر می رسد
کم اهمیت
شما از اول فلش را دوست نداشتید
شما اینطوری هستید که این احساس نیست
درست
نه من واقعاً فلش را تحسین می کنم
تکنولوژی و من کاملا عملگرا هستم
در مورد این چیزها و من
فهمیدی که میدونی مهم نیست
اگه تو هستی
دست بدی مانند جاوا اسکریپت بود
عجله کار یا اگر فلش به عنوان یک
پلاگین
و می توانید روی ابزارها سرمایه گذاری کنید و بسازید
خیلی خوب است، شما باید
آن را برای کاربران خود بهتر کنید و رشد کنید
آن را به بهترین شکل ممکن
و چه اتفاقی برای مرورگر افتاد
به سوء استفاده از انحصار مایکروسافت
که آنها و شما به خاطر آن محکوم شدند
میدونم
حتی بعد از آن تا زمانی که فکر کنم فایرفاکس
و سپس کروم
آیا مردم مدام می گفتند اوه وب نمی تواند؟
انجام x من نمی توانم y انجام دهم
ما باید یک پلاگین داشته باشیم که خواهیم داشت
برای داشتن یک رویکرد جدید ما
ما تخته سنگ را پاک می کنیم و یک وب جدید خواهیم داشت
و همه کسانی که این را گفتند
شکست خوردند و دلیل شکست آنها این است
چون ارزش زیادی داره
در وب این شبکه عظیم و
بدترین اصل بهتر است
به این معنی است که شما نه تنها می توانید بد شروع کنید
که همه به آن تمسخر می کنند
اما اول سوار شوید و عریض شوید
توزیع به نوعی تکاملی می شود
مزیت - فایده - سود - منفعت
در اولویت مکان اما شما می توانید
همچنین در طول زمان آن را بهبود بخشد
بله و بنابراین اگر می خواهید پیشرفت کنید
فلش و به دلایلی فلش در حال حاضر است
استیو جابز گفت که شما نمی توانید
روی آیفونی که بود فلش داشته باشید
احتمالا ناقوس مرگ
انرژی خود را در جاوا اسکریپت و این کار بگذارید
درست اتفاق افتاد، بنابراین ما کارهایی را انجام دادیم
در موزیلا با ادوب برای بهبود که
رسانه ماکرو من را خرید
برای بهبود فلاش و بهبود
نسخه جاوا اسکریپت که در فلش بود
ما سعی کردیم آن را استاندارد کنیم
درسته من دارم از خودم جلو میزنم
بله بله همینطور است که می توانیم
فقط به عقب برگردید بله این یک کار جادویی است
شما می دانید که این یک لحظه خاص در
تاریخچه همه محاسبات آن
اوه ما بعداً در مورد آن صحبت خواهیم کرد اما همینطور است
قابل بحث ممکن است که کل
of the world در جاوا اسکریپت اجرا خواهد شد
یک نقطه
طوری که انگار آن روزها هستند
خواهد بود
اگه بتونی جالب میشه
فقط بزرگنمایی واقعی را توصیف کنید
در مورد نحوه پخت کیک
اوه از شما می دانید چند
روزهایی که روی آن کار می کردید
چی تو ذهنت بود آه چقدر قهوه
مشروب می خوردی
آیا عصبی بودی که چرا عصبانی می شوی؟
من سعی خواهم کرد آن را به خاطر بسپارم یعنی شما هستید
درست
این لحظه های بارداری وجود دارد که می بینید
در گذشته شاید آنها بیش از حد ارزیابی شده باشند اما
پسندیدن
هگل ناپلئون را سوار بر اسب می بیند
یانا و می گوید روح جهانی وجود دارد
سوار بر اسب و
اوه می دانستم که فرصتی برای این کار وجود دارد
مارک می دانست
و او حامی اجرایی من بود
و
او همان کسی بود که شما می شناسید
طوفان فکری چگونه جاوا اسکریپت باید
همانجا در صفحه ای که بود باشید
برای او مهم است که بگوید زیرا من
منم همینطور فکر میکردم ولی خیلی ها
مثل اینکه خوب نمیتونی بنویسی
زبان برنامه نویسی در وسط
نشانه گذاری
و در واقع اگر این کار را انجام دهید مشکلاتی وجود دارد
ساده لوحانه شما کد را می بینید
به عنوان یک حرف بیهوده تصادفی گذاشته شد بنابراین من
باید بفهمد که چگونه آن را پنهان کند
یک بود
چالش این است که یک پیشرفت است
ایده منظورم
بنابراین فکر کردن در مورد این ایده را علامت گذاری می کنید
که شما فقط کد تزریق می کنید
در وسط بازار صفحه وب
بله این یک نوع بدعت در نظر گرفته شد
یک گورو sgml بود که نام او را فراموش کردم
اما او ابتدا با من مکاتبه کرد
او عصبانی بود
شما باید از یک بخش علامت گذاری شده استفاده می کردید
چرا از بخش علامت گذاری شده استفاده نکردید و
گفتم خوب
بخش های علامت گذاری شده html بخشی از آن نیستند
html به هر حال و آنها نیستند
در مرورگر پشتیبانی می شود
و بنابراین من مقداری هک کردم
معادل و در طول زمان شما می توانید انجام دهید
چیز sgml مناسب اما در نهایت آن را
به اطراف آمد
و دوباره به نوعی تکاملی بود
ضرورت آن تقریبا شبیه بود
درونگرایی مانند مانند
تو این ایده رو میدونی که لیام
من فکر می کنم استدلال می کند
به ما کمک کرد تا با آن روبرو شویم
در نظر گرفتن
زیست شناسی متقابل که شاید شما آن را بدانید
میتوکندری ها باستانی بودند
اوه پروکاریوت هایی که وارد سلول شدند
و سودمند شد
اوم یه جورایی همین طرز فکر
اعمال می شود، شما باید جاوا اسکریپت را جاسازی کنید
در html این یک ویروس خوب خواهد بود
این نمی شود بنابراین کد کد تبدیل می شود
داده به این معنا که فقط حمل می شود
بسیار حمل شده است اما وجود دارد
وجود دارد
سمتی که روی آن تمرکز می کردید
نت اسکیپ در آن زمان
آیا مرورگر نیازی به پشتیبانی ندارد
این را درست تفسیر کنید
ترکیبی از html بله و هر کدی که داشتم
برای مخفی کردن آن از مرورگرهای قدیمی از جمله
netscape one که غالب بود
سپس
بنابراین من از یک نظر html استفاده کردم اما
داخل ظرفی که کامنت زندگی می کرد
در تگ اسکریپت که یک عنصر جدید است
من می توانستم درست کنم
معناشناسی مختلف در نت اسکیپ 2 که در آن
آن ها
html جداکننده نظرات به جای بودن
براکت های چند خطی یک خط شدند
یا اساساً یک خط را نوشتید
برنامه نویسی جاوا اسکریپت نوشته شده است
زبان به عنوان نظر نوشته شده است
یک نظر برای همه مرورگرها و مجموعه ای از
اوه براکت هایی که با real نادیده گرفته شدند
کد برای جدید
و این پنهان شدن نظر دو طرفه بود
همانطور که من آن را هک کردم
که برای ما کاملا ضروری بود
از روی زمین که نمی توانستیم داشته باشیم، برو
بوت استرپ جاوا اسکریپت بدون آن
ما اسکریپت‌هایی نداشتیم که بارگذاری شده باشند
از یک فایل جداگانه تنها اسکریپت ها در آن
نت اسکیپ 2 در سند قرار داشت
اینجا چه چالش هایی وجود داشت
مثل چی آه
می‌دانی که تایپ می‌کنی اوه اوه چه بود
انتخاب هایی که در مورد زباله ها فکر می کردید
طبقه بندی شده به دلیل رنگ زباله i
وقت نداشتم آشغال بنویسم
کلکسیونر بنابراین
من فقط در ابتدا این کار را نکردم
اساساً از عرصه یا چه چیزی استفاده می کرد
gnu به obj pool ها زنگ می زند و فقط اجرا می شود
در نهایت از حافظه خارج می شود
و شمارش مرجع را در a اضافه کردم
عجله کنید بعد از 10 روزی که من
هک شده است
بنابراین بعد از اینکه در تیم سرور مشغول انجام کار بودم
http 101 و فکر کردن به زبان
بالاخره به مشتری منتقل شدم
تیم در اوایل ماه مه و آن زمان است که من
میدونی که من علامت برو از مارک و
مثل این بود که ما نمی توانیم صبر کنیم زیرا مردم
داخل نت اسکیپ شک دارند
حتی افرادی که در داخل خورشید هستند قطعا هستند
شک بیل شادی قهرمان بود اما
او شبیه
تنها در آن که در دیدن نقشی بود
برای جاوا اسکریپت به عنوان
همانطور که من آن را زبان جانبی رابین می نامم
پسر گروگان
فرانک میلر آن را در شوالیه تاریکی قرار داد
اوم را برمی گرداند
که اوه یک کوچولوی احمقانه وجود داشت
زبانی که زبان چسب باشد
می تواند در طول زمان مهم شود و
بهتر بود آن را داشتی
مکمل بودن که جفت شدن
زبان هایی مانند مایکروسافت آن را روی هم گذاشتند
با ج تصویری
به علاوه و بصری اساسی پس چه بود
لحظه بزرگ
اوه من تمام کردم، بنابراین مجبور شدم یک نسخه آزمایشی انجام دهم
تاریخ هایی را که فکر می کنم برای یک سال فراموش می کنم
مقاله تاریخچه زبان های برنامه نویسی
آن آلن که براک است
او با سلامتی من انجام داد
نوشتن ام من فکر می کنم این بود
10 روز از عصر پنجشنبه
از طریق موارد زیر
هفته ها را کامل می دانید آن هفته و بعد
به روز دوشنبه
خواب کافی نیست و من واقعا اوهوم
سریع پیش میره چون قبلا از a استفاده کرده بودم
بسیاری از
کامپایلر um c و کامپایلر جلویی
دانشی که از آن به دست آورده بودم
زمانی که شروع کردم در مقطع کارشناسی
وارد شدن به محاسبات
به عنوان یک مرد اصلی فیزیک مرتد
رسمی می کردند
گرامرهای کارآمدتر از پایین به بالا
تجزیه کننده برای پایین
زبان ها واقعا لالر 1 بزرگ بود
چیز
و من همه اینها را مطالعه کردم و یاد گرفتم که چگونه
برای تجزیه آنها و
در پایان اگر شما در حال انجام c
زبان‌هایی که اغلب انجام می‌دهید
چه کاری که دنیس ریچی انجام داد
یک نزول بازگشتی است
تجزیه کننده شما می توانید آن را با دست کدنویسی کنید و من انجام دادم
که برای جاوا اسکریپت
با عجله ای سرسام آور اکثراً درست متوجه شدم
آیا نمی دانستید در آن اولویت دارید
مشکلات نسخه یا اشکالات دیگر اما من
زیاد کپی کرد
از جاوا و c و سعی کردم نگه دارم
چیزهای ساده مانند عملگر برابری
در آن 10 روز دویدن بین
دو شی از نوع دینامیکی مختلف
گفت نه آنها با انواع خود برابر نیستند
متفاوت هستند
و بعد از آن من زودتر داخلی داشتم
پذیرندگان و آنها از جاوا اسکریپت استفاده می کردند
به
مانند تطبیق یک عدد با یک پایگاه داده
میدانی که چشم های رشته ای بوده اند و آنها
گفت اوه می توانیم فقط ضمنی داشته باشیم
تبدیل و
مثل یک احمق قبول کردم که چی بهشون دادم
آنها می خواستند من سعی می کردم آنها را راضی کنم
و فرزندخواندگی دریافت کنید
و اینکه میدونی چی رو شکست
رابطه هم ارزی
اوم طبیعت وجود داشت به دو برابر بود
شما می دانید که چهار مورد لبه وجود دارد
بدون عدد
که شکستن آن از دو اما واقعا
شکست آن امم داشتن تبدیل ضمنی
در اپراتور چیزی است که مردم
هنوز
من را کباب کن پس بیا در موردش صحبت کنیم
دو چیز یکی
شبیه عملگر مقایسه است
عملگر برابری
چیزی است که شما پشیمان هستید پس شاید
ساختن آن درهم و برهم ساختن آن شلخته است
بزرگترین چیست
چیزی که در آن 10 روز پشیمان شدی و
بزرگترین چیزی که بهت افتخار میکنی چیه
از
به طوری که آن را درهم و برهم پس از آن آمد
10 روز و درس من آنجا که
من توییت کرده ام است
وقتی مردم به شما می‌گویند می‌توانید
لطفا آن را شلخته تر کنید این زیبا را اضافه کنید
ویژگی
پاسخ باید منفی باشد و من باید
این را می‌دانستم زیرا فکر می‌کنم
نیکلاس ور یکی از قهرمانان من گفت
ماهیت طراحی ترک اشیا است
اوم اما در طول 10 روز من نیز
همانطور که گفتم خیلی عجله داشتم رفتم
جمع آوری زباله
برگشت تا مرا تعقیب کند اما من گرفتم
مرجع شمارش در زمان که
مردم
بلافاصله حافظه اش تمام نمی شد
در مشاغل طولانی مدت
وقتی زباله ندارید چه اتفاقی می افتد
مجموعه شما اشیاء به خوبی شما
فقط حافظه اش تمام شد
و می دانی که من در ابتدا آن را دوست دارم
یک اسکریپت کوتاه و صفحه بنویسید
طولانی تر دوام نمی آورد
زیاد و اشکالی ندارد اوه می بینم بله بله اما
اگر در حال نوشتن یک بازی یا چیزی هستید
و شما هستید
انجام تخصیص مبتنی بر رویداد شما تمام می شود
حافظه و این مورد توجه قرار گرفت
در تابستان 95 و مردم بودند
مثل اتفاقی که داره می افته آه آره باید بگیرم
بهتر است برگردم و ارجاع بدهم
با احتساب
و سپس مشکل با مرجع
شمارش این است که شما زبان را می نویسید
که در
زمان اجرا در c یک زبان ناامن و
اگر شما مرجع شمارش هستید و شما
سرریز پیشخوان شما آن را بد مدیریت می کنید
بالا می رود بالا گیر می کند شما نشت می کنید
دوباره حافظه و تمام می شوی
اگر شما آن را underflow شما قبل از حافظه
که هنوز در حال استفاده است
و حتی پس از آن ما می دانستیم که چه چیزی
هکرهای امنیتی
متوجه شد که شما یک
به طور بالقوه یک کنترل از راه دور
آسیب پذیری اجرای کد به دلیل
این قبل از چیزهایی مانند
حافظه هیپ غیر قابل اجرا و
پشته دفاع در برابر تصاحب
حافظه پس اگر می توانید
از سمت راه دور مقداری html بنویسید
و جاوا اسکریپت که فقط اتفاق می افتد
از یک اشکال در ایمنی حافظه مانند آن سوء استفاده کنید
باعث می شود جاوا اسکریپت زیر جریان باشد a
شمارنده مرجع و اسکریپت هنوز
دست های خود را دارد
روی آن شی است و سعی می کند a را فراخوانی کند
روش روی آن وجود دارد و نوعی از آن وجود دارد
جدول تابع جستجو در شی
اما تو موفق شدی کپه را پر کنی
با رشته هایی که
شبیه به خود را برای
تابع
جدول می توانید با کد دیگری تماس بگیرید و
این یک مشکل بود
فوراً بنابراین امنیت را می دانید
جاوا اسکریپت تا پیش از آن جاوا این را داشت
مشکل هم هست اما در vm خودش
و فقط این بود که شما یک جداگانه می دانید
سردرد برای
خورشید به نگرانی در مورد ما این مشکل را داشتیم
بلافاصله در نت اسکیپ پس نت اسکیپ 2
بیرون آمد
بعد از 10 روز من و بعد از این شما
کار بعدی را برای جاسازی بدانید
جاوا اسکریپت بهتر در مرورگر و به
زباله یا جمع آوری را از طریق اضافه کنید
شمارش مرجع واقعا
من آن را شمارش مرجع می نامم و دریافت می کنم
حمل شد
ما یک دسته از نقاط منتشر شد که در آن ما
رفع اشکالات امنیتی مانند دیوانگان
اما آن چیزی که شما هستید چیست؟
وقتی عقب می نشینی
در یک ایوان و فقط به بیرون نگاه کنید
غروب آفتاب از چه چیزی بیشتر به آن افتخار می کنی
آن 10 روز
من فکر می کنم تابع کلاس اول می درخشد
من فکر می کنم به خصوص که جاوا این کار را نکرد
آن را داشته باشید و بود
اسکی تا حدودی غیرمعمول به نوعی توانست آن را وارد کند
اوه
در پایان روز در روح منظورم
مردم شکایت دارند زیرا این طرح دارد
شما مینیمالیسم را می شناسید که شما شش می دانید
یا هفت فرم خاص دارد
ماکروهای بهداشتی دارد به نام سی سی آن دارد
به نوعی
یک زیبا اوه کامل
مجموعه ای از اشکال برای ساختن سرزمین
استفاده از حساب در عمل لذت بخش است
ام و جاوا اسکریپت را می دانید
چند پارادایم یا شامبولیک
فقط یک علامت تانژانت کوچک که اشاره کردید
اندریسن
به نظر می رسد در شادی بیل اما ماندن
روی علامت
به نظر می رسد که او روی شما تأثیر گذاشته است
از این نظر که او به چیزی که شما را باور داشت
در آنجا انجام می دادند می توانید صحبت کنید
در مورد آنچه که نشان نقش در شما داشت
زندگی
بله، ما در اوم ملاقات خواهیم کرد
خامه‌سازی شبه جزیره در مرکز شهر پالو آلتو
و مارک تازه از شما می دانید
دبیرستان یا هر کاری که او انجام می داد و
او بود
یک شخص بزرگ و او بعداً خوش اندام شد
او موهایی داشت که به غول سفارش می داد
میلک شیک و برگر
و ما آنجا همدیگر را می دیدیم و طوفان فکری می کردیم
در مورد اینکه چه باید کرد و خیلی مستقیم بود
زیرا
اینجوری وقت زیادی نداشتیم
ما در مورد آن صحبت نکردیم اما
مفهوم این بود که مایکروسافت بعد از آن در راه است
ما
مارک داشت به طور جسورانه چیزهایی را پیش از عرضه اولیه سهام می گفت
مانند نت اسکیپ به علاوه جاوا ویندوز را می کشد
درسته اینه
مرورگر آرایش بلندپروازانه قابل برنامه ریزی است
به زمان اجرا جدید برای برنامه ها تبدیل می شود
متا OS یا جایگزین آن است
اوه ام اما او هنوز
با وجود اینکه ارزش جاوا اسکریپت را دیدم بله
او این را می گفت و جاوا بزرگ بود
نام
از این رو مجوز علامت تجاری او را دید
جاوا اسکریپت مهم است
و حتی فکر کرد اگر من را بگیریم چه می شود
گفت: این یکی دیگر از مصاحبه دولت دوم
فکر کرد اگر داشتیم چی؟
دوست من کیپ هیکمن که در آنجا بوده است
نت اسکیپ از ابتدا و کی بود
یک هکر هسته در sgi زمانی که من به آن ملحق شدم
او قبل از ما شروع به نوشتن jvm خودش کرد
قرارداد خورشید را به پایان رساند و ما را گرفت
دست روی کد آنهاست
و کامپایلر جاوا java c که
آرتور ون هاف خیلی قشنگ نوشته بود
کدها همه در جاوا نوشته شده بود
خود میزبان یا
به اصطلاح بوت استرپ نامیده می شود و بنابراین ما می توانیم استفاده کنیم
که به محض کیپ
java vm می‌تواند کد بایتی را اجرا کند
خورشید
jvm کامپایلر خود میزبان را اجرا می کند
دوچرخه را ساطع کنید
بنابراین یک بار می توانستیم در کیپ بوت استرپ کنیم
vm ما به خورشید و
مارک مثل خوب بود شاید ما فقط تو را بتوانیم
خورشید خندق را بشناس
یا java vm یا اگر vm جاوا اسکریپت هستید
ما
اکنون ما به گرافیک نیاز داریم، بنابراین مارک بود
به آینده فکر می کرد زیرا می دانست
شما می توانید کارها را با html و تصاویر انجام دهید
اما در یک نقطه شما واقعا می خواهید مانند
گرافیک سینما یا آره
سه بعدی مانند حتی sgi داشت
در حال حاضر سقوط خود را آغاز کرده است زیرا
چهار تیم اول vlsi آنجا رفته بودند
برای انجام 3dfx و همه این موارد دیگر
شرکت هایی که کارت گرافیک را روی آن ساخته اند
کامپیوتر شما درست است
عذاب بزرگ بود و زلزله و پس تو
اگر همه داشتیم زلزله بازی می کردیم من پیر بودم
بنابراین من وحشتناک بودم
اما چرا آن قابلیت گرافیکی را قرار نمی دهیم
در وب و در واقع آن را در نهایت
اتفاق افتاد
در موزیلا با دوره فایرفاکس با Vlad
ووکیچویچ
گرفتن opengles و انعکاس آن به عنوان
webgl اما opengles
نسخه موبایل opengl است که می باشد
یک استاندارد بر اساس sgi gl بنابراین این کل
سلسله کتابخانه های گرافیکی
یا واقعاً زبان های گرافیکی برای چه
پردازنده گرافیکی شد
و مارک داشت از قبل فکر می کرد که مثل ماست
به گرافیک هم نیاز دارم و فکر کردم خوب است
می توانم سعی کنم کسی را که در sgi می شناسم پیدا کنم
اما او دانشجوی مقطع کارشناسی ارشد است
تحت نظر باربارا لیسکوف درس می خواند
وقتی این موضوع را شنید خندید
بعداً اندرو مایرز در کرنل است
خیلی وقت است که فکر می کنم او یک استاد تمام عیار است
و مارک گفت عالی است ما او را می گیریم
مطمئن نیست که بیاید
شما می دانید گزینه های سهام پول می اندازیم
ما هرگز آن را انجام ندادیم و
آنها قرارداد خورشید را انجام دادند بنابراین نجیبانه قرار دهید
کنار jbm خودش و ما از خورشید استفاده کردیم
jvm
بنابراین یک دوره و نشانه بلندپروازانه بود
بسیار مولد بود زیرا او بود
سخت فشار دادن
او جاه طلب بود و می خواست داشته باشد
نت اسکیپ
احتمالاً کنترل توپ را در دست داشته باشد
می توانید با آن صحبت کنید
این رقص اوه
نت اسکیپ در مقابل اینترنت اکسپلورری که دارید
اوه
شما چند کلمه محبت آمیز به سمت خود پرتاب کرده اید
مایکروسافت
در طول این گفتگو اما همین است
موضوع با اوه یعنی استیو جابز داشت
یک نوع تفسیر مشابه
از یک نوع بزرگ فلسفی
دیدگاه اصلی
می توانید در مورد مانند رویکرد نظر دهید
که مایکروسافت با اینترنت گرفته است
کاوشگر
از ie1 تا edge امروز وجود دارد
چیزی که به نظر شما ارزشمند است
آنها انجام می دهند
در در کپی گاه و بیگاه و
این جور چیزها یا هست
اوم دنیا بدتره چون
اینترنت اکسپلورر وجود دارد
بنابراین من می خواهم این را به بخش تقسیم کنم
دوران تاریخی چون فکر می کنم
مایکروسافت امروز با
یک شرکت کاملا متفاوت و چه
آنها با لبه انجام می دهند متفاوت است اما
آن زمان
اوم گیتس شما شخصیت تهاجمی را می شناسید
از نظر من واقعا اصلی نیست
نه یک مبتکر استیو جابز معروف است
یک بار گفت هیچ سلیقه ای ندارد و
منظور من این نیست
هیچ طعمی وجود ندارد که بتوانید این سیب را ببینید
به هنگام
تایپوگرافی و لیگاتورهای زیبایی داشت
و kerning و فونت ها عالی به نظر می رسیدند
و ویندوز این نوع سیستم زشت را داشت
فونتی که به دقت با آن تراز شده است
پیکسل بنابراین آن را
چیزی متوجه نشدم متاسفم
به قطع کردن ادامه دادم اما چرا چرا شد
برنده اینترنت اکسپلورر
در طول تاریخ اینها
توزیع توزیع مسابقات
مهم تر از هر چیزی و این است
چرا
اوم شما می دانید حتی در حال حاضر ما در حال دیدن است
مرورگر جنگ لبه
بهتر انجام می دهد زیرا در حال پرورش است
در کاربران ویندوز ما ویندوز 10 داریم
جعبه در خانه
ما چند جعبه ویندوز 7 داریم یا
لپ‌تاپ‌ها ما هم به کار خود ادامه می‌دهیم زیرا ما
ما آنها را به اینترنت وصل نمی کنیم
به طور کلی اما اوم
اما وقتی آن عمل را انجام دادید
سیستم
شما می توانید شما می توانید به زور می دانید لبه و
اپل این کار را با سافاری نیز انجام داد
این فقط مختص مایکروسافت نیست که غم انگیز است
ولی
اوه توزیع اهمیت دارد و به همین دلیل است
اوه من فکر می کنم یعنی قرار بود برنده شود
چرا
همه در نت اسکیپ احساس کردند محکوم به فنا بودند
این چیزی بود مایکل اسباب بازی و جیمی
می گویند محکوم به فنا هستند
اوم اما برای مدتی در آنجا فرصت داشتیم
و ما در نت اسکیپ نیز نوآوری کردیم
یک پلتفرم بزرگ فشار جاوا انجام داد و
جاوا اسکریپت و
پلاگین بیشتر پلاگین و ام
شما بیشتر ویژگی های جدول html و
و واقعا شروع به ساختن کرد
یک پشته قابل چاپ از آنچه بود
زبان های وب بسیار ثابت و
حتی در نسخه های بتا در نت اسکیپ
دو نفر از جاوا اسکریپت استفاده می کردند
چیزی را بسازید که آن را تک صفحه می نامید
برنامه هایی مانند جی میل
و آنها از جاوا اسکریپت به صورت محلی استفاده می کردند
برای محاسبه چیزها و تماس با سرور
روی یک قاب مخفی در پس زمینه
بنابراین بسیاری از چیزهایی که آمده بود را پیش بینی می کرد
بعداً به صورت آژاکس یا جاوا اسکریپت پویا
html پویا بنابراین مردم متوجه شدند که منظور من است
حتی زمانی که آنها آن را دیدند که به نوعی من است
نمی دانم
از دیدگاه من که کاملاً به نظر می رسد
درخشان این به نظر می رسد واقعا
نوآورانه است که شما باید کد را اجرا کنید
در مرورگر
من را با چیزی تحت تاثیر قرار داد
که بعداً از آن یاد گرفتم
اریک فون هیپل از میت که کاربر است
شبکه های نوآوری منجر به اثرات کاربر می شوند
حتی با وجود اینکه جاوا اسکریپت را بیرون می اندازد
ما متن باز را انجام نمی دادیم
انجام نسخه های بتا زودهنگام و
به صورت مجاز با نت اسکیپ
دریافت بازخورد اولیه توسعه دهندگان
کاملاً انتقادی بود من آن را دوست داشتم
برخی از آن با sgi با برخی از
محصولاتی که روی آنها کار کردم اما واقعاً آمد
به شبکه خارجی و آن
می دانید در موزیلا جایی که اوج گرفت
شما با توسعه دهندگان سر و کار دارید
زمان و پذیرندگان اولیه کاربران را هدایت می کنند اما
کاربران اصلی به بهبود جاوا اسکریپت کمک کردند
حتی در آن
چند نسخه بتا گذشته که به سختی توانستم
چیزهایی را تغییر دهید که من در آن بسیار سفت و سخت بودم
تغییر کنترل
بنابراین ما در مورد یک کوچک صحبت می کنیم
مجموعه افراد عادل
پسندیدن
از جلو پسر به نام بیل دورچ شما می توانید
کار او را هنوز در آرشیو وب پیدا کنید
از سال 1996. این یک صفحه است
برنامه آن است
گالری هنرمند هنر کوه
جاوا اسکریپت کاملاً کار نمی کند او استفاده می کند
جاوا اسکریپت به صورت محلی از محلی استفاده می کند
پایگاه داده چیزی که اکنون به آن فکر می کنید این است
json اما همه چیز است
کد جاوا اسکریپت خالص مجموعه ای از اشیاء
در حال ساخت که خیلی باحاله
پس چطور است اگر بتوانید یک کار بزرگ انجام دهید
پیشرفت گسترده جاوا اسکریپت چگونه است
جاوا اسکریپت در طول سال ها تغییر کرده است
شما از آن 10 روز اولیه
با اضافه شدن سریع زباله
جمع آوری و اصلاحات پیرامون امنیت
این تکامل چگونه است که اکنون است
جهان را در دست گرفتن
در این یک سواری پر دست انداز بوده است زیرا
پس از آن سازمان استاندارد تعطیل شد
مایکروسافت فکر می کنم اوم وب را در اختیار گرفت
و سپس توسط usb تنبیه شد
مایکروسافت
مورد ضد انحصار می توانید با آن صحبت کنید
بابا نوئل مانند
این هم سواری سرگرم کننده ای بود زیرا netscape
رهبری را بر عهده گرفته بود
با نوآوری های وب و html مانند
ام
فریم ها و مجموعه های فریم جداول و w3c
حتی پس از آن هم به نوعی خاموش بود
زمین sgml به سمت xml می رود
لا لا لند من می روم کمی
به دلیل اینکه html است متاسفم
html زبان نشانه گذاری پیشرو بود
به html
به نوعی توسعه پذیرتر بود
زبان نشانه گذاری تعمیم یافته استاندارد آن
یک xml مانند 20 براکت بود اما این بود
داشته است
انواع نحو استادانه برای انجام
اوه معناشناسی متفاوت
و به همین دلیل است که فکر می کنم شما tbl و را می شناسید
دیگرانی که می خواستند وب معنایی را انجام دهند
سپس xml um را به جلو بردند اما آنها داشتند
این
اوه یا بعضی از آنها به هر حال این را داشتند
ایده عجیبی که آنها می توانند جایگزین وب شوند
با xml یا اینکه آنها را ارتقا دهند
وب
xml باشد و بدتر از این نمی شد
بهتر است داشته باشد
بتن یعنی وب خیلی بود
بخشش html
از جمله انواع خطاهای نحوی جزئی
که می تواند خطا مانند خطا تصحیح شود
تصحیح
به طور کلی در برنامه نویسی انجام نمی شود
زبان، زیرا این یکی دیگر از شگفت انگیز است
چیزی که در مورد html است مانند
بیشتر شبیه زیست شناسی است تا برنامه نویسی
بله دقیقا
و بنابراین uh xml به شکل استاندارد خود بود
فوق العاده سخت گیر و هرگز نمی توانست
اعتراف کرد که شما نوع کاربرانی را می شناسید که
مرتکب این خطاها بودند
و جالب ترین قسمت مایکروسافت بود
سلام ما xml را انجام می دهیم اما به روشی که آنها قرار داده اند
آن را در اینترنت اکسپلورر تحت
نوع رسانه پیش فرض
آن را از طریق اصلاح کننده خطای html قرار دهید
اوه وای
بنابراین آنها به نوعی آن را حرام کردند تا بسازند
محبوب و قابل استفاده و در دسترس است
و بنابراین xml به عنوان یک um خالص
میدونی چیزی که هیچوقت به نتیجه نمیرسه
تمام شد و w3c به نوعی بود
کاملاً کاربردی نیست زیرا netscape
با آنها همکاری نمی کرد
فکر کردیم کجا ببریم
جاوا اسکریپت و ما به استانداردهای خود پی بردیم
کارل گورو
کارگیل متوجه شد که یک اروپایی وجود دارد
نهاد استانداردی که قبلا داده بود
مایکروسافت با استاندارد کردن بخش هایی از
پنجره ها
3-1 api که دولت های اروپایی
اصرار کنید آنها گفتند مایکروسافت ما نمی توانیم
از سیستم عامل خود بدون استفاده کنید
برخی از استانداردها و مایکروسافت به شما گفت
بدانید اینجا اسناد و مدارک ما است
و دولت گفت نه ما نیاز داریم
استاندارد اروپا به طوری که این بدن نامیده می شود
تولید کنندگان کامپیوتر اروپایی
اتحادیه
ecma که در نهایت جهانی شد و
به جای an به اسم خاص تبدیل شد
مخفف
درست است اوه این فقط یک سرمایه است
حالا با یک cma کوچک
درست و به عنوان یکی از اولین
بچه های مایکروسافت که اولین بار با آنها آشنا شدم
یک کارگروه تشکیل داد تا در مورد آن صحبت کنند
جاوا اسکریپت گفت شبیه پوسته است
بیماری
اما منظورم این بود که شاید شما با آن صحبت کنید
اما این نام را به جاوا اسکریپت داد
از ecmascript
این نام استاندارد به دلیل جاوا بود
علامت تجاری پسران آنها بود
تهاجمی بودند
ارسال نامه های توقف و توقف به
مردمی که میراث اروپای متوسط ​​آنهاست
منظور آنها بود
نام خانوادگی آنها جاونکو بود و آنها
با وب سایت خود javanco.com تماس گرفت
و به پسرشان نامه ای فرستادند که در آن آمده بود
شما در ابتدای کار از جاوا استفاده می کنید
نام دامنه شما باید متوقف شود و دست بردارید
من بازاریابی را بیش از هر چیز دیگری دوست دارم
در این دنیا آه
بنابراین ecmascript و در حال حاضر محبوب است
به نام es
نسخه پلاس من می گویم مردم از js استفاده می کنند
بیش از هر چیزی که مردم هنوز می گویند
جاوا اسکریپت جاوا اسکریپت
کتاب متاسفم منظورم زمانی است که شما اشاره می کنید
به آن معمولا جاوا اسکریپت و زمانی که شما
می خواهید به نسخه ای از جاوا اسکریپت مراجعه کنید
شما می گویید es6 es5
بله یا اکنون آنها به سال هایی رفته اند که
نوعی گیج کننده است زیرا یک
انحراف
سال 2009 es6
بله 2016 است. اوه
بله با سالها همخوانی ندارد
کاملاً بله بله پس چه
اوه چه انتخاب هایی انجام شد و
چگونه جاوا اسکریپت در اینجا تکامل یافت
ما این استانداردهای جدید را گرفتیم
بدنی که فکر می کردیم
نوعی سابقه اثبات شده ایستادن
به مایکروسافت اما مایکروسافت
افراد زیادی را فرستاد و تعدادی را فرستادند
افرادی که بودند
خیلی خوب و بعد وقتی فهمیدند
که من آنجا بودم و نت اسکیپ نبود
قصد دارم به
میدونی فقط خم شو و هر کاری بکن
آنها واقعاً می خواستند کسی را بفرستند
خوب او مرد باهوشی بود که کارهای زیادی انجام داد
کار بر روی اولین پیش نویس مشخصات
شان کاتزنبرگر او مایکروسافت را ترک کرد
زوج
کاری را که من به او گفته بود انجام داد
رئیس‌ها من دیگر مجبورم نمی‌کردم تا کارهای دیگری انجام دهم
چیزهایی که من روی این تمرکز دارم زیرا آن است
کار متمرکز زیادی برای ایجاد آن انجام شد
اولین پیش نویس مشخصات
و من هنوز نگه داشتم داشتم خرج می کردم
تقریبا همه بشقاب هایی که داشتم دوست داشتند
کمک پاره وقت در زمینه های خاص و بیشتر
ادغام های جلویی که من داشتم
بچه های جلویی
اما من نتوانستم به اندازه آن وقت بگذارم
شان قرار بود مشخصات پیش نویس را بنویسد اما من
مجبور بودند شرکت کنند زیرا
من اساساً به نوشتن کمک می کردم
آنچه که زبان در مناطقی که ما انجام دادیم
کاری که انجام داد را دوست نداشت و
مایکروسافت موافق نبود که ما گاهی اوقات دریافت می کردیم
دور با اندک
تغییر می کند و این داستان است
استانداردهای شما متفاوت است
پیاده سازی ها
و بسته به قدرت بازارشان
در جایی که توافق دارید همکاری کنید
و جایی که آنها غالب نیستند
معمولا این را تنظیم می کند
در واقع استاندارد است و پس از آن باید
احتمالاً آن را در هیئت منصفه منعکس می کند
استاندارد
و این اتفاق با جاوا اسکریپت به پایان رسید
زمانی که نت اسکیپ از کار افتاد و مایکروسافت
بالا رفت
ما اولین نسخه استاندارد را انجام دادیم
در سال 1997 تدوین شد
در فرانسه سفری به زیبا داشتیم که
بسیار خاطره انگیز بود
به هر دلیل جالب یا صرفا
چون خوب است و اروپایی است
و آی‌بی‌ام و دیگرانی که آنجا را می‌شناسید
اوه مایک کالاشاو یکی از دوستان IBM بود
بریتانیا و ما
مردی که در آن فعال بود
زمان جان واندنبلت کاملاً یک بود
یک راکونتور و یک مرد بسیار سرگرم کننده و او
ما را بیرون آورده بودید برای شما بزرگ است
شما می دانید فریدا مایر پسر بیز و
فرآیند استانداردسازی بود
زیبا یا دردناک است که آن اوایل
روز شما به عنوان یک طراح جهان آن را
دردناک بود چون الان عجله داشت
مرد فولاد توسط خورشید کمک شد تا حتی
بیشتر از شان شما این مغز غول پیکر را داشتید
مرد فولاد کمک می کند تا مقداری از آن را بیاورد
طرح جادو و او حتی ریچارد را آورد
گابریل برای سرگرمی و ریچارد نوشتند
بند چهارم از
استاندارد که نوعی مقدمه است
جاوا اسکریپت در مورد چیست
بنابراین ما افراد بسیار خوبی داشتیم و ما
زیاد دعوا نکردم تعدادی بودند
تنش جایی که من بودم
رفع اشکالات و من دیر به جلسه رسیدم
و شان کاتزنبرگر مایکروسافت بود
در واقع دیوانه
مثل اینکه کجاست ما به او نیاز داریم و من
به آنجا رسیدم
من دیدم که فقط او این نوع را دید
توسط یک اشکال در جایی در مشخصات و
سپس من هم آن را دیدم و گفتم یک وجود دارد
حصار پست اشکال وجود دارد و سپس
یه جورایی چشمامون قفل شدیم و متوجه شدیم
ما در یک صفحه بودیم و به نوعی
او دیگر عصبانی نبود
چه ویژگی هایی داشت
مانند مبارزه و بحث و گفتگو و
فکر کرد و
این عمدتاً نوشتن چیزی بود که کار می کرد
و آنچه ما فکر می کردیم باید در آن کار کند
موارد لبه ای که با هم کار نمی کردند یا
که
اشتباه به نظر می رسید اما ما قبلاً بودیم
زمینه سازی برای آینده
نسخه هایی که
من قبلاً اجرا می کردم هنوز هم بودم
تلاش برای رهبری استاندارد
با استفاده از قدرت بازار مسلط به
کدی را بنویسید که واقعاً ارسال شده است
بنابراین استاندارد بالفعل منجر به این خواهد شد
به طور استاندارد و من در حال قرار دادن
فرم های تابع گمشده you know
که در 10 وقت نداشتم
روزها
بنابراین این طرز فکر مهندسی است
در مقابل نظریه پرداز پس شما این کار را نکردید
می خواهید زبان کاملی را ایجاد کنید اما
یکی که محبوب بود و
ارسال شده و همه اینها و شما
می توانم بگویم آنجا ایستاده بودم
شانه های غول بنابراین وجود دارد
فرآیند مرحله‌ای که در آن مجبور بودم عقب‌نشینی کنم
چیزهایی که به خوبی توسط دیگران طراحی شده است
به زبان های دیگر و من می توانستم
تقلید کنم، اما من نتوانستم همه آنها را انجام دهم
10 روز پس آنها وارد شدند
1996 در 97
و آنها وارد چاپ سوم شدند
استانداردی که در نهایت نهایی شد
در 1999
اما در آن زمان نت اسکیپ فروخته شده بود
به aol و بود
که خروجی مناسبی با توجه به و
اوه
شما می دانید که قبلا بی رحمانه بود
شکست که نت اسکیپ در حال فروش بود
مرورگر همراه با
نرم افزار سروری که پس از آن به دست آورد
آیپو آن
و مایکروسافت فقط زیر قیمت آن بود
پس راهی وجود نداشت
برای رقابت با آن مایکروسافت نیز بود
میدونی
تبدیل اینترنت اکسپلورر به صورت پیش فرض
مرورگر در ویندوز
که به آن قانون تساوی و ضد انحصار می گویند
و آنها حتی بی رحمانه تر عمل می کردند
چیزهای معروف وجود دارد
اوه سرمایه گذار او در گوگل خیلی خوب عمل کرد
پس او یک میلیاردر راهم سری رام و
او بود
فروشنده یا رئیس فروش در نت اسکیپ
و
او تلفن را قطع کرد و با چهره ای خاکستری به نظر می رسید
پس از فشرده تماس گرفت و گفت
مایکروسافت به تازگی به ما گفت که آنها می خواهند
در صورت ارسال مجوز ویندوز ما را بگیرید
netscape به عنوان مرورگر پیش فرض
وای این خیلی قلدری وجود دارد
در آنجا کاملاً جریان داشت
مواد در مورد ضد تراست اما اما
جاوا اسکریپت به استاندارد فرار کرد
تنظیم جایی که نسبتا خوب بود
همکاری مایکروسافت
واقعاً پسر خوبی داشت و می دانید
پسر استیل برای مدتی آنجا بود و و
کار خوبی بود
اما پس از پرونده ضد تراست و
می دانید نت اسکیپ به نوعی در حال حل شدن است
به aol و واقعاً به جایی نمی‌رویم
سریع موزیلا
سالها طول کشید تا واقعاً او را مطرح کنم
استاندارد منجمد و
تا سال 2003 حتی اگر آنها به نوعی بوده اند
نودلینگ با نسخه های پیشرفته
جاوا اسکریپت 2
من کلیدهای پادشاهی را به
یکی دیگر از میت گراد بالتیمور هوروات
مغز بسیار بزرگ هنوز هم به نظر من او گوگل است
در سال 86 برنده پوتنام شد، بنابراین او موفق شد
بله، خیلی ریاضیدان است
این را طراحی کرد
زبان جانشین جاوا اسکریپت نیز اما آن را
فقط در ظاهر شد
شکل جهش یافته در asp.net مایکروسافت
سمت سرور و آن
آنجا دوام نیاورد و ظاهر شد
فلش و این چیزی بود که تبدیل به اکشن شد
اسکریپت سه
با فیلمنامه اکشن جالب و
سپس و سپس فلش البته کاهش یافت
و غیره
چگونه می توانیم به es6 برسیم که در آنجاست
پسندیدن
خیلی هستند که همه خوب هستند
این تاریخچه جاوا اسکریپت وجود دارد
که مردم بودند آن را بسیار جالب بود
وقتی دوست دارید آبجو بخورید تا صحبت کنید
مزخرفات در مورد جاوا اسکریپت
همه دوست دارند مثل افرادی که
متاهل هستند می گویند آه ازدواج بد است
آیا آنها فقط می خواهند کمی را رها کنند
بخار حتی اگر همه از آن استفاده کنند
زبان بله
اما es6 همیشه اینطور شده است
اوه معتبر مانند آن را رفع درد عمده
نکاتی که فکر می کنم چیزهایی را به آن اضافه کرد
زبان و چیزی اضافه کرد
که قبلا حالت es5 سخت بود اما
آن را به طور ضمنی در بدنه های طبقاتی و
بدن ماژول آن یک پرش بزرگ بود اما آن را
برخی از طرح های es4 را جمع آوری کرد
که ما با adobe انجام دادیم
آنچه ما امیدوار بودیم چهارم باشد
نسخه ecmascript
که قرار بود در بعضی از آنها تا شوند
این جاوا اسکریپت قدیمی دو ایده که داشت
وارد اقدامات یا سه
بنابراین شما به شجره نامه و شما نگاه می کنید
این چنگال ها و اصلی ترین ها را ببینید
کسانی هستند که وارد ادوبی می شوند
فلش به دست آمده از ماکرومدیا و
یکی که به سمت سرور رفت
مایکروسافت
پشته که نوع مرد و سپس تلاش
تا آنها را به استاندارد بازگرداند و
نه کاملا موفق es4 بود
گلوله شده
اما تمام بخش های خوب که همه
دوست داشت آن را به es6 تبدیل کرد
و به این ترتیب که یک موفقیت بود و من
اوایل گفت سال اشتباهی داشتم
فکر کنید سال 2015 است، پس تمام شده است
چهار بله بله در سال نهایی انجام شد
2015 کمی بیشتر از ما طول کشید
امیدوار بود اما
امم چون es5 2009 بود و این یک بود
افزایش کوچکتر از
es3 ما دوباره چهار را رد کردیم و مات شدیم
آن و
ما در آن کمیته انشعاب داشتیم
برخی از مردم گفتند شما می دانید es4 خیلی بزرگ است
ما روی افزایشی کار خواهیم کرد
بهبودها
هیچ نحو جدیدی به خصوص آنها وجود ندارد
وعده داده است
کاملا درست نیست اما اوه آنها اضافه کردند
دسته ای از apis alan جالب که در آن
به من ضربه بزن
یکی از نویسندگان آن مقاله هابل و او
در زمانی که کارم را به پایان رساندم در مایکروسافت بودم
استخدام موزیلا که او می خواست
به موزیلا بروید و به انجام آن ادامه دهید
نوعی ویرایشگر کار ویرایشگر
استاندارد جاوا اسکریپت ecmascript um
و وقتی es6 را انجام دادیم یک بود
کمی دیر
2015 و ما به اعداد سال تغییر کردیم
مردم هنوز آن را es6 می نامند من آن را es6 می نامم
بله، اما اگر شما به یاد داشته باشید، می دانید
نه
به علاوه دو هزار بله منظورم این است که esx است
چنین بزرگ
شغل یعنی همان طور که شما گفتید یک کار وجود دارد
رشته ای که همه آن را به جز es6 وصل می کند
زمانی است که انگار به این زبان تبدیل شده است
که
تقریباً احساس می کند که آماده است تا بر آن مسلط شود
جهان به طور کامل
ما در حال برنامه نویسی در ویژگی های بزرگ هستیم
ویژگی های بیشتر بله شما برای بزرگتر نیاز دارید
تیم ها
و مهندسی نرم افزار مایکروسافت انجام داد
آنها نیز چیزی هوشمندانه هستند
شرکت اندرسون ام لوک هوبان کیست
مایکروسافت سمت چپ نیز تایپ اسکریپت را انجام داد
و آنها متوجه چیزی شدند که من فکر می کنم
که براک گلاد نیز رواج یافته است
و
و او درگیر گوگل بود
اگر شما
نگران سالم بودن تیپ نباشید
سیستمی که سعی نمی کنید آن را اجرا کنید
به ویژه در زمان اجرا نوع بررسی می شود
فقط از آن به عنوان نوعی سیستم هشدار استفاده کنید
یک زمان ابزار
نوع سیستم شما هنوز هم می توانید بسیاری از
ارزش برای توسعه دهندگان
به خصوص در پروژه های بزرگ بنابراین
تایپ اسکریپت یک موفقیت خروشان بوده است
برای مایکروسافت
نظر شما در مورد تایپ چیست
به تایپ اسکریپت فکر کن
باعث سردرگمی می شود یا در نهایت این است
مفید است من فکر می کنم مفید است
در حال حاضر از نظر فنی یک مجموعه فوق العاده است
جاوا اسکریپت پس البته من آن را دوست دارم
کوتاه ترین برنامه جاوا اسکریپت است
هنوز یک برنامه تایپی
برنامه جاوا اسکریپت یک تایپ اسکریپت است
برنامه ای که درخشان است زیرا پس از آن
می توانید شروع کنید
اضافه کردن تدریجی حاشیه نویسی نوع
دریافت اخطار بله یادگیری نحوه استفاده
آنها
مایکروسافت مجبور شد به اطراف نگاه کند
گوشه های بدنه استاندارد و حدس بزنید
چگونه
نسخه آنها از ماژول ها یا تزئینات
باید کار کند و و سازمان استاندارد
سپس ممکن است
چیزها را کمی تغییر دهید، بنابراین فکر می کنم آنها هستند
الزامی با تایپ یا به
حمل نسخه خود و یا به
آن را با تغییرات ناسازگار برگردانید
در طول زمان به سمت استاندارد حرکت کند
و من فکر می کنم آنها به طور کلی بازی کرده اند
منصفانه برخی از احساسات وجود دارد که وجود دارد
چرا تایپیک را استاندارد نمی کنند
خوب
آنها به وضوح گفته اند که نمی خواهند
آنها یک سرمایه گذاری اختصاصی دارند
با ارزش آنها توپ را کنترل کرده اند
و از جهاتی می توانید همین را بگویید
به هر یک از شرکت های بزرگ دیگر
در بدنه استاندارد چرا گوگل نمی کند
چیزهایش را استاندارد کنید
بنابراین شما فکر می کنید که آن را ادامه خواهد داد
مثل نوعی شریک رقص
به جاوا اسکریپت به جاوا اسکریپت پایه
این امید وجود دارد که در یک نقطه
اگر آنها به همگرایی مجدد آن و
استاندارد آنها را نمی شکند و
به سمت خوبی می رود که به آن خواهیم رسید
حداقل نحو حاشیه نویسی و برخی
معناشناسی در اطراف آنها زیرا وقتی
شما در مورد حاشیه نویسی نوع صحبت می کنید
آنها به طور کلی روشن هستند
شما پارامترها و مقادیر بازگشتی را می دانید
و اعلان های متغیر وجود دارد
اپراتورها
شما می خواهید که آن نحو رزرو شود و
شما می خواهید آن را به یکسان کار می کند در همه
موتورها
و اینجاست که ایده‌هایی مانند رفتن با هم اختلاف دارند
سیستم های نوع قابل اتصال ممکن است
ممکن است خوب باشد، هر چند پس از آن شما می توانید
همان مشکلی که دارید ایجاد کنید
lisp و طرح که در آن یک دسته از وجود دارد
کتابخانه های کلان و آنها موافق نیستند و
شما بین آنها درگیری دارید
اما سیستم های از نوع قابل اتصال می توانند باشند
یکی از راه های استاندارد کردن این
نظرت در مورد غول چیه
اکوسیستم چارچوب ها
اوه در جاوا اسکریپت به نظر می رسد
زیرا منظورم این است که این یک عارضه جانبی است
چند نفر از جاوا اسکریپت استفاده می کنند بله
بسیاری از روحیه کارآفرینی مانند
جاوا اسکریپت خود را بسازند
چارچوب ها
و آنها واقعاً عالی هستند
به روش های مختلف خودمان و آن
این یک سوال جالب در مورد است
تقریباً مانند فلسفی در مورد
سیستم بیولوژیکی و تکامل همه اینها
نوعی چیز
آیا آن را خوب می بینید یا باید
مانند برخی از آنها سریعتر از بین می روند
من فکر می کنم که شاید آنها باید در حال حاضر
جی کوئری خیلی باهوش بود
اوه چیزی که جان از این کتابخانه استعفا داد که
نوعی پرس و جو و انجام بود
و ترکیبی از نحو انتخابگر css
با
جاوا اسکریپت نوعی گراف شی یا dom
پرس و جو و آن را بسیار آسان کرد
مردم کارها را تقریباً شبیه خودشان انجام دهند
جی کوئری را به عنوان زبان خود یاد می گرفتند
بله زبان مخصوص دامنه
و اوه که فکر می کنم تا حدی منعکس شده است
را
مشکل در استفاده از شی سند
این apiهایی که در ابتدا بودند را مدل کنید
طراحی شده در دهه 90 برای جاوا و همچنین
جاوا اسکریپت آنها بسیار
شی گرا یا حتی رویه ای
آنها بسیار پرحرف هستند
و مانند یک فراخوان سازنده طول کشید
سه تا متفاوت که میدونی
Okey-pokey برای انجام کاری می رقصد
در حالی که در جی کوئری فقط یک خط است
درست به طوری که در نهایت به تغذیه برگشت
استانداردها را نداشت
این بدان معنا نیست که ما جی کوئری را استاندارد کرده ایم
خیلی مختصر نبود اما
اکنون با استانداردهای مدرن پیدا می کنید
که روی آن کار می کردیم
در نوع html5 تلاش um
که همه چیز ساده تر شد واکشی api
و api انتخابگر پرس و جو
document.queryselector
بسیاری از کارها را می توان در حال حاضر به صورت خام انجام داد
جاوا اسکریپت که شما می خواهید
در جی کوئری مختصرتر باشد
اما بد نیست خیلی خوب است
در حالی که در dom قدیمی از
15 سال پیش خیلی تحریک کننده بود
شاید چارچوب ها متولد شده باشند
یه جورایی آهان چون جاوا اسکریپت مقداری کم داره
از ویژگی های
جی کوئری و به همین ترتیب
جاوا اسکریپت است
قورت دادن چه جی کوئری بود
چارچوب ها خواهد بود
فقط آنهایی که واقعاً ارزش افزوده دارند این کار را خواهند کرد
بچسبید و بقیه خواهند مرد
بیرون و این امر را برجسته می کند
همچنین این تقسیم بین هسته
زبان جاوا اسکریپت که می تواند در آن نمایش داده شود
جاهای دیگر مانند node.js در سرور
سمت
و apis مخصوص مرورگر یا
مدل شی سند apis
که حتی توسط w3c مدیریت می شوند
بدنه استاندارد
زمانی که ما در xml la la land خاموش بودیم
استانداردهای جاوا اسکریپت واقعی را انجام می دادند
اکما
و شما این تقسیم بندی را دارید
تقسیم کار مسئولیت و
تقسیم سبک
و نوعی زیبایی شناسی و
همچنین سرعت مدل شی سند
واقعا راکد شد
پس از اوم مایکروسافت نوعی سرمایه گذاری زدایی کرد
در وب و مایکروسافت کاری انجام دادند
که در
عجله آنها در روح نت اسکیپ
انجام کارها به سرعت و ادامه دادن
اولین
به نام dhtml و برخی از آنها
نوآوری هایی که مانند
مدل شی سند جایگزین
واقعا استاندارد نشد تا اینکه
html5 وقتی
ما عملگرایان در آن زمان می‌گفتیم اپرا
ایان هیکسون که به گوگل رفت
اپل و موزیلا گفتند بیایید
xml قرار نیست جایگزین html html4 شود
خیلی قدیمی است
بیایید html5 را بر اساس همه استاندارد کنیم
این چیزهای خوب از جمله آن dhtml
گونه
html5 پویا به نظر من شبیه است
شما می توانید من را مانند یک زیبا اصلاح کنید
قطعه ای از کار طراحی بود اوه این نیست
اغلب با مطالب وب
من شما این وسعت را دارید درست مثل اوه
هر کس این کار را انجام داد این را درست کرد
فقط حس خوبی داره
اوه این چه فکری داری
در مورد html من هم هستم
کمی عاشقانه اند کمی هستند
نقص های اساسی در آن وجود دارد که
من فقط از
من می دانم دوست قدیمی من هیکسی این کار را کرده است
او یک کار عالی بود
یک دانشجوی مرتد فیزیک اوه و او بود
آ
اساساً در اپرا یک مرد خوب است اما او
بدیهی است
فیزیک آموزش دیده شما دانش آموز و اوه
کسی که می توانست بنویسد
یک انگلیسی یا او مجموعه های آزمایشی را توسعه داد
و شروع کرد به فکر کردن در مورد آنها
به طور بدیهی تر اکنون این می تواند باشد
خوب باش چون می توانی
به گونه ای سیستماتیک کنید که باعث بهتر شدن آن شود
html
یا می توانید گرفتار عمل گرایی شوید
خوب گفتن ما باید با اینها کنار بیاییم
موارد لبه، بنابراین ما فقط می خواهیم داشته باشیم
نوعی الف
ماتریس تست و اگر ماتریس بزرگ باشد
برای خیلی ها زیبا نخواهد بود
چراغ های مردمی که همه دوست دارند
به حداقل رساندن همراه
ابعاد ترجیحی آنها هفت
فرم ها و طرح های خاص یا هر چیز دیگری
اما واقعیت این است
html باید بزرگ باشد
نمادین
این یک الگوی چندگانه و hixi خلاقانه است
کار خوبی کرد من می گویم
با یک سری از آن، افراد دیگری هم آمدند
که در
در روحیه یان هیکسون برای انجام html5
کار و
آنها این تلاش را ادامه داده اند و همینطور است
بنابراین ترکیبی از عمل گرایی است
استانداردهای دوفاکتو از گذشته
به نوعی ترکیبی یا
برای اولین بار و سپس نوشته شده است
بازاندیشی به گونه ای که ساده تر باشد
نحوی مانند fetch api به جای
xml http درخواست um ویدیو نیز دارد
این در نهایت احساس می کند شاید شما
می تواند من را تصحیح کند، به نظر می رسد این بود
میخ در تابوت فلش استیو جابز
گفتن هیچ فلش روی آیفون در من نیست
نظر واقعی بود
به دل بچسب اما خوب و من هستم
مطمئن نیستید که می‌خواهید از چه چیزی استفاده کنید
فلش یک زامبی بود
تا همین امسال درست یا پارسال
فکر می کنم سال گذشته پایان فلش بود
در مرورگرهای اصلی
اوم، اما شغل واقعاً ضربه مرگبار را به همراه داشت
و
اوه بله حق با شماست که مجبور شدیم بسازیم
html5 رقابتی
من هنوز فکر نمی کنم ما آن را دریافت کنیم
جدول زمانی زیبا
انیمیشن چیزی است که آره شما
مثل زمانی که منظور من از اوه
میدونی که من همه جور متحرک میکردم
از چیزهای داخل فلش به علاوه یک وجود دارد
عنصر برنامه نویسی
بله کمی بود من نمی دانم اگر
تو می توانی
نظر در مورد آن اما برای من این بود
کمی شبیه بیانیه رفتن به مانند
به یک معنا که کمی هم بود
بی نظم
مثل آن بخش عجیب و غریب من نیست
یک برنامه نویس
از فلش راضی نبودم به نظر می رسد
اشکالات وجود دارد
که از طریق معرفی شدند
فرآیند انیمیشنی که نتوانستم اشکال زدایی کنم
به راحتی بله
من هم شنیدم که استفاده نکردم
من اینجا کار سبزتر چمن را انجام می دهم
آره چیزی که من
مثل اینکه در مورد مدل انیمیشن دوست داشتم
این بود که این تابع تغییرناپذیر بود
از زمان تا شما می توانید
زمان پیچیدگی و شما می توانید اگر شما طفره رفتن
این اشکالات و یا با دقت کار کرده است
شما واقعاً می توانید آن را به روش هایی آواز بخوانید
که فکر می کنم هنوز کمی چالش برانگیز است
با
استانداردهای انیمیشن وب اما
یا فقط با استفاده از بوم خام و webgl um
اما اکنون ابزارهای زیادی وجود دارد که شاید
مهم نیست
و با این حال ما مجبور شدیم شما بلد باشید ویدیو انجام دهید
مجبور بودیم انجام دهیم
uh webgl و سپس آن را تکامل می‌دادیم که باید انجام می‌دادیم
صوتی وب
اوم اما یک بار همه این کارها را انجام دادیم
به لطف استیو گابز به فلاش کمک کرد
ما چیزی داشتیم که مردم آن را نداشتند
متوجه شوید که ما آن چشم انداز آن علامت و
jason این گرافیک را دارد
به فلز Uh قابل حمل زمان اجرا و
ما در موزیلا متوجه این موضوع شدیم و ما
اره
جاوا اسکریپت چیزی بود که می توانستید
کامپایل برای استفاده از adobe کسی در آن بود
آزمایشگاه های ادوبی نیز این کار را انجام می دهند
پروژه ای به نام کیمیاگری
ما کسی را داشتیم که اکنون تنها در گوگل است
زکایی که خودش را انجام داد
کامپایلر مبتنی بر llvm که c or را می گیرد
c plus plus و جاوا اسکریپت را منتشر می کند
و شما فکر می کنید این دیوانه است
شما از این نوع ماشین می روید
انواع سطح پایین
شما تخصیص حافظه کنترل شده را می دانید
زبان به این زباله جمع آوری شده است
به صورت پویا تایپ شده است
اوه سطح بالا زبان سطح بالاتر اما
به تنهایی از نظر پدیدارشناسی
حک شده طبیعت مفصل
فرم هایی را پیدا کرد که سریع بودند
جاوا اسکریپت و سپس
با دیو هرمن که از او استخدام کرده بودم
دانشگاه شمال شرقی که
یک نظریه پرداز نوع و ام لوک واگنر بود
هنوز در موزیلا بود
که مرد کامپایلر و و جت بود
پسر
آنها متوجه شدند که چگونه چه چیزی را کدگذاری کنند
aolong انجام داده بود
در یک زیر مجموعه تایپ شده از جاوا اسکریپت به نام
asm.js و این چیز عجیبی است
فکر کن چون چیز جدیدی نداره
نحو
انواع گچ ها هستند که
در موقعیت های سلطه گر در
نمودار جریان کنترل
بنابراین مانند یک هک در جاوا اسکریپت و
این یک زیر مجموعه است و از آن ها به صورت بیتی استفاده می کند
اپراتورهایی که من در مورد کپی کردن آنها صحبت کردم
از جاوا
اساسا بازیگران
انواع عددی که دقت مضاعف دارند
ممیز شناور به اعداد صحیح
و به همین ترتیب داخل جاوا اسکریپت در هسته
مفاهیم
اعداد صحیح هستند و اگر از آنها استفاده کنید
اپراتورها در صورتی که کامپایلر آنها را منتشر کند
مکان های مناسب
سپس می توانید آنها را به عنوان مقادیر تایپ شده در نظر بگیرید
حافظه تایپ شده
مکان ها و شما می توانید تایپ کنید بررسی کنید
برنامه
شما نه تنها می توانید آن را تایپ کنید، بلکه می توانید
آن را کامپایل کنید این همه به نوعی خطی است
زمان آه و
می توانید آن را کامپایل کنید تا قطعی داشته باشید
عملکرد آن به زباله ها دست نمی دهد
گردآورنده
آن دسته از توابع را فرا می خواند
از توابع c یا کد c plus plus
که شما در حال تدوین آن هستید
و شما می توانید موتور حماسی غیر واقعی را بسازید
برو در 30 فریم در ثانیه بله و چه زمانی
ما این کار را در سال 2013 در پاییز انجام دادیم
میدونی تیم سوئینی من باهام آشنا نشدم
فکر می کنم می توان آن را انجام داد
به سرعت فکر کردم سالها طول می کشد
و تیم به رالی رفت
به حماسه و در چهار روز آنها غیر واقعی بود
موتور
با فشار دادن یک دکمه کامپایل منتقل می شود
حق داشتند اما باید می داشتند
webgl
که از opengl آمده بود es به opengl آمد
که از زندان گرافیک سیلیکون آمده است
آنها باید وب داشته باشند
صوتی تا بتوانند نقشه را باز کنند
یکی دیگر از استانداردهای کتابخانه صوتی بود
صدای وب که به نوعی کروم بود
چیز عجیب و غریب
امم اما آنها توانستند کاری کنند که کار کند و آنها
باید داشته باشد
asm.js برای سریع c پلاس پلاس به
جاوا اسکریپت
و اوه اگر آنقدر روزه نداشتی
مرحله کامپایلر
جاوا اسکریپتی که با دست می نوشتید
تلاش برای انجام یک بازی غیر واقعی نیز خواهد بود
بزرگ و خیلی آهسته آن را لمس می کند
جمع آوری زباله آن را نمی خواهد
با 30 فریم در ثانیه روی صفحه همراه باشید
سخت افزار 2013 سخت افزار
بنابراین ما به نمایش گذاشتیم که در اوم این در بود
پاییز 2012 اکنون در مورد آن فکر کنید زیرا
ما آن را به نمایش گذاشتیم
کنفرانس توسعه دهندگان بازی gdc 2013 و
مردم مات و مبهوت بودند
موتور غیر واقعی مسابقات غیر واقعی در حال اجرا
در پنجره مرورگر من هیچ پلاگینی وجود ندارد
بدون فلش بدون جاوا نه پس کجاست
روزهای اولیه چون جاوا اسکریپت در حال حاضر
قادر است اساساً همتراز اجرا شود
بسیاری از موارد مشابه c به علاوه بله و حتی
قبل از آن شما جاوا اسکریپت سریع داشتید
vms در سال 2008
وقتی کروم درست قبل از آمدنش بیرون آمد
بیرون موزیلا
دوست من آندریاس گال و من اوه و
دیگران ردیابی میمون ما را هک کردند
جت مبتنی بر ردیابی سنجاب ماهی
مفرط
تیم اپل جیت خود را انجام داد و ما بودیم
همه روی اینها رقابت می کنند
این عملکرد دیوانه وار آن را محک می زند
کمی بیش از حد تنظیم در
معیار اما
جاوا اسکریپت شروع به سریع شدن کرد و
توسعه دهندگان شروع به توجه به آن کردند اما آن را
هنوز بود
این زبان سطح بالای خود را دارد
با جمع آوری زباله
مرحله asm.js به ما کمک کرد تا جلوتر برویم
زیرا
تا زمانی که ما واقعاً مفهوم را ثابت کردیم
مردم هنوز خوب می گفتند
جاوا اسکریپت مشکلی نداره داره سریعتر میشه
با تشکر از v8 همه به گوگل دادند
اعتبار مخصوصا گوگل
اما ما به چیزی برای از بین بردن فلش نیاز داریم
بیایید از مشتری بومی قابل حمل استفاده کنیم
کدی که گوگل بومی دریافت کرده بود
مشتری
اوم که یک دودمان جداگانه است
گرفتن اساسا ج
کد کامپایل آن به یک خطای نرم افزاری
نوعی ظرف جدا شده
با استفاده از نوعی مجازی سازی
تکنیک و
شاید حتی می تواند در حال انجام باشد و
همچنان خاطره باشد بگو که می شود
بسیار عالی اما آنها در نهایت از فرآیند استفاده کردند
انزوا و از این قبیل
تضعیفش کرد و در نهایت اینطور شد
مشتری بومی قابل حمل خوب است
شما می دانید با رئیس جدید مانند رئیس غیرت ملاقات کنید
این همان فلش گوگل است
بله، اما زمانی که ما asm.js و ما را انجام دادیم
کارکرد غیر واقعی موتور را نشان داد
من فکر می کنم فقط موضوع زمان بود
قبل از اینکه گوگل دستمال را در بیاورد و وارد کند
حقیقت
همه در بهار 2015 توافق کردند که ما هستیم
قصد گرفتن
آنچه توسط آسم js و make a ثابت شد
نحو جدید یک نحو باینری که این است
کارآمد
که در همان جاوا اسکریپت vm بارگیری می شود
که جاوا اسکریپت بارگیری می شود بنابراین وجود خواهد داشت
دو زبان مبدأ یک vm باشد
یک زباله جمع کن بسیار مهم است
یک مدیر حافظه
مجموعه ای از مراحل کامپایلر اوه و این
اسمبلی وب نامیده می شود
و آن جانشین asm.js و است
مهم است که باینری باشد
نحو چون
در پایان روز به خصوص در
موبایل اگر در حال دانلود جاوا اسکریپت هستید
حتی اگر از فشرده سازی lz استفاده می کنید
سیمی که خوب است اما باید
آن را در حافظه خالی کنید و سپس تجزیه کنید
احمقانه
کلمه کلیدی تابع هشت کاراکتری که i
انتخاب کرد
وقتی می توانستم از چیز کوتاه تری استفاده کنم
من آن را به دلیل awk انتخاب کردم
ابزار یونیکس ام پس به هر حال من نیستم
دنبال کردن می خواهم اما نیستم
ذیل
موضوع awk برای شما تعجب آور است
که اوه چقدر جاوا اسکریپت لعنتی سریع است
این روزها منظورم از این است که شما بوده اید
در طول کل سفر بله می دانم
هر
در هر مرحله از راه اما مثل من است
معنی آن است
این احساس باورنکردنی است اما می دانستم
بنابراین چیز خنده دار علم کامپیوتر است
این بزرگ است
چرخ کارمایی چرخ راست فورتونا ام
و حداکثر در سال 97
نت اسکیپ به من قرض داده شد تا سررسید انجام دهم
سخت کوشی برای
خورشید در کسب آنها از آنامورفیک
که بود
دیوید انگر بیا و دوستان
مردم اوه کریگ من نام او را فراموش کرده ام
او به مایکروسافت رفت
این علاقه مندان به زبان استنفورد که می خواهند
صحبت های کوچک گرفته شده
و سپس دیوید خود را به عنوان یک آفرید
نوع ساده تر
زبان کوچک و بسیار سریع ساخته شده است
درست به موقع کامپایل vms برای آنها و
آنها
شما به خوبی پیش از هات اسپات جاوا یا
javascript v8 یا هر کدام از اینها
vms مدرن نحوه ساخت را فهمیده است
پویا
سریع کدنویسی کنید زیرا حرف کوچک یک است
زبان پویا درست کلاس دارد
که دارای
من فکر می کنم دستور بیانی قفل بیشتر
از جاوا اسکریپت اما اساساً اینطور است
پویا شما انواع را اعلام نمی کنید
اما شما می توانید در انواع دیگر به عنوان
برنامه اجرا می شود و شما شروع به تشکیل اینها می کنید
ایده هایی در مورد اینکه چه نوع هایی در واقع هستند
جریان از طریق عملیات کلیدی و شما
کمی تشکیل دهند
به اصطلاح چند شکل درونی کش که
کد ماشین بهینه شده اند
کش کد ماشینی است که
فرض می کند که یک بررسی سریع انجام می دهد
مطمئن شوید که نوع آن درست است و اگر اینطور نیست
درست است که به مترجم سپرده می شود
اگر درست باشد خیلی سریع می روید و
آن کوتاه
آزمون یک شاخه پیش بینی شده است، بنابراین همه چیز هستند
همه چیز خیلی سریع است
تمام چیزهای شگفت انگیزی که در مورد آن می دانستم
دهه 90 و من
وقت نکردم انجامش بدم و
آنامورفیک خریداری شد
خورشید و آنها hotspot انجام دادند و شما نیاز داشتید
که حتی در جاوا چون در مقیاس
جاوا دارای جنبه های پویا به دلیل است
استناد کردن
رابط شما اساسا می توانید داشته باشید
مجموعه کدهای جاوا که در آن
شما در زمان هر کدام را نمی شناسید
ماژول یا بسته کامپایل شده است
دقیقا به چه چیزی می گویند چه چیزی
زیر کلاس یا چی
پیاده سازی یک رابط در حال انجام است
نامیده می شود و بنابراین می خواهید با استفاده از آن بهینه سازی کنید
این نوع ذخیره سازی چند شکلی پویا
آنجا هم
و آنها این کار را کردند و کانون آن است
جانور شگفت انگیز شگفت انگیزی که من در 13 سالگی ملاقات کردم
افرادی که همه ادعا می کنند آن را خلق کرده اند
فکر می کنم یکی از آنها شایستگی داشته باشد
اعتبار بیشتر از دیگران
اما اوه من نتوانستم این کار را انجام دهم
جاوا اسکریپت
و وقتی فهمیدیم که گوگل uh هست
مرورگر خود را که ما انجام می دهیم
در حدود سال 2006 در موزیلا می دانست
من همچنین با تیمی که v8 و آن را انجام دادند ملاقات کردم
معلوم شد لارس باخ یکی بود
مهندسان جوان از آنامورفیک
توسط پسر به دست آمد و لارس مانند است
یکی از متخصصان دنیا در این مورد
انواع ماشین های مجازی
و او مغز من را در مورد جاوا اسکریپت انتخاب کرد
می‌توانستم بگویم که او آن را دوست نداشت
زمان اما
او باید این کار را می کرد و اوه واقعا
جالب بله در سال 2006 ناهار در
پردیس گوگل ام و و
سپس من یک دوست دیگر داشتم که بود
deverell در کروم و او گفت بله ما
نمی دونم اینا چیکار می کنن
رسیدن به سال 2007 به سمت سقوط
2008.
ما در تلاشیم تا کروم را بیرون بیاوریم و ما
نمی دانم چه اتفاقی برای تیم v8 می افتد
آنها اغلب همه کسانی هستند که هستند
دانمارک می دانید که موتور آنها را بازنویسی می کند
چهار برابر که خوب است
راه درست برای انجام این نوع توسعه
می دانید که آنها در حال یادگیری جاوا اسکریپت بودند
از جمله تمام خصلت های آن که آنها آمدند
متنفر بودن
آتش هزار خورشید که یکی است
از دلایلی که لارس و شرکت انجام دادند
دارت
زبان خودشان را هم ساختند
زبان سریع و
در همین حال می دانستیم که این اتفاق می افتد
ما با هم عمل کردیم
trace monkey جت ردیابی ما در موزیلا
و اپل فکر می کنم نیز آگاه بود بنابراین آنها
خودشان را انجام می دادند
بنابراین، دوران جاوا اسکریپت سریع از بین رفته است
این ماقبل تاریخ به کوچکی برمی گردد
خودش حرف بزن
و آنامورفیک و دوباره تبار
جالب است زیرا شما لارس و
آنامورفیک و سپس به گوگل ختم می شود
بله و امروز ما یک بازی فوق العاده داریم
سریع
زبانی که همانطور که شما گفتید هنوز
میدونی بدون نفرت نمیتونی داشته باشی
دوست دارم پس من
فکر کن هم عشق هست و هم نفرت
این رقص
آه این رقص پیچیده و غنی جاوا اسکریپت
در طول تاریخ او وجود دارد
دیالکتیک مطمئناً
امروزه جاوا اسکریپت محبوب ترین است
زبان در جهان
چرا با بسیاری از معیارها چرا فکر می کنید
به این معنا که
آیا برخی از ایده های اساسی وجود دارد
که قبلاً کمی با آن صحبت کرده اید
کمی گسترده تر از آن چیزی است که شما فکر می کنید
محبوب ترین زبان دنیا
بنابراین من فکر می کنم من شما را با انجام اول می دانستم
توابع کلاس
و گرفتن قسمت های خوب ج
سلسله مراتب اپراتور و فقط نگه داشتن
چیزها ام
شاید به اندازه کافی ساده باشد
ساده تر، اما مجبور بودم آن را به نظر برسانم
مانند جاوا و تعامل با جاوا
که می دانید ذاتی وجود داشت
خوبی و کیفیت ارسطویی وجود دارد
و مردم
درک کنید که حتی از طریق تمام
زگیل ها و زگیل ها و سپس به مرور زمان
با سازمان استاندارد روی آن کار می کند
دارم روش کار می کنم
نه تنها در آن به عنوان زبان اصلی بلکه در
زمینه از
html5 باعث بهتر شدن مرورگر می شود
گوش دادن به توسعه دهندگان
فکر کردن به این چیزی است که
نیک تامپسون به خوبی در مورد آن نوشت
در اخبار هکر من بسیار متملق او شدم
گفت جاوا این چیزی است که در آن
کارشناسان در حال نوشتن کد و آن بودند
در حال جمع‌آوری بود، شما باید همه را اعلام می‌کردید
انواع شما و
بعضی‌ها واقعاً به شما اهمیت ندادند
بدانند
برنامه نویس متوسطی که می خواست بسازد
چیزهای پویا برنامه های وب واقعی
و من در همان حین کار شما را انجام می دادم
می دانم یک دسته از مردم شغل ایجاد
جاوا اسکریپت
زنده ماندن در آن سال های اولیه زمانی که بود
نوعی لمس کنید و به سمت راست بروید
جاوا اسکریپت میکی موس در نظر گرفته شد
زبان آن برای مزاحمت هایی مانند بود
پیمایش
متن در پایین مرورگر در
نوار وضعیت اما من
به کار توسعه دهندگان گوش می داد
با آنها و تلاش برای ساختن
آن را در آن رویداد تک رشته ای اجرا کنید
حلقه به روشی مفید و من فکر می کنم که
جعل چیزی که مردم آمده اند
برای دوست داشتن در حال حاضر شما نمی
همیشه دوست دارم تو بهترین چیز را می دانی
درست در موردش صحبت کردم
غزل شکسپیر درباره ام
اوه اندازه آقای من یا چیزی شبیه به خورشید یا
شما صحنه را از اوه می دانید
فیلم جاش ویدون آه آرامش در
پایان به جایی که
قطعه واقعی و امتیاز توسط دیوید
تازه مرد به نام عشق کجاست
اوه کاپیتان مال در حال آموزش اوه ریور تام است
در مورد چگونگی خلبانی کشتی و او یک
فوق العاده نابغه فوق سرباز فوق العاده او می داند چگونه
برای انجام آن از قبل
و او اساساً در مورد آن صحبت می کند
چگونه باید کشتی را دوست داشته باشید زیرا اگر
تو را نمی کشد
و سپس قطعه از کشتی می افتد
این شبیه جاوا اسکریپت است، بله، من عاشق آن هستم
بله
آنها آن را دوست دارند زیرا اکنون مردم می گویند
ما با آن گیر کرده ایم زیرا این را دریافت کرده است
اولویت در جای خود است اما عشق وجود دارد
زیربنای آن و در واقع
گوش دادن به توسعه دهندگان
خیلی زیباست
محصولات موفق
در این دنیا با همه نابسامانی ها
همه عیب ها شاید عیب ها
خود ویژگی های واقعی هستند اما
این یک چیز دیگر است
این بحث در مورد عشق است اما
زیر آن چیزی وجود دارد که
فقط
با مردم ارتباط برقرار می کند و باید حفظ شود
اتصال اگر جاوا اسکریپت
به نوعی در این مردم فرو رفت
گاهی شکایت از es6 اوه شما قرار داده است
کلاس های جاوا اسکریپت من از کلاس های شما متنفرم
میدونی که خرابش کردی
اما این درست نیست پویا است
زبان صحبت کوچک بود
classes um python دارای کلاس um است
بسیاری از انواع لیپ وجود دارد که
سیستم های درجه یک دارند
نظرات را لیست کنید تا افراد را بشناسید
که بر اساس نوعی آن را رد نمی کنند
از
قضاوت مد از آن استفاده می کند و انجام می دهد
تعامل با بدن استاندارد
بدن استاندارد مرورگر رقیب است
فروشندگان عمدتا بلکه
اکنون شرکت های بزرگی که از جاوا اسکریپت استفاده می کنند
به شدت دوستان پرداخت و
شرکت های دیگر از این قبیل uh salesforce و
آنها باید به توسعه دهندگان وب پاسخ دهند
آنها باید استخدام کنند
توسعه دهندگانی که جاوا اسکریپت را می دانند، دارند
برای نگه داشتن
موتورهای آنها مطابق با آخرین استاندارد است
و این همه این نوع را ایجاد می کند
ساختار اجتماعی حول جاوا اسکریپت که
غیرعادی است منظورم
شما می توانید c به علاوه علاقه مندان به دنبال
کارهای درونی شما می دانید ج
به علاوه به علاوه آنچه در حال حاضر است 21 چیزی من
نمی دانم مسیر را گم کرده ام اما همین است
یک گروه نادرتر بیشتر شبیه گروه است
زبان قدیمی
شما موهای خاکستری را می شناسید در حالی که جاوا اسکریپت
جوان تر است و
بیشتر شما می دانید جمعیت بزرگ پر جنب و جوش
احساس جامعه در آن وجود دارد
یک پژواک وجود دارد که شاید من نمی خواهم
خیلی زیاد بکش
شباهت ها شاید بتوانید در مورد آن نظر دهید
وجود دارد
c plus مانند وال استریت و
جاوا اسکریپت مانند شرط بندی های وال استریت است
از وقایع اخیر انگار وجود دارد
یک جامعه پر هرج و مرج از همه
و مقداری قدرت از آن وجود دارد
توزیع شده است
ازدحام مردم آن را مردمی تر است
بیشتر از مردم
اوه به مردم اجازه می دهد بدون نیاز وارد شوند
این مدارک را به یاد دارم
در اواخر دهه 90 تا 90 مردم بودند
همه گواهینامه های جاوا را دریافت کردند و من می دانستم
مردم
ام و دوستان افرادی را می شناختند که تبدیل شدند
برنامه نویسان حسود و شما آنها را می شناختید
واقعا باید اینطوری میشد
راهنمایان طبیعت یا خلبانانی که از آنها متنفر بودند
برنامه نویسی اما فکر می کردند
من باید پول در بیاورم که قرار است تبدیل شوم
یک برنامه نویس جاوا دارید؟
زیرا این یک لحظه به یاد ماندنی است
تاریخ فعلی ما
به عنوان یک کنار سریع آیا شما افکار
در مورد این
انبوه سپاری توزیع شده عظیم
اتفاقات مالی با وال استریت
شرط بندی
مثل این است که هیچ کس نمی تواند شما را خوب کند
می توانست پیش بینی کند اما مقیاس و
تاثیر
از این نوع رفتار اضطراری از
احزاب مستقلی که ممکن است اتفاق بیفتد
همانطور که گفتم ام خودم
تجربه با علم غم انگیز به عنوان
با فیزیک من را به رد بسیاری از
مدل های بد و
می دانید اقتصاد همیشه بوده است
به خطر افتاده توسط سیاست
اقتصاد سیاسی اوم شما هم می توانید
استدلال می کنند که قبلاً یک شاخه بوده است
از فلسفه اخلاق پس مورد توجه قرار گرفت
با خوبی و
طلاق گرفت و به نوعی تبدیل شد
این روش شبه نیوتنی تقریباً
همه چیز خود به خود در حال اجراست
نگران نباشید می دانید که این است
حداقل درهم شکستن شرکت نت اسکیپ شما
اما این فقط
طبیعت و اقتصاد نمی توانستند یا نمی توانند
واقعا مدل های خوبی برای
شرط بندی وال استریت subreddit می دانید
آنها
آنها می دانند چگونه یک شورت را بفشارند
درست است
چیز شگفت انگیز این است که شما از جنس خسیس هستید
برنامه ای که دوباره بود
ظاهراً برای دموها برای مردم
آره و
از طریق انواع مختلف هزینه را حذف کرد
از
اوم شما straddles یا نوعی از آن را می شناسید
گسترش عملیات که به آنها کمک کرد
هزینه را حذف کنید و یا هزینه را بخورید
و در واقع شما به عنوان یک دلال در می دانید
این روزها چون دو روز طول می کشد تا
خطر طرف مقابل را حل و فصل کنند
متوجه شدم فهمیدن پی بردن
و خب وال استریت شرط بندی می کند
آه مردمی که می شناسید میم ها هستند
مانند ربات ترمیناتور با
چک ششصد دلاری استمی و
انیمه را تامین مالی می کند
دختر کوچکی که زیر میز پنهان شده است
یه مشکلی هست که من صحبت کردم
در مورد در پادکست اخیر که
من از تاریخچه آن آگاه هستم
وب و این است که شما می توانید بگویید آن است
انحصار که
ضد انحصار پس از استفاده اجرا نشد
مایکروسافت برای مدت طولانی
و بسیاری از این به دلیل این بود
جاسوسی سود پول
کنترل سیاستمداران و شما می دانید
در پنج رژیم افلاطون این الیگارشی است
همین است
این جایی است که ما هستیم و اکنون داریم می بینیم
مبارزه با قوس های قدیمی من نمی کنم
می دانید که آیا کار می کند یا خیر، اما مطمئنا هستید
دیدن آن
و همچنین نوعی حق هکری است
این یک اخلاق هکری دارد
میدونی هی رابین هود بدون هیچ هزینه ای
جالبه میدونی
من می توانستم کسری از سهم را بخرم
این چیز یا من می توانم با من به خرید ادامه دهم
بررسی محرک
پس به هگل اشاره کردم که ناپلئون را دید
روی اسب
هگل راست همچنین در مورد آن صحبت کرد
حیله گری عقلی که تو داری
آن جورهایی که می دانید خدا تاریخ را در آن می بیند
پر و اگر به خدا یا خودت ایمان داری
دانستن
ما آینده را نمی دانیم اما وجود دارد
همیشه این نوع مگس در پماد
این
اوه عواقب ناخواسته اوه که
بهترین ها را گیج می کند
امم برنامه های قدرت ها که هستند و ما هستیم
زندگی از طریق آن است
خوشحالم که شما خیابان را نمی شناسید
جنگ یا
یا جنگ مکانیزه چون دارد
در گذشته بوده ام
اوه این بیشتر شبیه قدرت نرم است بله
و آه مردم در حال مبارزه با شما هستند
فکر می کنم این امکان پذیر است، بنابراین جاوا اسکریپت
قبلاً برای قسمت جلویی بود
وب
اکنون به طور فزاینده ای مورد استفاده قرار می گیرد
پایان مانند در حال اجرا چیزهایی که
مانند پشت صحنه و آن نیز
شروع به استفاده بسیار کمی برای
چیزهایی مانند tensorflow.js
بنابراین شروع به استفاده از این قبیل
برنامه های کاربردی سنگین که در حال استفاده هستند
یادگیری ماشین شبکه های عصبی و غیره
در مرورگر روشن است
آیا در 10 20 30 سال ممکن است؟
که اساساً اکثر جهان با آن کار می کنند
جاوا اسکریپت
این یک دیستوپی برای برخی کابوس است
مردم
اوم وقتی من از آنها جیسون وب پرسیدیم
مجمع من شوخی می کردم و مردم را میم می کردم
با صحنه هایی مثل
نئو در غلاف خود در ماتریکس بیدار می شود
و او همه لاغر است و
ضعیف و بی مو ام و میدونی
در آینده متوجه می شوید که هستید
زندگی در برخی شبیه سازی ها و این همه
در حال اجرا بر روی جاوا اسکریپت و شما فقط
برای همیشه فریاد بزن
اوم ممکن است گری برنهارد اوه
آیا این صحبت های خنده دار او انجام می دهد wat js و
سپس این کار را کرد
آه زندگی و مرگ جاوا اسکریپت i
فکر می کنم آن را به نام جایی که او
او برخی از ایده های هوشمندانه که در واقع
یک رشته از
اوه اعتبار به آنها اما من اشاره کردم
نرم افزار
جداسازی گسل در قدیم که ما
ما از کامپیوتر استفاده می کردیم
ما گفتیم که از یونیکس شما استفاده می کنیم
می دانم مانیتور یکپارچه و آن است
برنامه امتیاز
این قبل از اینکه شما حتی سخت افزار داشته باشید
حلقه های محافظت از آن برخی از
سیستم عامل های اوایل دهه 60 مورد استفاده قرار گرفت
سخت افزار
مناطق حفاظتی اما یونیکس ممتاز است
و
برنامه ای که کد کاربر را در یک فرآیند اجرا می کند
است
میزبانی می شود آن مهمان در میزبان و
و شما به
آن را به حالت تعلیق درآورید اگر آن را بکشید
خراب می شود کل را از بین نمی برد
os ایده فوق العاده ای است
اما فراخوانی به هسته است
گران قیمت سیستم به اصطلاح و
این حتی در حال حاضر برای بهینه سازی شده است
چیزهایی مانند گرفتن وقت از روز
در واقع اینطور نیست
هسته را وارد کنید و در همین حین
معماری های سخت افزاری و
تکنیک های مجازی سازی در الف
جهت متفاوت
حتی تا جایی که بتوانید انجام دهید
جداسازی خطای نرم افزار بسیار ارزان
بدون ورود به سیستم عامل
هسته های تک شاخ و اگزوکرنل دریافت می کنید
و
vms بسیار سبک وزن و گاری از آن استفاده کرد
این ایده و گفت
جاوا اسکریپت محاسبات را در دست خواهد گرفت
زیرا سیستم مرزها را نیز فرا می خواند
گران است بنابراین همه چیز به پایان می رسد
جاوا اسکریپت با این وزن سبک تر
مکانیزم های اجرای انزوا آن است
کاملا فراتر از باور نیست
آره اوم وب اسمبلی هم
خیلی خوب است که از شما راهنمایی بخواهم
به آه
افراد زیادی هستند که هستند
علاقه مند به شروع یادگیری در مورد
ورود برنامه نویسی به این دنیا
آیا تعدادی زبان وجود دارد؟
سه تا پنج زبان برنامه نویسی که
شما به مردم توصیه می کنید یاد بگیرند
یا شاید گسترده تر
مشاوره در مورد نحوه شروع کار
خوب برنامه نویسی کردی پس در موردش پرسیدی
یادگیری ماشین و شما جاوا اسکریپت را می دانید
یک زبان هدف عمومی است و یک زبان است
زبانی که ام نیست
برای انجام ماتریس آنقدر عالی نیست
عملیات
یا برنامه نویسی موازی انجام می دهم
گفتن
بدون استفاده از برخی پسوندها یا برخی از آنها
کتابخانه هایی که جادویی در خود دارند
پس اگر کسی خواست شما را بدانید یاد بگیرید
خیلی از زبان های شگفت انگیزی در آن وجود دارد
نوعی از خانواده apl که بسیار هستند
مفید برای
من می گویم جبر خطی که می شود
بسیاری از هسته ها در یادگیری ماشینی
و بنابراین apl مانند j و سپس k داشت
و انواع k خود را به دلیل آن مرد
که K هنوز است
رفتن و او آنها انحصاری هستند اما
او هنوز در آنجا نوآوری می کند
اوم وجود دارد شما می دانید پایتون استفاده می شود
مردم در مورد
vlog js خوب این تعجب آور نیست
زیرا پایتون به شدت مورد استفاده قرار می گرفت
یادگیری ماشین و پایتون همیشه بود
شما می دانید که آنها این روزه را نداشتند
کامپایلر به موقع
سنت برخی از پروژه ها وجود دارد که
این را امتحان کرد و برخی از آنها بودند
جالبه ام
پی پی جالب بود اما اوم
فلسفه با پایتون اوه تو بود
نیاز به سریعتر نوشتن یک پلاگین c و
به کد c بریز تا فکر کنم مردم
باید نگاه کرد
در چند زبان چون آنها هستند
ابزارهای مختلف در کمربند اگر شما هستید
تلاش برای انجام نظارت یا سریع
نمونه سازی شما یک زبان پویا می خواهید
می خواهید چیزها را به هم بریزید و
ببینید اگر می خواهید بروید چه کار می کند
خیلی سریع به فلز رسید
من یک هکر دریایی قدیمی هستم اما من هم بودم
حامی اجرایی زنگ در
موزیلا و زنگ در حال حاضر فرار کرده است
شما از آن نوع لانه می دانید که کجاست
برای بودن به دنیا آمد
توسط گروهی از شرکت ها به تصویب رسید که
پایه و اساس در کار است
برخی از اعضای اصلی تیم هستند
اکنون در آمازون کار می کند
و جاهای دیگر به طوری که شبیه زنگ زدگی است
به سرعت فرار رسیده و زنگ زدگی دارد
زبان جالبی است زیرا
یکی از اهداف ما در آنجا یکی از
دلایلی که من از آن حمایت کردم این بود که ما همه بودیم
از دیدن اینها خسته شدم
آسیب پذیری های اجرای کد از راه دور
به دلیل cnc plus plus
و ما فکر کردیم که آیا می توانیم نوعی از آن داشته باشیم
اموال ایمنی از طریق
یک سیستم نوع و اثر یا یک مالکیت
سیستم و زنگ آن را دارد
و این سیستم مالکیت جالب است
زیرا فقط به شما حافظه نمی دهد
ایمنی
یک نوع قضیه به صورت رایگان وجود دارد
دوگانه است که برای
محافظت در برابر مسابقه داده ها بسیار زنگ زده است
بهتر برای
برنامه نویسی سطح پایین خود را محدود می کنید
کد ناامن جایی که باید باشید
ناامن
و شما می توانید حقایق خاصی را در مورد آن ثابت کنید
ایمنی حافظه و مسابقه
شرط اوه اجتناب و غیره
من فکر می کنم مردم باید این موارد جدید را یاد بگیرند
زبان هایی که فکر می کنم برو هست
یک زبان عالی است که تحسین می کنم شما آن را می دانید
خواجه ها آه
افرادی که آن کن را انجام دادند هنوز هم بودند
دزدی پایک البته
ام دیو اوه اسمش چیه و بقیه
مردم ام
رفتن واقعاً موفقیت بزرگی است
سمت سرور در هر جایی که دارید
اوم شما شبکه های زیادی را می دانید که باید انجام دهید
و زباله جمع آوری شده است
اما این نیز بسیار عملی است که آن را دارد
به عنوان یک هکر خارج از کشور من
نمی توانم به این واقعیت عادت کنم که آنها
را عوض کرد
نوع و اعلام کننده در اظهارنامه
سفارش
من از زنگ استفاده نکردم اما این یکی از آنهاست
محترم ترین و دوست داشتنی ترین زبان ها
در حال حاضر همینطور است
بله و هنوز جوان است
این چیزها جاوا اسکریپت در حال حاضر است
قدیمی در نظر گرفته شده است
که از طریق نسخه های بسیاری رفته است
که بتوانید عاشق همه آن شوید
دوباره
25 سال به علاوه شما می دانید که این یک است
بالغ
اوه باید بیرون از خانه باشد اما اوم
می تواند حدود 25 سال دیگر باشد
نمی توان آن را رد کرد پس استراحت خواهد بود
برای مدت طولانی هر چه بیشتر باشید
در اطراف احتمال شما بیشتر است
lindy و شما در اطراف افراد زیادی هستید
مثل آه از من بپرس
من هستم من اغلب درگیرم
پیشنهاد پایتون یا جاوا اسکریپت
اولین زبانی است که می توان با آن بازی کرد
زیرا
منظورم این است که سخت است زیرا اینطور است
آسان برای انجام دادن
جاوا اسکریپت اشتباه زیاد است
اوه انجام درست آن بسیار ساده تر است
این روزها
یا دوست دارم به خوبی مانند یادگیری در مورد
برنامه نویسی اما نکته جالب در مورد
جاوا اسکریپت این است که شما می توانید چیزهایی ایجاد کنید
که لبخندی بر لبان شما می نشاند
به عنوان یک توسعه دهنده
شما می توانید چیزهایی ایجاد کنید و آن را به صورت بصری ایجاد کنید
شبیه چیزی به نظر می رسد و چیزهایی را انجام می دهد
و این به شما احساس خوبی می دهد و باعث می شود
عاشق برنامه نویسی
با پایتون می توانید همین کار را انجام دهید
کمی کندتر و با c plus طول می کشد
پنج تا ده سال برای نوشتن یک برنامه
که در واقع کاری انجام می دهد
بله، مثل اینکه این تنش وجود دارد
بین
آیا جاوا اسکریپت اولین قدم درست است یا است
آن پایتون و
من بر روی آن ها رفت و آمد می کردم
دو من python من درست از آن آمده است
دودمان abc که آموزشی بود
زبان
در هلند ام و ام
اوه میدونی
این زبان تدریس خوبی هم بود
فکر می کنم زبان آموزشی خوبی است و
کمی محدودتر است
که اگر چیزی را به نحوی غلط املایی کنید
که
جاوا اسکریپت ممکن است به اجرا اجازه دسترسی بدهد
زمان اجرا آن خواهد شد
در یک بررسی نحوی متوقف شوید
در پایتون که برای مبتدیان خوب است
فکر می کنم شلختگی که برخی
مردم اعتراض دارند
مثل اینکه مردم فقط به من توییت می کردند
آنها گفتند که به تازگی جاوا اسکریپت را یاد گرفته اند
من می توانم یک عدد را بگیرم و می توانم آن را فهرست کنم
آن را و از آن به عنوان یک تعریف نشده است
اموال و
چرا عدد یک شی نیست
و توضیح دادم که چرا به خاطر لایک است
در جاوا
انواع ابتدایی که متاسفانه
آیا اشیاء نمی توانند به صورت خودکار باشند
جعبه یا بسته بندی شده توسط یک شی و من ساخته شده است
که ضمنی
در جاوا تایپ شده است و شما دارید
برای اعلام چیزها و شما دریافت خواهید کرد
اشتباهات تایپ um اما مواردی در آن وجود دارد
جاوا که در آن بوکس خودکار یا خودکار دریافت می کنید
بسته بندی چون شما آن را اعلام کرده اید
تو این را می خواهی
در جاوا اسکریپت فقط اتفاق می افتد و همینطور
یک بار توضیحش می دهم مثل اوه وای متوجه شدم
اما همچنین به این معنی است که شما می توانید یک را انجام دهید
اشتباه که درست است
شما برای تنبیه نمی شوید
شناسایی و یک مقدار تعریف نشده وجود دارد
و شما نمی دانید از کجا آمده است
درست است که من در مورد آن زیاد مطالعه کرده ام
تاریخ نظامی اخیر
و یک راه برای نقاشی تصویر
مرورگرها
مرورگرهای اینترنتی از طریق انواع مختلف است
جنگ ها در طول تاریخ خود
من نمی دانم که آیا این یک راه مفید است
به آن نگاه کنید اما ما قبلاً صحبت کرده ایم
کمی در مورد نت اسکیپ و
اینترنت اکسپلورر در روزهای اول
می توانید داستان متفاوت را بگویید
جنگ اگر اصلاً راه جالبی باشد
برای نگاه کردن به آن
از دهه 90 و تا امروز بله
بنابراین من اشاره کردم که مایکروسافت شما می شناسید
که به خاطر آن محکوم شد
از انحصار خود سوء استفاده کرد اما آنها یک
تا زمانی که این کار را انجام دادند، تیم بسیار خوبی بود
ie4
و نت اسکیپ متاسفانه من اینطور بودم
طبقه دوم و من با همه دوست بودم
مردم طبقه اول
بچه های جلویی که این کار را انجام دادند
اتصال رویداد جاوا اسکریپت و مواردی از این قبیل
که
که آن تیم نسبتاً سوخته بود و
من فکر می کنم که اوه مرد
مدیریت بالا می خواست یک دسته بخرد
شرکت ها سعی کنند رودررو شوند
با مایکروسافت
این کار نکرد اما خرید یک دسته از
شرکت ها معمولا
به نظر من نوع مدرن کار نمی کند
به آن نزدیک شوید
تقریباً مانند مارک زاکربرگ است
که این است که آنها را در طول بازو نگه دارید
و بگذار کارشان را بکنند
و حالا که دارد واتساپ را وارد می کند
و مردم از آن فرار می کنند
چون به تبلیغ گره خورده است
نظارت اما ام
شما می دانید که برای مدتی آن را نگه می دارند
جدا واقعا کار می کند زیرا شما
آن را به قیمتی که دارد خریدم
مکمل هستند و شما قاطی نمی کنید
با آن
با نت اسکیپ وقتی یک دسته خریدند
از شرکت هایی که داشتند
برخی از چهار نفر اول یا
بنیانگذاران سوخته بودند
امم تازه واردانی که می خواستند نوبتشان باشد
مرورگر
و آنها واقعاً مرورگرها یا انجام نداده بودند
آنها را درک کرد و بنابراین نت اسکیپ 4 بود
در ابتدا قرار بود 3 باشد
و آنقدر دیر بود که آن را شماره گذاری کردند
زمانی که ما نسخه 3 را انجام دادیم
جیمی و چند نفر دیگر مقداری اضافی گذاشتند
تلاش برای میم ایمن در پشتیبانی شد
نامه
برنامه ایمیل داخلی و sk4
دیر شده بود و فقط روی ویندوز در ساعت بود
اول و مایکروسافت واقعا شروع کرده بود
بهتر انجام دادن
مثل آنها کپی می کنند و اولین
نسخه سطل زباله و نسخه دوم است
شما شروع به احساس خطر می کنید
سومی
می توانید بگویید چه اتفاقی قرار است بیفتد و
چهارمی خوب است و به علاوه وجود دارد
سودی که شما گفتید که می آید
به عنوان یک مرورگر پیش فرض بله و هنوز
نت اسکیپ پیچ کردنش و
مایکروسافت واقعا کیفیتی دارد
مردم روی آن
ie4 روی ویندوز خوب بود خوب بود و
آنها نوآوری های پویا html را انجام دادند
اوه اسکات آیزاکس رفیق قدیمی من
سابق
حسابداری که در پایه و
تبدیل شد
چیزی که مایکروسافت آن را مدیر برنامه می نامد
که به نوعی یک موقعیت مرتفع است
این است
اوم شما می توانید یک برنامه نویس یا یک برنامه نویس باشید
آهنگ مهندس اما شما به آن سوئیچ می کنید و
شما به نوعی
طراحی و استانداردهای زیادی را هدایت می کند
تلاش های زیادی انجام داد و اسکات آیزاک نیز تلاش زیادی کرد
از کسانی که
api dhtml بد بو که کاملاً نداشت
همان طعمی که من انجام دادم
و هیچکدام مثل بعدها نبودند
به نوعی شبیه جاوا پرمخاطب
dom w3c استاندارد شده اما ie4 زیبا بود
لعنتی خوبه ما
من و اسکات فورمن دوستی را به یاد دارم
توسط اسکات آیزاکس دوم دعوت شد
اوه گوردون بیریش در سن خوزه بودند
انجام یک
پیش نمایش ie4 باید سال 1997 باشد.
و اسکات گفت آره ما اینجا داریم
چیزهای گرافیکی جدیدی که در حال انجام آن هستیم، داریم
چیزی شبیه لایه های نت اسکیپ شما
اوم ما یک نشانه برداری برداری از vml داریم
زبان
می دانید که ما می توانیم واقعیت مجازی را دوست داشته باشیم
و اسکات و من به هم نگاه کردیم و
گفت ما محکوم به فنا هستیم
مایکروسافت سمت راست شروع به شلیک کرد
همه سیلندرها را باید بدهم
اعتبار برای آن
با وجود اینکه آنها از بازار خود سوء استفاده کردند
قدرت و شاید شما می دانید که من نباید
به آنها برای داشتن آن اعتبار بدهید
منابع برای استخدام افراد با استعداد اما
انجام دادند
یک کار معتبر در ie4 آنچه واقعا بود
بد بود
آن مرحله از جنگ مرورگرها به پایان رسید
با انحصار و
شاید به دلیل پرونده ضد تراست
شاید به دلیل مقررات در اروپا
اوم شاید فقط به خاطر مایکروسافت نیست
دوست داشتن برخورد با استانداردسازی
آنها اجازه دادند که پوسیده شود و آنها را رها کردند
آن من
پنج پنج پنج ام i6
بعداً اما اینها به خوبی نگهداری نشدند
آنها باگ های امنیتی زیادی داشتند
و فایل ها واقعا بسته و قدیمی هستند
حتی اگر در حال به روز شدن است
این فقط مرورگرهای عجیب و غریب مانند موزیلا است
و سپس فایرفاکس در حال اضافه کردن تب ها بودند
opera یک نسخه از تب ها داشت و اوه آنها
برگه ها را اضافه نکردند
پاپ آپ مسدود کردن چیزی که باید داشته باشم
از همان ابتدا انجام شد، مردم متوجه شدند
شما می توانید متوجه شوید که کاربر چه زمانی کلیک می کند
چیزی
و در جاوا اسکریپت می رود تا a را باز کند
پنجره کوچکی که
می توانید به نوعی پشته را بازرسی کنید و
ببینید که کلیک منشا آن است
و احتمالاً اشکالی ندارد در حالی که اگر شما هستید
فقط بارگذاری یک اسکریپت و آن
یک پنجره جدید باز می کند که هرزنامه است
تکنیک و شما باید آن را مسدود کنید
زبانه ها مانند شما نوآوری درخشانی بودند
گفت اپرا آن را دارد اما همانطور که من به یاد دارم
من به طور کامل به فایرفاکس سوئیچ کردم
من بودم
من مثل لحظات اول به یاد دارم
استفاده از تب ها در فایرفاکس
و دوست نداشتن آن را برای
چند دقیقه اول
و سپس مانند یک دقیقه صبر کنید شما می توانید
groove آره شما شیار و شما
فهمیدن
به طوری که این زمان چه سالی بود
چون اوه
همچنین به عنوان یک طراح وب مشتاق من
از جدول استفاده شده است، بنابراین ما به چیدمان اشاره نکردیم
یا css خیلی
همچنین یک تغییر در راه مانند وجود دارد
فریم ها دور می شدند
بله، بنابراین یک تغییر در راه وجود دارد
وب سایت ها نگاه و رفتار کردند
و در نهایت همه این چیزها css
که مایکروسافت با ie4 و
نت اسکیپ هرگز واقعا درست عمل نکرد
css با گذشت زمان به استاندارد بهتری تبدیل شد
برای انجام جدول آرایی که
شما را از نیاز به استفاده از آنچه هستند رها کرد
به نام spacer gif
spacer تصاویر درست را ارائه می دهد
جداول را به فضا پرتاب کنید
اوم شما تایپوگرافی را می شناسید
قدرت وب بهتر شده است اما
هنوز در سطح pdf نیست
و شما نمی توانید تایپوگرافی پیشرفته انجام دهید اما
اوم واقعا بهتر و یکدست شده است
سپس میزها بهتر شدند
اگر از فایرفاکس استفاده می کردید
سال 2004 بوده است زیرا نامیده شد
فایر برد تا
اوایل همان سال پنج نه بله فکر می کنم
اوه سه نبود
یادم نمیاد فیبر بود
برگه ها داشت
اوه ما در تمام طول راه تب داشتیم، بنابراین بله
مرورگر اسلش موزیلا
در سال 2002 تبدیل به ققنوس شد یک بایوس وجود دارد
که یک نسخه تعبیه شده از ie و دارد
گفتند به ما ققنوس می گویند
فن آوری هایی که نمی توانید از فونیکس استفاده کنید
و بنابراین ما گفتیم باشه با آن تماس می گیریم
فایربرد و بعد این
استرالیا محور
پروژه پایگاه داده منبع باز آغاز شد
واقعا دوست دارم
در سبک واقعی دیوانه حداکثر فقط جیغ زدن
در ما گفتن شما نمی توانید از فایربرد استفاده کنید و
من باید به نوعی سفیر می شدم و
بگو خوب ما میخواهیم نام را تغییر دهیم و لایک کنیم
ما معتقد نیستیم که شما نباید از آن استفاده کنید
ما از شما متنفریم
و سپس آن را به فایرفاکس و تغییر نام دادیم
آنها مانند آه هستند
ما شما را دوست داریم و پس از آن من شما را دوست ندارم
از آن زمان در مورد آنها شنیده است
اما فایرفاکس نام هوشمندانه ای بود که ما مجبور بودیم
به چیزی متمایز فکر کنیم که می‌خواهیم
برای ادامه آتش
و معلوم شد که یک پاندا قرمز وجود دارد
درست است نام مستعار برای
بنابراین این مجموعه دوم مشکلات است
مرورگر دوم بنابراین
فایرفاکس چطور بود
متولد چگونه موزیلا متولد شده است وجود دارد
یک داستان طولانی نیز وجود دارد
نت اسکیپ توسط aol خریداری شد که به عنوان
من می گویم یک پایان خوش منطقی بود
بسیاری از مردم به دلیل netscape
در غیر این صورت قرار بود از
کسب و کار زیرا مایکروسافت فقط بود
کشتن بازار آن هیچ راهی وجود نداشت
شارژ برای مرورگر ویندوز همراه با
یعنی
ia4 خیلی خوب بود و نت اسکیپ 4
خوب نبود مدتی طول کشید تا بدست بیاد
بهتر
اما مدیر اجرایی نت گیم گفت بیایید انجام دهیم
یک منبع باز
غلاف فرار را می شناسید و در ستاره دوست دارید
جنگ یک امید جدید
توپچی به آن شلیک نمی کند زیرا وجود ندارد
اشکال زندگی در هیئت مدیره درست این نیست
تهدید
اوه و بنابراین ما موزیلا را در سال 1998 و آن را انجام دادیم
نگاه کرد
مثل اینکه در ابتدا به سراغ شما می رفت
فقط به دنیای متن باز بدهید
مرورگر
اما واقعا سخت است که مردم را به آن سوق دهیم
روی این نوع توپ مو که داشت کار کنید
هک شده است
در آن نقطه چهار سال اوه اوه نیز
نمی‌توانم ماژول رمزنگاری را برای آن داشته باشم
سوکت های امن
به اصطلاح یا اکنون لایه انتقال
امنیتی که یک مهمات الکترونیکی بود
ما مجاز به انتشار آن نیستیم
در 1024 بیت کامل
قدرت کلیدی و هنوز
افرادی که اتفاقاً یکی از آنها را ملاقات کردم
قبلاً در sgi وقتی به فروش رفتم
حمایت کردن
سفر مهندسی تیم هادسون در بریزبن
استرالیا
و ام اریک یک جوان
کاری را انجام داد که به آن ssl باز شد و نامش نامیده شد
ssl ea y
بعد از حروف اول اریک و تیم و اریک
ssl باز خود را خارج از
حوزه NSA و
وزارت بازرگانی و آن را چسباندند
به کد موزیلا و شاید این بود
بهترین هکی که انجام شد
در چند ماه اول پس از افتتاح
منبع مرورگر
مسائل سیاسی دیگری هم داشتیم
داخل نت اسکیپ توسط اینها هدایت می شد
اکتساب بنابراین یک اکتساب که
نوع
آشفته نت اسکیپ 4 نیز می خواستم نگه دارم
انجام یک پست اختصاصی
و برنامه groupware نه Jamie
برنامه پستی zielinski که بود
نت اسکیپ 2 و 3 و آن را عقب نگه داشتند
از منبع باز
ما برنامه پستی نداشتیم
فقط یک مرورگر ما
نمی دانستم که aol با ما چه خواهد کرد
آنها برای ما دخالت نکردند
مدت زمان طولانی
اما نت اسکیپ بهترین مباشر نبود
موزیلا ما در حال کار با موزیلا بودیم
به عنوان یک کشتی دزدان دریایی بدون شخص حقوقی
بنابراین
اکثر ما برای netscape تحت a کار می کردیم
سازمان جداگانه
و اوم در ابتدا اوه
اولین مدیر مهندسی تام پاکین
نت اسکیپ بنیانگذار موزیلا بود
مدیر
اما او خیلی سریع رفت و او
من را به عنوان مدیر عامل رها کرد
که بیشتر شبیه روش عمل در من است
مورد
و من انجام دادم که اولین مدیریت من بود
دوره اما بعد
اوم کسی که مجوزها را نوشته است
میچل بیکر او در آن وکیل بود
نت اسکیپ او در فضای باز درگیر بود
منبع
تصمیم گیری مجوز و واقعی
نوشتن و ساخت آن ها
مجوزهایی که کار میچل بود
مجوز عمومی netscape و حقیقتا
مجوز عمومی موزیلا را باز کنید
و دو مورد وجود داشت زیرا netscape
به دلیل برخی از کدهای کشف نشده مورد نیاز است
به حقوق خاصی نیاز داشت، اما این اتفاق افتاد
به مرور زمان دور شد
میچل تقریباً به آن علاقه داشت
موزیلا و او از زایمان برگشتند
برو و اون گفت
اگر بخواهی من مدیر خواهم شد و
من و جیمی گفتیم حتما و بعد جیمی
او گفت پس از یک سال استعفا داد
این کار نکرد، متاسفم که او را می شناسید
طوری رفتار کرد که انگار یک شکست کامل بود
چون موزیلا این کار را نکرد
بازار مرورگرها را راه اندازی مجدد کنید اما وجود دارد
به هیچ وجه نمی توانست نت اسکیپ درستی داشته باشد
هنوز
انواع حمل و نقل netscape 4 که
بر اساس کد قدیمی بود
موزیلا سعی داشت به کد واکنش نشان دهد
برای ایجاد زمینه سبز برای توسعه دهندگان تا آن را
یکی از اهداف بزرگ من بود
هدف فنی تا آنجا که
دوباره یک هدف اجتماعی که مردم بیشتر می خواستند
مرورگر فضای استاندارد آنها می خواستند
کمتر از گلوله مویی که هک شده بود
بر
توسط دانش آموزان مقطع قبلی که از چهار سال شروع می کنند
قبل از آن
گفتیم ماژولار بسازیم
پایه کد ما قصد داریم از یک نوع استفاده کنیم
یا یک نسخه منبع باز مایکروسافت
مدل شیء جزء
به عنوان شمارش مرجع و استاندارد شده v
جداول مجازی
تماس می گیرد و c plus و ما می خواهیم استفاده کنیم
جاوا اسکریپت ما یک پل خواهیم داشت
بین آن دو تا بتوانید اسکریپت بنویسید
آن کامپوننت ها درست مانند جاوا
اجزاء
ما می خواهیم یک قسمت جلویی قابل حمل بسازیم
با زبان نشانه گذاری برای کاربر
رابط کاربری نه جداول نه html بلکه
سفارشی شما می دانید منوها
و کشویی و نوار ابزار و و آن
نامیده می شد
زبان رابط کاربری zuul xml و
استعداد واقعی در سایت فرار
آن دیو هایت را تحویل داد
که در ذوالکریس نقش داشت
واترسون
جو هویت بلیک راس و
بلیک یک کارآموز بود و مثل یک بالا بود
کارآموز در سن مدرسه در آن
و در مقطعی نوآوری کردیم
به سرعت در دنیای موزیلا
و نت اسکیپ همچنان درگیر این موضوع بود
آشفتگی مدیریت از این خریدها
و آن را تحویل نمی داد و
هر سال آنها به این فکر می کردند که آیا aol
قرار بود بیاید و شروع به سر بریدن کند
اجرایی چون این کار را نکرد
هر چیزی مفید
و فکری وجود داشت که باید انجام دهید
موتور مرورگر نت اسکیپ و آن را قرار دهید
در ویندوز aol کلاینت که بود
شماره گیری مشتری که همه
به طور فزاینده ای کاربران پیر از aol بودند
استفاده هرگز اتفاق نیفتاده است
یک تغییر خیلی بزرگ، بنابراین دلیل آن مشخص نیست
همه نت اسکیپ خریدند اما همانطور که گفتم
آنها آن را تنها گذاشتند اما نت اسکیپ این کار را نکرد
موزیلا را تنها بگذار
و خب در سال 2001
میچل با من تماس گرفت و گفت من نه
مدت طولانی تری شاغل هستم و من به شما می گویم
ترک کردن
نه نه این انتخاب من نبود
اخراج بود
که شاید به طور تصادفی یا عمدی
از شر میچل خلاص شدم اما چیز خنده دار
آیا ما یک پروژه منبع باز داشتیم
بسیاری از مهندسان کارکنان
در کنار ما بودیم و ما افرادی را داشتیم
برای جامعه موصل استخدام شد
درجه یک بودند، می دانید
آنها با کیفیت بالا آمدند آنها را می دانستند
کد و آنها در واقع بودند
بهتر از میانگین یا میانه بالاتر
از نت اسکیپ
و بنابراین چیز خنده دار این بود
مدیری که فکر می کرد خلاص شده اند
میچل در اخراج
در تماس اجتماعی هفته آینده در اطراف
موزیلا و چه باید کرد
میچل وجود دارد و بنابراین این به شما نشان می دهد
می تواند به نوعی از شما فراتر رود
اوه شما مرزهای باز بودن شرکت را می دانید
منبع اگر پروژه ای دریافت کردید که دارد
کافی
وفاداری حتی در میان کارکنان حقوق بگیر
چون افراد بیرونی داشتیم
کمک می کند
با افرادی که کلاه قرمزی دارند و چند نفر دیگر
اما اکثر هکرها
توسط netscape به کار گرفته شدند
اما بسیاری از آنها در آن نقطه دچار مشکل شده بودند
از جامعه می آیند و دیگران دریافت می کنند
جامعه و می خواستند با آن کار کنند
این واقعا ضعیف ترین مهندسان بود
نت اسکیپ که از موزیلا و
بوته را دوست نداشت
رقابت با بهتر
اوه برنامه نویسان پس اگر پروژه باشد
به اندازه کافی خوب است که ققنوس را افزایش می دهد
از
دقیقاً درست است و بنابراین ما این را داشتیم
این پایه کد موزیلا که داشت می گرفت
در واقع بهتر است
فکر می کنم در مقطعی در سال 2002 زمانی که ما
اعلام کرد موزیلا 1-0 ما آی
نقشه راه را مهندسی کرد که به طور متوالی
از طریق یک نوع مشابه از شش هفته
نسخه های پنج هفته ای
همانطور که همه ما با نسخه های مرورگر انجام می دهیم
امروزه کروم و فایرفاکس انجام می دهد
سه هفته ای که به آن رسیدیم ما را شجاع کرد
نقطه ای که گفتیم می دانید چیست
این مثل 1-0 است
که شما می خواهید
برای آزاد کردن زیرا اگر آن را عقب نگه دارید
دیگر برای صیقل دادن آن را انکار می کنید
دیگران توانایی استفاده از آن را مانند حرفه ای دارند
مهندسی ابزار مکانیکی cad
کدی را که در آن جاسازی کرده بودند جاسازی کردند
موتور چیدمان
و موزیلا 1 0 مانند یک نت اسکیپ بود
مجموعه ارتباطات ما در آن نقطه
افراد مرد را وادار به ادغام مجدد نامه ها کرد
و اخبار و داشتیم
یک ویرایشگر برای html و آن را مانند یک
دهه 90
مجموعه ظروف شیرین و به نوعی احساس می کرد
پف کرده و مردم
که از آن منبع باز موزیلا استفاده می کردند
و سپس اضافه کردن netscape
طعم و مزه به آن تماس عکس
درست است و آنها نیز تحت الشعاع بودند
انگشت شست کمی و اینکه گفتند
احتمالا باید aol instant را قرار دهیم
مسنجر چیکلت در نوار ابزار ما
باید icq را قرار دهید
پیام های دیگری که aol ما را به دست آورد
شما می دانید دکمه نوار ابزار و
خیلی زود نت اسکیپ شبیه یک شد
نسخه ای با نشان نسکار
موزیلا
و این باعث محبوبیت بیشتر موزیلا شد
و و هنوز
اوم آنها شما را ساخته اند
اوم رهبر را اخراج یا اخراج می کند و
و ما با باز بودن ادامه دادیم
ساختار منبع که در آن مسلمان
هنوز می دانستی که میچل زنگ می زند
نوعی مدیریت یا
عکس های سطح پروژه گرفتم و داشتم تماس می گرفتم
ضربات فنی
و ما یک سوئیت محبوب داشتیم اما ما
فکر
چرا آن را فقط یک مرورگر نمی سازیم زیرا
ساده تر است، یک کار را به خوبی انجام می دهد
و حتی پس از آن می توانیم آن را از بین ببریم
داشتن پسوند
بنابراین دیو هایت و بلیک راس بالا هستند
کارآموز در سن مدرسه
اولین نسخه که نامیده شد را انجام داد
مرورگر موزیلا اسلش خیلی خوب بود
گروه کوچک ما ایان هیکس و آسا
من و اوه
جو هویت و هایت و بلیک و و
آنها
و Hyatt واقعاً هکر ارشد بود
او همه این کارها را مانند شگفت انگیز انجام داده بود
اوه منوهای کراس پلتفرم از طریق کاربر
زبان نشانه گذاری رابط
و او می دانست که چگونه می تواند مرورگر برگه را انجام دهد
آن را به صورت بومی بر روی پیاده سازی کرد
سیستم عامل مک در آن زمان در camino
اوم در اصل کایمرا نامیده می شد
نوشته شده است
چند پیاده سازی که i بود
فکر می کنم برنامه نویسان باید این کار را انجام دهند
تیم va برای آن سال های از دست رفته انجام داد
وقتی بقیه تیم کروم دوست دارند
v8 کجاست
در واقع ربکا همسر دیو به من گفت
داستان در مورد زمانی که آنها بودند
در uiuc آنها نیز جهانی بودند
دانشجویان مقطع کارشناسی ارشد ایلینوی
یک تکلیف وجود داشت
تکلیف برنامه نویسی که قرار است انجام شود
پایان ترم
و دوست دیو این بود که من می روم
برو
فکر کن و من می خواهم طراحی کنم و هستم
این را افلاطونی می دانید
فرم کامل برنامه و سپس من هستم
قرار است آن را در پایان بنویسم
ناشی از
و هایت فقط به آنجا رفت و شروع کرد
هک کردن یک نسخه نوشتی که نوشتی
نسخه دوم نسخه سوم
پایان ترم نزدیک به
دوست خیلی خوب نیست
کامل نبود و نوشته نشده بود
من مطمئن نیستم که آن داستان چگونه به پایان رسید اما
برای او اما
نسخه دیو پنجمین تکرار بود
عالی بود و
بنابراین او این کار را با هر چیزی که شما نیاز دارید انجام داد
در یک مرورگر تب دار و این واقعاً
در فونیکس چیزی را که ما نامیدیم به خوبی نشان داد
فونیکس و مجبور به تغییر نام شدند
دو بار دیگر و می دانید
بلیک به استنفورد رفت و تبدیل به یک شد
دانشجوی استنفورد بود و نتوانست روی آن کار کند
ام دیو هیات در سال 2001 به اپل رفت
یکی از بنیانگذاران بود
اعضای تیم سافاری خیلی جالب هستند وای
اما او بود
هنوز اینجا در مورد تبد وبلاگ می نویسم
در حال مرور فکر می کنم اپل در یک نقطه
گفت بله
با عرض پوزش در حال حاضر باید در حال مرور بله
اما به خاطر هایت بود بله
من کاملاً پر در کلاه آنها بودم
ملتون در آه که بوده است
مدیر مهندسی در
برای سافاری از ابتدا بود
در نت اسکیپ نیز بوده است
و بنابراین این دیاسپورای استعداد و
و هنوز
هایات هنوز به نوعی وبلاگ می نوشت
پست هایی در مورد نحوه انجام صحیح برگه ها
و در نقطه ای اپل گفت این کار را نکن
وبلاگ در مورد آن که اختصاصی ما است
فن آوری برگه می دانید که مانند نه است
این یک اپرا نیست و من دارم
آن را تصفیه کرد
اوم پس مجبور شدیم افراد و ما را جایگزین کنیم
سال خوبی بود
نیوزلند ما در نت اسکیپ و استخدام کردیم
او وارد عمل شد تا او باشد
فایرفاکس سرب و ما نیز این عجیب را داشتیم
شرایطی که در آن
aol بالاخره متوجه شد که netscape هست
نوعی الف
آلباتروس آن را به قیمت خریدند
منفعت خاص
و حتی پس از آن سیاست aol نیز بود
نوعی شنیع
سیاست ساحل شرقی را به یاد دارم که گرفتم
دو سفر به آنجا چون من بودم
مهندس اصلی و ما مدیر
مهندسان برای انجام این کار پیاده شدند
نمایش سگ و پونی در دالس ویرجینیا
و اوه
مدیریت عالی aol بسیار شرقی بود
در طعم و مزه ساحل بودند و آنها در آن بودند
زمان
ادغام با هشدار دهنده زمان که نمی تواند
خوب برو پس یکی از این سالها رفتیم
بیرون آنجا و همه ما در حال انجام سگ و
اسب نشان می دهد و وجود دارد
این شخصیت ها که به نوعی شبیه بودند
مردان بازاریابی یکی از پوشیدن ترین ها
کراوات و آنها بودند
یکی از آنها رجی نام داشت و آنها بودند
آنها بودند
خیلی ام شما به جای غیر شما یا آنها
شبیه آنچه که stoneman است
فیلم متروپولیتن uhb
ام شهری
اوم آنها بودند آه آنها اوم بودند
خنده دار و به نوعی بی فایده بودند و
نوعی آمادگی
و بعد سال بعد برگشتیم و
گفتم رجی کجاست و انگار اوه
ریچی دیگر اینجا نیست
زیرا زمان هشدار دهنده متوجه شد که
ادغام هم به نفع آنها نبود
و سپس
نوع چاقوها بیرون آمدند و این شد
این ادغام ها واقعاً درست کار می کنند
به دست آوردن این غول بسیار دشوار است
شرکت ها و آنها فکر می کنند وجود دارد
هم افزایی که دهه 90 اواخر دهه 90 بود
کلمه کلیدی و هم افزایی با آن وجود نداشت
aol توسط netscape و هم افزایی وجود نداشت
با هشدار دهنده زمان
اما آیا aol واقعاً کار کرده است
واقعا عالیه
همان آتش و هیجان
که فایرفاکس در نهایت ایجاد شد
بود که همیشه وجود دارد در aol aol بود
زمان مناسب برای انجام یک سرویس تلفنی
که اساساً توزیع شد
اعلامیه بمباران دیسک های فشرده درست در
کشور
و compuserve و the را شکست دادند
دیگران
prodigy و سپس وب اتفاق افتاد و همینطور
تو داشتی
تقریباً مانند این قاره منزوی
پسندیدن
برخی از زیست شناسان تکاملی i
دنبال مسخره کردن
پستاندار بزرگ بامزه ای که می شناسید
پستانداران کیسه دار استرالیا چگونه
چقدر آنها احمق هستند و aol چنین است
استرالیا
و شما به مرور زمان آن را دیدید زیرا آنها
پیری را حفظ کردند و از aol استفاده کردند
آنلاین شدن و
آنها واقعاً نمی توانستند از یک مرورگر وب استفاده کنند
و به نوعی تبدیل شد
یک گروه ارزشمند زیرا آنها هنوز هستند
دارای وضعیت اقتصادی-اجتماعی نسبتاً بالایی هستند
وضعیت و نوه دارند اما
داره از بین میره یه وقتایی داره میمیره
در اواخر هنر
آن دهه و سپس به دهه
2010 به علاوه که فایرفاکس شد
باورنکردنی است که وقتی کروم را فراموش می کنم
اما 2008 سپتامبر 2008 اما
فایرفاکس خیلی جذاب بود
چیزی که نشان دهنده بسیاری از
فن آوری های پیشرفته و همه چیز
نوعی چیز
فوق العاده بود تیم اوریلی و جان
پاتل اولین وب 2 را انجام داد
کنفرانسی که در نهایت بزرگ شد
و آنها آن را تقسیم کردند اما این در سال 2004 بود
درست زمانی که فایرفاکس از craigslist خارج شد
بزرگ بود داشت میکشت
درآمد طبقه بندی شده برای روزنامه ها اما
اوم فقط این مردم متعصب وجود داشتند
ویکی‌پدیا را از جایی شروع می‌کنیم
جیمیل قبلا انجام شده بود
و یک وب‌میل قابل توجه در آنجا بود
قبلاً دیگران مانند هات میل بودند اما
جی‌میل واقعاً از گوگل چشمگیر بود
و نقشه های گوگل مردم شروع به دیدن کردند
چه کاری می توان انجام داد
آنها فکر کردند که چگونه می توانید نقشه را بکشید
در اطراف و شما می دانید که چگونه کار می کند
و همه جاوا اسکریپت و تصاویر و
و
خب جیمیل سال 2003 بود پس بله
در واقع خیلی زود شروع شد شاید
سال 2002 یا سه بوده اما در آن زمان
ما شروع کردیم به کار با گوگل و
فایرفاکس برای دریافت معامله جستجو که
منبع درآمد اصلی موزیلا بود
و هنوز هم هست
2004 اوایل سرگئی برین یکی از او
مهندس مورد اعتماد فرد اشنایدر
با من در موزیلا تماس گرفت و
شروع کردیم به صحبت کردن و فهمیدیم
جستجو و
مرورگر به یکدیگر نیاز دارند و این است
عمیقا درست است این هنوز هم درست است
به همین دلیل است که بسیاری از موتورهای جستجو
مرورگرهای خود را دارند بله در صورت وجود
مردم درآمد اصلی را نمی دانند
منبع برای مرورگر
موتور جستجوی پیش فرض است که می باشد
به نوعی باور نکردنی برای فکر کردن
که منبع درآمدی است
کمی غمگین
بله منجر به این دستگیری یا کشتن می شود
در جایی که شما موتور جستجو را دارید تأثیر می گذارد
در مرورگر خودش و
سایر مرورگرها ممکن است برای بدست آوردن مشکل داشته باشند
این توزیع که ما در مورد آن صحبت کردیم
زودتر آره
پس کجا و شما گفتید اوه شما دارید
متوجه شدم که گوگل روی آن کار می کند
مرورگر خود را در یک نقطه
2006 بله 2006. پس شما می گویید فایرفاکس
در مقابل
اینترنت اکسپلورر بخشی از جنگ بود
اینجا یا فایرفاکس در مقابل کروم بود
بنابراین فایرفاکس کاملا باعث مایکروسافت نشد
برای تشکیل مجدد
یعنی آنها ie7 را انجام دادند و من به یاد دارم که بودم
در هواپیما
بازگشت از جلسه استاندارد
جلسه استانداردهای جاوا اسکریپت از
سیاتل از ردموند و تعدادی وجود داشت
مایکروسافت
پسر مقابل من معلوم می شود همسرم
او را از او شناخت
زندگی گذشته قبل از ازدواج ما و او بود
فقط این مرد بزرگ ریشو و او بود
پسندیدن
ما فقط باید فایرفاکس را در آن بکشیم
گهواره تنها چیزی که نیاز داشتیم اضافه کنیم
مسدود کردن پاپ آپ در
زبانه ها و ما می توانستیم آن را بسازیم
جالب است فایرفاکس را بکش و شبیه آن است
باید دوست داشتم و من بودم
درست پشت سرش با شنیدن این حرف
اوم اما آنها کند بودند و
آنها ie7 آنقدرها هم عالی نبودند
و فکر می کنم واقعا چه چیزی باعث شروع آنها شد
بود
اوم کروم و می دانید که من با لری صحبت کردم
صفحه در سال 2005 فکر کنم گفتم
می دانید که ما در مورد فایرفاکس صحبت می کنیم
رابطه اما او هم می گفت چه
در مورد وب کیت این بود
نسخه اپل از khtml قدیمی
موتور از لینوکس سمت kde
لینوکس
که در مرورگر conqueror استفاده شد
همچنین با کیس که
اپل چنگال شده بود و در سال 2005 بود
چه زمانی
اصول اپل از جمله دیو هایت
مسابقات takovic برخی از دوستان من بودند
هنوز آنجا گفت
ما باید از بمباران پچ این بیچاره دست برداریم
پروژه html باید درست کنیم
اکنون سازمانی شبیه به موزیلا webkit.org
این یک غیر انتفاعی جداگانه یا
هر چیزی که هنوز سیب بود، سیب بود
کنترل شده اما
چنگال خود را درجه یک و
آنها آن را ساخته اند
چیزی که همه در آن کار کردند و
در آن زندگی می کرد و آن قبل از کروم بود
و بعد کروم لری پیج گفت چه
در مورد وب کم گفتم بله خوب است
دوستانی داشته باشید که روی آن کار می کنند
اگر خودتان این کار را انجام دهید، ممکن است از آن استفاده کنید
مرورگر چرا خودتان مرور نمی کنید
نگران فایرفاکس نباش
شما باید مرورگر خود را انجام دهید
نظر خود را در مورد چگونگی آن داشته باشید
باید کار کند و
و مطمئناً آنها این کار را تا سال 2006 ما انجام دادند
می دانستند که روی آن کار می کنند
برخی از دوستان من که در آنجا بودند
نت اسکیپ
نسخه ی نمایشی اصلی و نسخه ی نمایشی را انجام داد
اون چیزی نبود که فکر می کردی نداره
جاوا اسکریپت سریع اما هنوز بود
در دانمارک در مزرعه ام
آیا من زبانه ها آن زبانه بود زیرا همه
مرورگرها در این مرحله دارای برگه هایی بودند
و این را داشت
جداسازی خطاهای نرم افزاری که به آن اشاره کردم
از طریق جداسازی فرآیند بود
در تئوری هر تب عملکرد خاص خود را دارد
فرآیند سیستم و غیره
چه چیزی تب شما را به خوبی از بین می برد
وب کیت دارد
اشکالاتی که می تواند آن را خراب کند اما فلش بود
هنوز بزرگ است پس از تمام سایت های رستوران
یاد آوردن
و فلش خیلی خراب شد به طوری که نسخه ی نمایشی که
من شنیدم در مورد
دوستان من x netscape x به عنوان همه مردم
انجام داد داخل گوگل بود
برگه غم انگیز آنها نسخه اولیه را نشان دادند
از کروم که فقط همین استخوان های لخت است
مرورگر برگه
آنها یک سایت را با فلش شناخته شده بارگذاری کردند
حجم و سپس به طور ناگهانی
فلش خراب شد و همه انتظار داشتند
کل مرورگر پایین بیاید
اما در عوض شما این چهره کوچک غمگین را دریافت کردید
در برگه و می توانید آن را دوباره بارگیری کنید و
دوباره آنجاست
بنابراین این یک پیشرفت بود
یک حرکت واقعی برای امنیت بود
بر اساس این بود که شما یک شرکت را می شناسید که
اکتسابی به نام مرز سبز
آنها مغزهای واقعا بزرگی داشتند
اولفار ارلینگستون فکر می‌کنم در این ماجرا نقش داشته است
و آنها کارهای عجیب و غریبی انجام داده بودند
چیزهای امنیتی اما به پایان رسید
ساده کردن آن به این جداسازی فرآیند
و اوم خوب بود و فایرفاکس این کار را نکرد
آن را در آن زمان داشته باشیم، بنابراین ما هنوز بودیم
در حال مبارزه با تو میدانی
اشکالات امنیتی بنابراین ما می دانستیم که کروم وجود دارد
آمد اما دو سال دیگر طول کشید
بیا بیرون
و در آن زمان ما هنوز در حال گرفتن بودیم
شما می دانید درآمد جستجوی گوگل و
ما هنوز بودیم
اوم گوگل را به عنوان موتور پیش فرض و
فایرفاکس هنوز در حال رشد فایرفاکس بود
من فکر می کنم تا سال 2011 رشد کرد
اوج گرفت
و همانطور که شروع به سقوط کرد به این دلیل بود
از کروم کروم در سال 2008 آمد و آن را
بود
یک کتاب کمیک که به طور تصادفی لو رفت
که به برخی از مردم نشان داد که
روی آن کار کرد لارس باخ در آنجا بود و
به زودی
این یک نوع پرتاب نرم بود زیرا آنها
آن را به شدت بازاریابی نکردند
توزیع فشار
اما گوگل دلیلی برای نگرانی داشت
توزیع به دلیل مایکروسافت
آیا می دانستید که یک موتور جستجوی بینگ انجام می دهید؟
از سال 2007
در واقع زمانی که آنها با بینگ بیرون آمدند
گوگل نگران بود که مایکروسافت این کار را انجام دهد
فقط
brute force سوئیچ مرورگر پیش فرض
در اینترنت اکسپلورر همه یا حتی
فایرفاکس
در ویندوز به بینگ از گوگل و
اوه مایکروسافت فکر نمی کنم آماده باشد
پلیس ضد انحصار را به این طریق جرات کنید
حتی اگر آنها به خواب رفته بودند و من
فکر نکنید بینگ هم آماده بود
اما فقط در صورتی که این اتفاق بیفتد
پیچای
که بر اساس این کار خیلی خوب قد علم کرد
به نوعی بود
مسئول گرفتن معاملات توزیع
و او نوار ابزار گوگل را دریافت کرد
و توزیع جستجوی دسکتاپ گوگل
و آن قطعات نرم افزار را به خاطر بسپارید
آنها مانند
نوار ابزار افزونه های دسکتاپ
یا پسوندهای سیستم عامل برای انجام
دسکتاپ ها در حال جستجوی نوع فایل های محلی شما هستند
مانند
درست است نورافکن mac OS درست است
متأسفانه درگذشت با شک
و برخی از ویژگی های ما وجود دارد
هنوز از دست رفته است که آن را به
کروم اما
sundar برای بسته‌بندی آن‌ها OEM گرفت و سپس
او به اندازه کافی از آن معاملات دریافت کرد
2007 یا هشت
اگر بینگ مایکروسافت این کار را بکند، گوگل احساس خوبی داشت
بدترین است و سعی می کند بینگ را مجبور کند
ما می توانیم با آن به آن دسترسی پیدا کرده و آن را بازنشانی کنیم
نقطه حضور
به طوری که شما می دانید برای sundara's خوب است
حرفه ای و برای گوگل خوب بود اما این
هرگز اتفاقی نیفتاد که مجبور بودند
دفاع از مایکروسافت همچنان کند بود
و تا زمانی که دیدند
کروم بیرون آمد و آن‌ها کاری را انجام دادند
ie9 بوده اند
و سپس آنها گفتند که ما یک
موتور سریع جاوا اسکریپت به چاکرای چاکرا
هسته
و اوه اوه آنها خوب بودند آنها دیگری بودند
مرورگر جاوا اسکریپت سریع ایزوله شده را پردازش کنید
مرورگر برگه
بنابراین به نظر می رسد که یک عمق وجود دارد
جفت اساسی موتور جستجو
و مرورگر آن است
قاطی کردن همه چیز و بدیهی است
فایرفاکس ندارد
یک موتور جستجو که مثل من است
شما هستید
شما با یکی با کسی شریک هستید
با موتور جستجو بله
با یاهو یا با اوه آره آه با
گوگل یا غیره آنها یاهو را امتحان کردند
بود
مایه تاسف است زیرا فکر می کنم حتی
هر چند ماریسا
مایر در مورد آن صحبت کرد که او هرگز نکشید
آن را خاموش کرد و هرگز جستجو را بازیابی نکرد
اوه تیمی که اخراج شده بود من معتقدم
زمانی که کارول بارتز یاهو را اجرا می کرد
کارول گفت من باید از شر یکی از آنها خلاص شوم
سه چیز گران قیمتی که قرار است بگیرم
رهایی از جستجو
و آن محققان به گوگل و
مایکروسافت و
راهی برای قرار دادن جستجوی یاهو وجود نداشت
وقتی فایرفاکس امتحان کرد دوباره کنار هم قرار گرفت
سوئیچینگ
همه کاربران آنها که با a گیر کرده اند
پیش فرض از گوگل به یاهو
مانند اواسط دسامبر 2014 تعداد زیادی کاربر
گفت چی
به تازگی برای فایرفاکس من و دیگران اتفاق افتاده است
بلافاصله متوجه نشدم اما به مرور زمان
انجام دادند
و به همین ترتیب در سال آینده
فقط ترافیک
رفت برای یاهو و اما آنها
موظف بودم من آن را درک می کنم
من دانش درونی ندارم اما این
لو رفته است و دنی سالیوان
نوشته شده در مورد آن موتور جستجوی خط
من فکر می کنم معامله مانند پرداخت های ثابت بود
به موزیلا بنابراین موزیلا داشت یک
یکسری پول برای ترافیک که نبود
ماندن چون کاربران بودند
تنظیم مجدد پیش فرض خود و این نشان می دهد
چگونه پیش فرض ها مهم هستند
اما آنها باید به اندازه کافی خوب باشند که
کاربر آنها را نادیده نمی گیرد
و شما بسیاری از تبلیغات را می دانید
ارزش در
برنامه های محبوب به طور پیش فرض هستند
تنظیمات جستجوی پیش فرض چیست
اما اغلب اوقات چیزی وجود دارد
همونطور که گفتی منظورم
اگر چیزی قانع کننده وجود دارد که آن است
همچنین می تواند پیش فرض را شکست دهد
مانند مرور برگه و غیره بله و
منظورم همین جاست
ما در مورد مرورگر شجاعی صحبت خواهیم کرد
مثل الان که در این هستیم
مرحله سوم که در آن وجود دارد
اوه کروم فایرفاکس
لبه من حدس می زنم به نام و
شجاع و همه اینها واقعاً به نظر می رسد
هیجان انگیز
من مرورگرهای خلاقانه ای را نمی شناسم
همه نوع کپی کردن از یکدیگر
چیدن چیزهای خوب
دوباره تکامل وجود دارد به خصوص در
حفاظت از ردیابی بنابراین حریم خصوصی
آیا این نوع از ام جهانی است
موجی که در حال افزایش است دوست دارم آن را a بنامم
موج بزنید زیرا بزرگ است
ساختار تا حدودی آشفته آن نیست
واحد خوب شما نمی توانید بگویید
من در حال خرید حریم خصوصی برای شما می دانم سه
دلار من سه دلار می پردازم حریم خصوصی
برخی از مردم فکر می کنند یک vpn این کار را انجام می دهد و
وقتی آنها را شکست می دهد ناامید می شوند اما
اغلب مردم از vpns برای
ویدیوی باز کردن قفل منطقه یا دریافت ما
دقیقا نتفلیکس
اما حریم خصوصی یک کالای واحد نیست
این پیچیده است و مردم هستند
فقط درک آن
با گذشت زمان و با سوختن آنها اما
یک جن هست که به داخل برنمی گردد
بطری آنجا مردم خسته شده اند
اپل به این اپل پاسخ داده است
همیشه سافاری درست می کنم، بیشتر فکر می کنم
یک مرورگر با مارک حریم خصوصی از
از همان ابتدا فکر می کنم این احتمالاً بود
استیو جابز
سافاری دارای تب های خصوصی ویندوز خصوصی بود
قبل از فایرفاکس و
اینها فقط به این معنا خصوصی هستند
آنها محلی را ترک نمی کنند
ردیابی آه اگر شما نمی خواهید آنها را به آن
معلوم است سافاری آنها را در اطراف نگه می دارد
بین خاموش اما متعارف
مدل هیچ اثر محلی پس از شما بسته است
پنجره خصوصی
نه هیچ اثری باقی نمانده که به آنجا رفتی
شما سایتی را که بودید می شناسید
خجالت زده یا برایش هدیه خریدم
کسی که میخواستی مخفی نگهش داشته باشی
امم اما هنوز سطحی از آن وجود دارد
ردیابی شبکه وجود دارد
ردیابی حریم خصوصی شبکه وجود دارد
به هیچ وجه تضمین نمی شود زیرا شما هستید
با استفاده از همین اینترنت و isp
به عنوان یک پنجره عمومی یک پنجره غیر خصوصی
اما متاسفم که در اوایل آنها نیز
داشته است
یک سیاست مسدود کردن کوکی که
ممکن است وقتی شما کمی توضیح دهید
اگر می‌دانید کوکی چیست، یک کوکی است
کمی فضای ذخیره سازی در مرورگر
ایندکس شده با نام سایت
و در واقع فقط نام اصلی آن است
سایتی مانند bfa.com
یا چیزی شبیه آن را می دانید
npr.org هر سایتی می تواند مقداری را ذخیره کند
اطلاعات در یک کوکی هر بار
مرورگر با آن تماس گرفته است
نسخه قبلی برگشت داده می شود
و در پاسخ از سرور
کوکی به روز شده است
بنابراین این مقدار کمی فضای ذخیره سازی وجود دارد
مرورگری که سایت می تواند نگه دارد
به روز رسانی می شود و می تواند رمزگذاری شده را ذخیره کند
نسخه اعتبارنامه ورود شما با a
مهر زمانی تا بتوانید
بدون نیاز به تایپ مجدد وارد سیستم شوید
رمز عبور خود را هر بار که پیمایش می کنید
که چگونه است
اگر شما کوکی ها را نداشته باشید
پروتکل های وب
به خصوص در دهه 90 به اصطلاح
پروتکل های بدون تابعیت بنابراین
شما به بانک خود می روید، وارد می شوید و می روید
از لاگین شما
صفحه تایید شده به نمای حساب شما اگر
شما یک کوکی نداشتید
ورود مجدد
همه چیز را هر بار که شما تایپ می کنید
این یک چیز عالی در مورد کوکی ها بود
lumon واقعاً در سال 1994 این کار را با عجله انجام داد
قبل از اینکه من به فرار ملحق شوم و او این کار را انجام داد
واقعا
داشتن آن نوع اعتبار اما
حتی در آن زمان نیز عنصر تصویر وجود داشت
در صفحه جاسازی می شود و تصویر می شود
واکشی
احتمالا از سرور دیگری و
آن درخواست آخرین کوکی را دارد
که در ابتدا می تواند خالی باشد
و پاسخ حامل به روز شده است
کوکی پس فقط با داشتن تصاویر و
کوکی هایی که دارید ردیابی می کنید زیرا این
سرور تصویر می تواند باشد
ارائه کمی یکی یکی پیکسل و
آنها هنوز از کلمه pixel در adtech استفاده می کنند
و آن پیکسل را می توان از
همان سرور به طور متفاوت با
ناهمسان
املای آدرس اینترنتی در نیویورک تایمز و
espn و همانطور که از یکی به دیگری می روید
سرور تصویر می تواند بگوید من یک مورد را ندارم
کوکی برای شما خالی است در ابتدا من هستم
میخوام
کاربر شماره یک دو سه را به شما اختصاص می دهد
چهار من یک ورودی پایگاه داده را در آن قرار می دهم
و می بینم که من همیشه آن را می گیرم
نام قسمت مسیر آدرس که i
در زمان نیویورک بود
بنابراین شما یک خواننده نیویورک تایمز هستید و
سپس espn را می زنید
همان چیزی است و پایگاه داده به روز می شود
و شماره کاربر یک دو سه چهار
ایندکس ها در پایگاه داده
به نمایه ای از شما که ردیابی شده اید
این در نظر گرفته نشده بود
و آن زمان برای لغو خیلی دیر شده بود
من نت اسکیپ ام را گرفتم
فکر می‌کنم لو می‌خواست چند تایی انجام دهد
با آنها تماس گرفت و او در تلاش بود تا حل کند
چندین مشکل
او می خواست آنها بزرگتر باشند زیرا
در ابتدا کوکی ها دارای محدودیت اندازه کوتاه بودند
فکر می کنم می خواست سومی را حل کند
مشکل حزب اما تام پاکه زمانی که
مدیر مهندس گفت
نه هیچ تونکی فقط کوکی ها تمام شد
تو تمام شدی پسر
و امم خیلی از این چیزها همین است
جاوا اسکریپت اینطوری بود که میدونی
امم مثل عنبر در حال پرواز یخ زد
برخی از راه ها با آن برابری درهم و برهم
اپراتور که من ساخته ام به دلیل
پذیرندگان اولیه
و کوکی با این گیر کرد
ردیابی خطر و سپس
زیرا جاوا اسکریپت ها می توانند مانند تصاویر باشند
آنها در صفحه تعبیه شده اند
در زمان نت اسکیپ 3 من آن را کار کردم
شما می توانید با آخرین درخواست دریافت کنید
مقدار کوکی و پاسخ آن را به روز می کند
این یک مکانیسم ردیابی است و این است
چرا شما حتی برای ردیابی به تصاویر نیاز ندارید
حالا شما فقط از اسکریپت ها استفاده می کنید
بنابراین کل این اقتصاد ردیابی تکامل یافته است
و آن را
بستگی به این تصادفات داشت
دهه 90 این عواقب ناخواسته خوب است
ایجاد کرد
برخی از ثروتمندترین شرکت ها در
درست است منظورم این است که رسانه های اجتماعی هستند
تنها چیزی که گرفتم تی شرت بود
تنها چیزی که دارم این تی شرت مزخرف است بله
یعنی اوه پس همین است
مشکل اساسی که جهان با آن مواجه است
الان دارند نگاه می کنند
آنچه رسانه های اجتماعی ایجاد کرده اند و
آنها به دنبال
در و مانند یک جهان به خود نگاه می کند
در آیینه
و دیدن آن حریم خصوصی در واقع است
چیزی
قرار است چیز خوبی را دوست داشته باشد
چیزی است که هست
در واقع باید اساسی باشد
نحوه تعامل ما با جهان
به عنوان بخشی از ابزار ما و اینجاست
را
مرورگر شجاع وارد می شود و فکر می کنم
دیگران نیز با این بازی می کنند
ایده اما شجاع در خط مقدم است
که چنین است
شاید دوست داشته باشید که چه شجاعی را توصیف کنید
بله است و اصول کلیدی آن چیست
و اوه چه چیزی شکسته و چیست
شجاع تلاش می کند تا وقتی که من
متوجه شد که این حوادث مانند
کوکی شخص ثالث
تصویر یا اسکریپتی که شما را ردیابی می کند
یا ام
این جاوا اسکریپت است که می تواند آن را انجام دهد
به طور نامرئی اکنون که همه این چیزها نبود
در نظر گرفته شده و فایرفاکس پشتیبانی کرده است
برنامه های افزودنی که برخی از این موارد را مسدود کردند
چیزهایی که فکر می کردم
احتمالا ما باید فقط مرورگر داشته باشیم
برخی از این موارد را به طور پیش فرض مسدود کنید
اینها در نظر گرفته نشده بودند و اکنون هستند
ناامن هستند که شما را در آنجا ردیابی می کنند
نقض داده ها باشد
شما می دانید توزیع بدافزار
قلدری و حملات روانی و سایر حملات
مردم
امم بلاک اون چیزا بلاک اون
جاوا اسکریپت من دکتر فرانکنشتاین هستم
با هیولا اینجا اما واضح است که شما
به جیمیل بروید، یک سری اسکریپت وجود دارد
وجود دارد تا آن مشتری وب شگفت انگیز را ایجاد کنید
اشکالی ندارد که مهمانی اول است
جاوا اسکریپت پس چگونه اولی را تشخیص می دهید
از شخص ثالث و آسان نیست
موضوع عادلانه نیست
آنچه از سرور دیگری تعبیه شده است
زیرا بسیاری از
ناشران از اسکریپت های خوش خیم استفاده می کنند
دامنه های نامرتبط یا ظاهرا
دامنه های نامرتبط
بنابراین شما در نهایت مجبور به توسعه یک نوع هستید
تمرین یادگیری انسان و ماشین
در اطراف مسدود کردن و در شجاع ما این کار را انجام دادیم
از ابتدا و یک تیم تحقیقاتی ایجاد کرد
برای کمک به
ما متوجه شدیم آن را رانندگی کنید و آن را خودکار کنید
که از مردم محافظت می کند
نیاز به یادگیری ماشین و حدود سال 2017
بهار با دوستانم صحبت کردم
اپل در مورد این نیز و آنها نیز بودند
انجام کاری که آنها می گویند باهوش
پیشگیری ردیابی
که از یادگیری ماشین محلی در
مرورگر و
چیز خنده دار این است که شما خوب می دانید
ذهن های بزرگ مثل ما فکر می کنند
مسدودکننده کوکی شخص ثالث خود را می گیرند
که از قدیم در سافاری بود
و باعث می شود که شکاف بزرگی نداشته باشد
زیرا کاری که آنها انجام دادند در آن بود
2003 وقتی متاسفم بیرون آمد، گفتند ما هستیم
کوکی ها را مسدود می کند
از آن شخص ثالث تعبیه شده هستند
عناصر
جایی که شما هرگز از آن سایت بازدید نکرده اید
قبل از این، من می خواهم انتخاب کنم
شرکت تبلیغاتی که به att فروخته شد پس من هستم
کسی را ناعادلانه انتخاب نکردن
appnexus.com آیا تا به حال به
appnexus.com نه من هرگز آنجا نرفته ام
اما من به شما 10 سال پیش شما را تضمین می کنم
احتمالاً اگر از فایرفاکس استفاده می کردید
شما یک کوکی شخص ثالث داشتید
زیرا شما توسط آنها ردیابی می شوید
و آنها از آن کوکی برای ساختن استفاده می کردند
یک نمایه از شما در سافاری
تا زمانی که کاربر هرگز به برنامه مراجعه نکرده باشد
پیوندی که کوکی تنظیم نمی شود
و این یک حرکت واقعی برای حفظ حریم خصوصی بود
اوایل زمانی که مشاغل هنوز در اطراف بودند
در سافاری
اما این شکاف را داشت که اگر داشته باشید
برو به app nexus پس چرا مشکلی نداره
یک کوکی شخص ثالث و
بنابراین برنامه بعدی فقط کاری را انجام داد
شیطان آنها شرکای تبلیغاتی خود را به
واقعی را قرار دهید
تبلیغی که روی آن کلیک کردید و گفتند هی اضافه کنید
اسکریپت کوچک به طوری که
وقتی کسی روی تبلیغ قبل از آن کلیک می کند
به صفحه فرود شما می رود
به برنامه Nexus تغییر مسیر داده و تغییر مسیر خواهد داد
به صفحه فرود و با انجام این کار
آنها کوکی اول را تنظیم کردند و آنها
آنها در لیست سفید قرار گرفتند تا به عنوان یک شکاف
مورد بهره برداری قرار گرفت
پیشگیری ردیابی هوشمند در
سافاری به اندازه کافی پیچیده بود
با این کار مقابله کرد و کارهای دیگری انجام داد
و از زمانی که آنها این کار را انجام دادند تکامل یافته است
و ما شجاع نیز تکامل یافته ایم و به همین ترتیب
من می گویم یادگیری ماشین و انسان وجود دارد
یک واقعی
اوم مجموعه ای از تکنیک ها در اینجا آنها باید
مبارزه با مشکلات جذاب
هر زمان که دارید به درستی انگشت نگاری کنید
کمی فضای ذخیره سازی در مرورگر
مرتبط با یک وب سایت اگر مرد بد است
می توانید 32 وب سایت دریافت کنید
هر کدام کمی فضای ذخیره دارند که 32 است
بیت هایی که می توانید
بیت را روشن یا خاموش کنید می توانید 4 بسازید
میلیارد عددی که می توانید بسازید
شناسه آن a نامیده می شود
سوپر کوکی گاهی اوقات یک
راه های ضعیف تری وجود دارد که وجود دارد
آماری آنها نامیده می شوند
اثر انگشت شما باید همه را مسدود کنید
آنها را نه تنها باید خودکار کنید
شما می خواهید در استانداردهای وب کار کنید
بدن به
قرار دادن حریم خصوصی به طور پیش فرض توسط طراحی از
شروع به آن را به عنوان یک فکر بعدی اضافه نکنید
یا
می‌دانید که با apis وب جدید وحشی شوید
یک دسته دیگر اضافه کنید
سطح ذخیره سازی محلی یا اثر انگشت
حوزه
و این نیز یک مبارزه بوده است زیرا
حدس بزنید مایکروسافت جدید کیست
بدن استاندارد آن گوگل است
و آنها طرفدار حریم خصوصی نیستند
اول آنها
آنها می خواهند حریم خصوصی را فقط به روش خود انجام دهند
زیر
من می گویم فشار بازار اما با
اپل اوه و با شجاع پیشرو
ما تقریباً کوکی های شخص ثالث را مسدود می کنیم
بدون استثنا بنابراین
ما فقط آنها را مسدود کرده ایم و این باعث می شود
ما حریم خصوصی بسیار قوی آه
سود اما به معنای برخی از سایت ها نیز هست
فقط یوتیوب تعبیه شده درست کار نمی کند
ویدیوها ممکن است درست کار کنند، بنابراین ما کار می کنیم
تطبیق به روشی مشابه با اپل انجام شده است
با itp
تا کوکی های شخص ثالث مسدود شوند
اما به نوعی شبیه سازی
چیزی که شبیه یک شخص ثالث در حال کار است
کوکی برای سایت در اصل
سعی می کند هر سایت و آن را پارتیشن بندی کند
اشخاص ثالث را به خود اختصاص دهد
یک نوع شیشه کوکی آن را گرفت و به همین ترتیب و
همانطور که شما گفتید این هر دو مانند یک است
انسان
اوه مشکل تنظیم دقیق و دستگاه
مشکل یادگیری بنابراین
انسان ها یاد می گیرند سپس ماشین را آموزش می دهند
یادگیری اما
میدونی شاید سمت گوگل یا
از جمله گوگل
اگر نه، میلیون ها دلار وجود دارد
میلیاردها دلار ساخته شود
از مبارزه با راه های شجاع که
درست است و تمام شده است
یک تغییر جالب از زمانی که ما
از سال 2015 که شروع کردیم شروع شد
شما می دانید که افزونه های مسدودکننده تبلیغات را مسدود می کند
پلاس یکی از بزرگ‌ترین موارد بود
من معتقدم که در سال 2006 در فایرفاکس شروع شد
به سطح خاصی از استفاده رسیده بود
در سراسر جهان و مرورگرهایی مانند uc
مرورگر وب uc در
آسیا مقداری مسدود کردن تبلیغات داشت
به طور پیش فرض ساخته شده است
بنابراین نمایشگاه صفحه یک استارتاپ بود
و پذیرش مسدودسازی تبلیغات را اندازه گیری کردند
و سعی کردند بگویند هی ناشران
شما 30 نفر از بازدیدکنندگان را می شناسید
اوه چنگال یا سیم به نوعی ناس
خواص از مسدود کننده های تبلیغاتی استفاده می کنند
اگر بتوانیم به نحوی آنها را متقاعد کنیم که پایین بیاورند
مسدود کردن تبلیغات آنها
برای سایت شما که می تواند مانند 43 باشد
به سمت راست بلند کنید
اوم و سه هفتم خوب
گفتن و صفحه آسان تر از انجام آن است
منصفانه و دیگران نقطه منبع
بسیاری دیگر سعی کردند تبلیغات را قاچاق کنند
از طریق یا فریب دادن کاربر به
به شما اطلاع می دهد که تبلیغات ظاهر می شود و آن را نشان می دهد
واقعا کار نکرد و در همین حال تبلیغ
مسدود کردن فرزندخواندگی ادامه یافت
پیشگیری از ردیابی هوشمند در
سافاری در سال 2017
شجاع از 2016 به بعد با بسیار قوی
مسدود کردن کوکی ها و سایر تولیدات
و این از بین نمی رود
ناشران قبلاً با آن مخالفت می کردند
ما سعی می کنیم بگوییم می توانیم به شما کمک کنیم
شما با کاربرانی سروکار دارید که هستند
در حال حاضر تمام تبلیغات شما را مسدود کرده است
ما می توانیم سعی کنیم برخی از مسائل اقتصادی را به عقب برگردانیم
که به کاربر و شما کمک می کند
که منجر به نشانه توجه اولیه شد
که ما با بیت کوین شروع کردیم
ما می توانیم دوست شما باشیم نه فقط
ما را به عنوان مسدود کننده تبلیغات انگشت نگاری کنید و
با ما به عنوان یک دشمن رفتار کنید
اما در سال 2015 یا 16 مثل آه تو بود
یک مسدودکننده تبلیغات از اینجا برو من از تو متنفرم
و تا سال 2017 یا 18 مانند چیزی است
اتفاق می افتد پیاده روی برنامه نیست
توقف و
همه ما یک جورهایی در حال کشیده شدن هستیم
مزرعه گوگل
از طریق آمپر یا می دانید که ما هستیم
کشته شدن توسط سیستم تبلیغات گوگل
ما استفاده می کنیم زیرا همه چیز را می گیرد
درآمد
یا می دانی که اجازه می دهد یا برخی
سایر فروشندگانی که ما استفاده می کنیم اجازه تبلیغات را می دهند
تقلب و غیره
یک نیویورک تایمز جعلی پول می گیرد
بازاریاب در حال اجرای یک آگهی
که یک ربات روی آن کلیک می کند و جدید واقعی است
زمان یورک قرار است آن را دریافت کند
آن را دریافت نمی کند
و چیزی واقعاً شکسته است
در مورد آن نوع سیستم و آن
کلاهبرداری از طریق تبلیغات گوگل انجام می شود
صرافی که بزرگترین آنهاست
همه
و گوگل هزینه ای را می گیرد
طرف آن که بدافزار است
توزیع تبلیغات در کجا
تبلیغ کنندگان جعلی بارهای بدافزار را وارد می کنند
یا نگاه کن
بهره برداری از کیت لودرها در جاوا اسکریپت و
آنها آنها را به صورت غیرقانونی به صورت تبلیغاتی به واقعی منتقل می کنند
صفحات ناشر
صرافی تبلیغات هزینه را می گیرد
وکیل نیستم، این را نمی گویم
یک محمول ریکو است اما
چرا تبادل تبلیغات تسهیل می شود
تقلب و توزیع بدافزار و
گرفتن هزینه
درست نیست در مقابل فقط
مبارزه با این واقعا جالب است
چیزی که در مورد شجاع است
بر خلاف جنگیدن و بودن
مانند یک مسدود کننده تبلیغات رفتار می شود
شما در حال ارائه یک جایگزین وجود دارد
یک ایده فلسفی در اینجا وجود دارد که
ممکن است ماهیت اینترنت را تغییر دهد
با نشانه توجه اولیه
بله، شاید توجه اساسی چیست
خفاش نشانه
و چگونه کار می کند، من به آن خواهم گفت
داستان اول با گفتن
چگونه به آن رسیدم برای مدت طولانی متوجه شدم
زمانی که در فایرفاکس بودیم
وابسته به این معامله جستجوی گوگل و
فکر کردم میدونی
حالا که کروم تمام شده است، شاید این کار می‌شود
برای رفتن و آنها فقط
در برخی مواقع گوگل خواهد گفت که شما می دانید
فایرفاکس
میدونی مثل پیرمردی که من رو نجات دادی
از جانور هار حالا باید
به سرت شلیک کن
بله کار خود را غم انگیز اما واقعی انجام دادید خداحافظ
و چه کاری می توانستیم انجام دهیم و من این را فکر می کنم
موزیلا نمی داند چه کاری باید انجام دهد
چیزی که نتونستم اونجا حلش کنم
و من فکر نمی کنم آنها بتوانند حل کنند
اما فکر کردم چرا مرورگر اینطور است
خدمتکار منفعل این بزرگان
شرکت های فناوری چرا اینطور است
زمان اجرای کور برای جاوا اسکریپت های فناوری تبلیغات
از جمله از گوگل چرا این کار را نمی کند
برخی را مسدود می کند و اگر برخی را مسدود می کند
چرا نمی تواند کاربران را دوباره وصل کند
طرفداران خوانندگان با سازندگان ناشران
وب سایت ها
چرا نمی تواند به مردم کمک کند مستقیم بسازند
پرداخت ها یا
حتی احتمالاً سهم درآمد تبلیغاتی را دریافت کنید
برای تبلیغات خصوصی که در
مرورگر
تبلیغات همه در مرورگر قرار می گیرد
برخی از مردم این نوع مدل را دارند که
سرور در حال رنگ آمیزی تبلیغات در برخی از آنها است
میدونی فلش ترکیبی
بسته یا به برخی از تصویر غول پیکر و
سپس همه چیز فرستاده می شود که اینطور نیست
چگونه کار می کند
همه تبلیغاتی که در وب می بینید هستند
در مرورگر شما قرار داده شده توسط
تماس با شرکای مختلف فناوری تبلیغات
و
گوگل در میان آنهاست و اگر شما
آن اسکریپت ها را بلاک کنید
شما تبلیغات را شکسته اید
جریان پول از برندها و آنها
آژانس ها
به ناشران و اگر بخواهید
دوباره آن را وصل کنید
مستقیماً با کاربری که محدود کرده اید
انتخاب هایی که کاربر معمولاً نمی خواهد
برای ثبت نام با a
اتصال به بانک یا کارت اعتباری
ناشر قرار نیست
ثبت نام کاربر به جز فقط یک
مشترک و سپس آنها در حال رفتن به
شارژ بیش از حد شما
چون از شما می خواهند یارانه متقابل بدهید
همه مطالب و خرید بیشتر از شما
بخوان و این همه چیز و چند
شما می دانید که مردم در حال انجام عالی هستند
نام های بزرگی مانند نیویورک تایمز در
واشنگتن پست اما چند
اشتراک ها شما به عنوان یک کاربر می روید
پرداخت کنید
به همین دلیل است که استارت آپ ها مانند تونی هیل هستند
اسکرول در حال تلاش برای انجام یک قابل حمل هستند
سیستم اشتراک اما به هر حال فقط
توجه کوچک وجود دارد حتی جدید
یورک بار واقعا است
آزاردهنده چقدر سخت است
اشتراک خیلی زیاد است
کلیک هایی که آن ها کار را آسان نمی کنند
دوستان چند سال پیش فکر می کنم آنها هستند
رفع این مشکل چه کسی برای کاغذ پرداخت
و سپس آنها آنلاین می شوند و دریافت می کنند
برای دیجیتال شارژ شد و آنها
هیچ شکستی وجود نداشت
ارتباط بین آنها بله اوم
اما ناشران آنقدر فنی نیستند
و همه آنها نمی توانند شما را به آن برسانند
مشترک شوید نمی توانید هزار داشته باشید
اشتراک ها
بنابراین برای مدت طولانی مردم در مورد
پرداخت های خرد وجود داشت گلندیل و
هلند که به ما آمد اما
رشد نکرد و من فکر کردم اگر دارید
فقط یک مرورگر
و با مسدود کردن همه از شما محافظت می کند
این آشغال های ردیابی فناوری تبلیغاتی
می تواند گزینه ای را در اختیار شما قرار دهد که از آن استفاده می کند
ارز دیجیتالی که به شما امکان می دهد از خود حمایت کنید
سایت های مورد علاقه شما و حتی یوتیوب
کانال ها و به این ترتیب نمونه اولیه با
بیت کوین
و این بدان معناست که کاربر باید از
یعنی مشارکت و تمایل به
مشارکت
اما می توان آن را روی بیت کوین انجام داد
بلاک چین و می تواند نسبتاً باشد
با وجود اینکه بیت کوین رفت، کارآمد است
از طریق یک دوره
زمانی که ما این نمونه اولیه را در حال اجرا داشتیم
2016 تا 2017 که بیت کوین بسیار بود
شلوغ و
تأیید بسیار کند است و هزینه ها افزایش یافته است
خیلی بالا ام
و بسیاری از کاربرانی که بیت کوین نبودند
حداکثری یا حتی با تجربه
ما با جاسازی یک به آنها کمک کردیم
coinbase خرید ویجت و آنها آن را داشتند
درآمد برای خرید اما سخت بود
پسندیدن
آیا ماهی پنج دلار بخرم اما
هزینه 450 هست
بهتر است در دسته های بزرگتر درست بخرم
سپس آنها مانند من نمی خواهم مالک باشم
این مقدار بیت کوین است، بنابراین تبدیل به این شد
دردناک
چیز و ایده واقعی که من از آن داشتم
تبلیغات خصوصی که به کاربر یک rev پرداخت می کند
سهم قابل تحقق نیست
به تنهایی در آن نوع سیستم در
به ویژه این سیستم های ارز دیجیتال
با بلاک چینی که به آن تغییر می کنیم
اتریوم می توانید قراردادهای هوشمند داشته باشید
سیستم بیت کوین تبدیل نشده است
کامل کنید تا با
اسکریپت محدودتر است
اما شما هنوز هم می توانید به نوعی هوشمندانه عمل کنید
چیزها ام
حتی با اسکریپت بیت کوین چیزی که می خواستیم
انجام دادن به نوعی بود
اکوسیستم سه طرفه ما کاربران می خواستیم
سازندگان یا ناشران و تبلیغ کنندگان
و ما می خواستیم که تبلیغ کنندگان قرار دهند
پول درست مثل امروز
اما بدون رفتن از طریق گوگل
و پیوندهای برنامه و همه این موارد دیگر
شرکت های فناوری تبلیغاتی
زیرا آن شرکت ها سرمایه های عظیمی را از آن خود می کنند
قطع نگهبان در انگلستان یک بار انجام داد
آنها به مدت یک ماه آزمایش کردند
فضای تبلیغاتی خودشان
آنها یک پوند گذاشتند و به آنها پرداخت شد
30 پنی 70
به طرف واسطه می آمد
فروشندگانی که از آنها استفاده می کردند
وای اوم و این مثل برعکس است
فروشگاه اپ استور چه کاری انجام می دهد
30 می گیرد
و به ناشر 70 بسیار زیبا می دهد
شکسته در قدیم
روزهای سوپرایستگاه tbs رسانه ها
ام مالک 85 می گیرد پس
این انشعاب ها واقعا شده اند
نامتعادل و بازیکنان وسط
فروشندگان فناوری تبلیغات راه خود را از دست می دهند
پول زیادی دارند و دارند انجام می دهند
چیزی بدتر که مورد توجه قرار گرفته است
آنها هستند
آنها نه تنها به بدافزار اجازه می دهند
فروشندگان
بلکه طرف کلاهبرداری تبلیغاتی که جعل می کند
ناشران
و روی طعمه بازرگانان کلیک کنید
وارد شوید و ترافیک را از کالاهای خوب بدزدید
سایت ها به دلیل زمانی که شما یک خاص
مخاطبان در یک سایت جیسون شناسایی شدند
کالکن این را در مورد او به من گفته است
تجربه با
حدس می‌زنم در گجت کدام سایت بود
او می دوید اما
هنگامی که او شروع به استفاده از شریک تبلیغاتی کرد که
اطلاعات مخاطبانش را به اشتراک می گذاشت
او در چندین سایت خود را دید
رقبا تمام ترافیک او را می دزدند
و پس از آن چیزی که بدتر است، طعمه کلیک است
سایت هایی که فقط دارند
نرخ های بسیار ارزان تر همه اینها را می دزدند
ترافیک را تسهیل می کند
شما می دانید که کلاهبرداری اخبار جعلی را تسهیل می کند
همه انواع مشکلات، بنابراین شجاعانه آن را مسدود می کند
و سپس به کاربران این امکان را می دهیم که
پس دادن و چون ما اختراع کردیم
نشانه توجه اولیه و اتریوم ما
می تواند این تقسیم سه طرفه را انجام دهد
و ما می توانیم به کاربران سهمی از آن بدهیم
درآمد و اگر بخواهند آن را خارج کنند
آنها می توانند
اکنون متأسفانه برای ما و همه
بلاک چین که رگولاتورها می گویند
ما باید بدانیم شما کی هستید
وجود دارد وجود دارد
اوه فاینسن وزارت خزانه داری
آژانس در آنجا دفتر خارجی است
کنترل دارایی های ofac
اوه اون ام که میدونی هست
سایر تنظیم کننده ها در فدرال
دولتی که نگاه بسیار تاریکی به آن دارد
چیزهایی مثل پولشویی
و فرستادن پول برای شخصی به نام اسامه
بن لادن پس
انطباق شروع به آمدن و حتی
اکنون آنها برای بیت کوین خالص تهدید می کنند
ارسال به فلان آدرس
اگر شما یک coinbase هستید، خواهید داشت
برای اینکه بدانید شما چه کسی در آن آدرس است
هویت واقعی را می گیرم
مردم درگیر بله در حال حاضر با coinbase
اعضایی که ثبت نام می کنید و آنها شما را می شناسند
و آنها با مقرراتی که هستند مطابقت دارند
تنظیم شده
کسب و کار خدمات پولی اوه و اوم
اما اگر کسی از خودش استفاده کند
خود حضانت
به اصطلاح کیف پول خودسرپرستی که در آن
آنها کلید خصوصی سخت افزار را دارند
و آنها نامی ندارند و می خواهند
به اون آدرس بفرست
دوستان ما در دولت فدرال
در مورد نیاز در برخی صحبت می کنند
آستانه دانستن اینکه کیست
بنابراین برخی از آستانه که غیر منطقی است
آنقدر بزرگ نیست
اوم آره آره نمی دونم چطور میشه
من فکر می کنم کریپتو اینجاست تا بماند
فکر
زیبایی توانایی ارسال
همتا به همتا بدون هیچ بانکی در
وسط بدون هیچ
شما می دانید شارژ سیم بزرگ و دو روزه
تاخیر و تمام مزخرفات آن
زیباست و من ازش استفاده کردم دوستش دارم
اما ما عملگرا هستیم که باید در مورد آنها شجاع باشیم
crypto و ما متوجه شدیم که هر چیزی
مانند تقسیم درآمد
ما بدون بودن نمی توانیم تسهیل کنیم
دارای مجوز به روشی خاص و آن
نیاز به دانستن اینکه کاربر کیست
بنابراین حالت پیش فرض ما نمی داند چه کسی
در عوض کاربر آن است
برخی از آنها را به مرورگر کاربر نسبت می دهد
درآمد
و به آن مرورگر اجازه می دهد تا آن را به عقب برگرداند
به
سازندگان و ما باید شناسایی کنیم
سازندگان اما
همانطور که اوضاع بهبود می یابد و شما می دانید که چه کسی می داند
چگونه بازی خواهد کرد
باید روزی برسد که این اتفاق بیفتد
دید کامل را می توان بیشتر انجام داد
کاملاً روی یک بلاک چین اما مقررات
و موارد کاربردی
بلاک چین های امروزی که اینطور نیستند
سریع و ناشناس در طول زمان شما
اثر انگشت خود را به مرور زمان
ما برخی از این کارها را با مرورگر انجام می دهیم
یکی از ایده های توجه اساسی است
نشانه
ساختن یک سیستم هیبریدی است که
قوی تر از بلاک چین به تنهایی است
مرورگر
و بلاک چین و مرورگر است
این نقطه پایانی قابل اعتماد
نرم افزار این برنامه جهانی است
همه از مرورگرها استفاده می کنند هر چه بزرگتر باشد
صفحه نمایش هر چه بیشتر در مرورگر باشید
و کمتر نصب کنید
شما مشتریان چاق را برای چیزهایی می شناسید که من استفاده می کنم
سست شدن
در سیستم عامل مک و مانند یک مرورگر است
این بر اساس یک چارچوب الکترونی ما است
استفاده می شود و آن را فقط
من آنقدرها هم خوب نیستم
شجاع از شل استفاده کنید
در brave به عنوان a در مرورگر مرورگر
بله من اغلب از آن استفاده می کنم بله
و من در iPad متوجه شدم که از برنامه ها استفاده می کنم
هر چه صفحه نمایش کوچکتر باشد
می دانید که مرورگر دچار نقص شده است
اپل و اندروید هر دو و آن
همچنین می دانید که می تواند کندتر باشد یا نه
حق دارید که می دانید مقرون به صرفه است
رابط کاربری برای
امنیت uh محدود apis اما در
اصل با اجازه درست
می توانید وب بسازید
مرورگر به خوبی هر برنامه ای که می سازید
این یک برنامه فوق العاده باشد
و این بخشی از ماموریت ما در شجاع است
بنابراین ما می خواهیم اقتصاد آن را داشته باشیم
اسیر این شرکت های بزرگ فناوری شد
از طریق ردیابی
و از طریق شبکه های اجتماعی می خواهیم
برای ایمنی خود آن را مسدود کنید و سپس
به شما اجازه می دهد وارد دنیای پاک تری شوید
جایی که اطلاعات خود را در آن محافظت می کنید
مرورگر شما و شما در واقع می توانید
ارزش آن را درک کنید
بنابراین نحوه عملکرد سیستم تبلیغاتی ما
به خصوصی بودن آن اشاره کرد اما چگونه می شود
آن کار
ما اصلاً اطلاعات شما را نمی بینیم
مرورگرها به نوعی مادر همه چیز هستند
داده ها تاریخچه شما را تغذیه می کنند
تمام جستجوهای شما در همه موتورها
موتور پرس و جوهایی را که برای آن ارسال می کنید می بیند
اما دیگران را نمی بیند مگر
مرورگر
همه آنها را در یادگیری ماشین می بیند
مرورگری که می توانید انتخاب کنید می توانید مطالعه کنید
همه اینها به روشی بسیار کامل
و بهتر از این کار را در گوگل انجام دهید
گوگل کوکی را می شناسد
و اسکریپت ها در سراسر وب از
به دست آوردن دابل کلیکی که دارند
یوتیوب دارند اندروید دارند
جستجو که هنوز هم درآمد بزرگ آنهاست
ارتباط دادن
اما آنها همه چیز را نمی بینند
مرورگر همه چیز را می بیند و اگر می تواند انجام دهد
یک کار محلی خوب است و این نیست
یادگیری ماشین پیشرفته این است
نه تنسورفلو این مثل svms در حال حاضر و
بایزهای ساده لوح
سپس می توانید سیگنال های شدید را مطابقت دهید
سیگنال های هدف از آن فیدهای داده
پرس و جوها را جستجو می کند
تاریخچه چقدر در حال پیمایش هستید
پایین یک صفحه
چقدر جستجو را دوباره انجام دادید
الگوریتم مرورگر کور که ما نمی بینیم
آن داده ها
و سپس بهترین تبلیغ را از یک آگهی ثابت انتخاب کنید
کاتالوگ
در روز و کاتالوگ در سراسر ثابت است
جمعیت زیادی در روز و فقط آن
روزی یک بار تاریخ را به دلیل جدید به روز می کند
پیشنهادات وارد می شود و موارد قدیمی منقضی می شوند
گاهی هر هفته یا هر ماه و
که
کاتالوگ و بسیاری از این موارد می تواند وجود داشته باشد
کاتالوگ ها با فروش مستقیم ما فروخته می شود
تیم
و بنابراین ما یک ناشناس می سازیم
مخاطب در دسترس تبلیغ کنندگان
بدون اینکه تبلیغ کنندگان آنها را ردیابی کنند
در عوض هر مرورگر یک ماشین کوچک است
سیستم یادگیری که بهترین ها را انتخاب می کند
ورود کاتالوگ در حال حاضر کاتالوگ نیست
تبلیغات آنهایی که بزرگ هستند حق آن یک ویدیو یا
یک صفحه وب
این فقط لینک یک کش لبه است و
بسیاری از این کش های لبه وجود دارد که ما هستیم
تلاش نمی کند
آنها را از دیدن آدرس IP شما محافظت کنید
واقعاً امکان پذیر نیست که بتوانیم از آن استفاده کنیم
tor اما ما هنوز این کار را نکرده ایم
اوم و چند کلمه کلیدی در مورد آگهی بنابراین
اساساً شبیه است
ابرداده و یک پیوند و این چیزی است که
کاتالوگ شامل و این چیزی است که
انتخاب های یادگیری ماشینی
و یادگیری ماشین یادگیری است
به طور خاص در مورد شما
محلی به منظور انتخاب از
کاتالوگ تبلیغات مختلف
این ممکن است مانند یک باشد
چند میلیارد دلاری
آیا این در تبلیغات گوگل است
بنابراین مانند آنچه منظور من است یک سوال بپرسم
به نظر می رسد واقعاً عمیق وجود دارد
ایده های اینجا که هستند
متفاوت از آنچه اینترنت دارد
بزرگ شده است
اگر شجاع یا چیزی شبیه شجاع