گفتگوی زیر با
جاش بارنت
یکی از بزرگترین مبارزان و
کشتی گیران تسلیم تاریخ
با یک حرفه حماسی 25 ساله است که
شامل قهرمانی سنگین وزن ufc
و افتخارات بی شمار دیگر است، او همچنین
یکی از باهوش ترین
و بی رحمانه ترین انسان هاست.  موجودات در تمام
هنرهای رزمی
و به ویژه در مورد قدردانی
و شیفتگی او از خشونت
اشاره سریع به حامیان مالی ما که
مضحک است بعد از این مقدمه بگوییم
بسته راهب تنقلات کم کربوهیدرات عنصر
الکترولیت نوشیدنی
هشت خواب تشک خود خنک کننده و
سرویس رونویسی و شرح برگردان
برای دریافت
تخفیف برای حمایت از این پادکست
به عنوان یادداشت جانبی، روی پیوندهای حامیان مالی کلیک کنید. اجازه دهید بگویم که
مدت زیادی است که از طرفداران جاش بارنت هستم،
این مکالمه واقعا طولانی بود
و من مطمئن هستم که با هم صحبت خواهیم کرد.  بارها و بارها
برای آنچه ارزش دارد من دانشجوی
ورزش های رزمی هستم که
در بالاترین سطح انجام می شوند یا از طریق
اجرای استادانه مهارت
یا تسلط بی وقفه جرات خالص
برای زمینه، من یک کمربند سیاه در
جیو جیتسو هستم و  در رشته کشتی
تسلیم گراپلینگ جیو جیتسو جودو
و حتی کشتی گرفتن که
گونه ای از مبارزه تسلیم است شرکت کرده ام که
جاش
یکی از تمرین کنندگان بزرگ
علما و معلمان است که
من احتمالاً می توانم ساعت ها در مورد
چیزهایی که از زمان حضورم در کشتی یاد گرفته ام صحبت کنم.
حصیر
اما اگر بخواهم یک چیز را بگویم این است
که تشک
صادق است، وقتی روی تشک می روید نمی توانید از خودتان فرار کنید
ترس های شما را آشکار می کند، دروغ هایی که ممکن است
تمام توهماتی را که ممکن است داشته باشید به خودتان بگویید یا
حداقل من  اگر
در این دنیا چیزی وجود دارد که
می توان به آن دست یافت، مگر از طریق
عرق خون و اشک، که صداقت به
بالاترین سطح رسیده است،
همانطور که در مورد جاش اتفاق می افتد، خاص ترین انسان ها را ایجاد می کند
و قطعاً کسی که
اگر از این کار لذت می برید صحبت کردن با او جذاب است.
چیزی که در یوتیوب مشترک شوید
آن را در پادکست اپل مرور کنید و در
پشتیبانی Spotify در Patreon دنبال کنید یا با من در
توییتر در lex friedman ارتباط برقرار کنید
و اکنون این گفتگوی من با جاش
بارنت است
که فیلسوفان و
ایده های فلسفی هستند که بیشترین تأثیر را بر شما گذاشتند.  درست است که
ما درست می گوییم و علاقه ای نداریم
بدون پیش بازی در دوربین خیلی خوب من یک
سفر فلسفی جالب
حداقل فکر می کنم جالب است و این
بود که
فکر می کنم تا آنجا که فلسفه سازمان یافته
یا شاید اوه
من فکر می کنم معتبر کلمه درستی نیست
اما  مثل اوه
بله، سازماندهی می‌کنیم،
من می‌توانم بگویم که نیچه احتمالاً
یکی از افرادی است که بیشترین
تأثیر را روی من دارد،
اما من نیز تا حدی احساس می‌کنم
شخصیت شما را دوست دارم و اغلب به شما
دیکته می‌کنم که چه فیلسوفانی را که می‌توانید
بتوانید خلق کنید.  با بله، پس چه
ایده هایی از نیچه بود؟
همچنین اینکه ubermensch
یک تلاش و غلبه است، شما چیزی را می دانید
که همیشه در حال تلاش برای رسیدن به آن هستید که
تعداد کمی از آنها هرگز مانند
این مفهوم نیست که شما فقط می توانید کاری
کنید که آنها به این شکل اتفاق نیفتند و
صرفاً بر اساس این نیست که
اگر  شما می گویید یک برنامه ژنتیکی را انجام داده اید و
تبدیل به یک سرباز فوق العاده شده اید
مانند من نمی خواهم این باعث نمی شود
بدانید که این مانند
سطح بسیار است و
درک نادرست ubermensch چیست
ubermensch ایده این است
یک جور
آدمی است که فراتر از تمام
جنبه های ضعیف تر انسان هاست که
ما پر از آن هستیم،
اما من همچنین فکر می کنم که عنصری
در نوشته نیچه وجود دارد که نشان می دهد
این چیزی نیست که
شما حتی نتوانید همیشه در آن باشید.
حتی یک حالت موقت، زیرا
چیزی نیست که ما قادر به
حفظ آن باشیم،
چیزی است که باید برای آن تلاش کنیم، مانند یک
اخلاق،
یک تصویر ایده آل مجموعه ای از اصولی
که می توانیم
به آن متصل شویم که به
چیزهای اخروی
با نیچه متکی نیست.  من احساس می‌کنم مفهوم
ubermensch
چیزی است که بر اساس اصالت ساخته شده است و
همچنین هایدگر مانند دوجین درست است، بنابراین
وقتی شما اصالت دارید
و هایدگر پیرو نیچه هستید
و بسیار تحت تأثیر او هستید، من
فکر می‌کنم که ubermensch نمونه‌ای
از اصالت است.  به این معنا نیست که
سعی کنید هر چیزی باشید که
نمی توانید باشید یا مخالف آنچه
هستید، بلکه در واقع درک این موضوع است که
آن را بپذیرید و سپس با آنچه که
می توانید کار کنید و و و
از توده خاک خود که خودتان هستید کار کنید.
چون نمی‌توانم
مطمئن شوم که چیزهای خاصی
برای من اتفاق نمی‌افتد، زیرا
در تمایل من نیست.
اوم، اما می‌دانم،
اما وقتی بیشتر با شخصیت خود هماهنگ می‌شوید،
شروع به
یادگیری بیشتر در مورد چیزهای منحصربه‌فرد می‌کنید
یا حداقل
آن ترکیبی که شما را به
بخشی از خودتان تبدیل می‌کند،
آن چیزها چیست و چگونه می‌توانید از
آنها استفاده کنید.  می‌دانی که می‌توانی به آن چیزی که
هستی دست پیدا کنی و ببینی که
الان می‌توانی به آن نقطه برسی، این احتمال وجود دارد که
نه، شاید هرگز منظورم این نیست، اما ما
هرگز نمی‌توانیم به خدایی برسیم، با این حال می‌دانی که
دین یک تلاش ثابت است
و می‌دانی  به یک مفهوم ایده آل بالاتر نگاه کنید،
حتی اگر چندین خدا یا یک خدا باشد،
باز هم
اساساً همه حول این مفهوم ساخته شده است،
مانند من ایده
گناه اصلی کاتولیک ها را دوست دارم اگر
گناه را نه به عنوان شیطان، بلکه همانطور که
می دانید از دست دادن علامت
اصطلاح کماندار.  آن را نشأت می‌گیرید یا حتی مانند
اسپانیایی که می‌دانید بدون اینکه
بپذیرید که ناقص هستید، اگر
بپذیرید که باید
دائماً علیه خودتان تلاش کنید،
زیرا بهترین
راه‌ها را برای
زیردریایی کردن توانایی‌های زیردریایی خود پیدا خواهید کرد.
رویاها و آرزوهای خودت و هر چیزی که
بیش از هر چیز دیگری آنها را خراب می کنی
و به خودت می گویی که عمدا
آنها را به دلیل خوبی خراب کردی
یا می خواهی گفت
راهی پیدا می کنی که آن را روی
همه چیز بگذاری اما  خودتان
و بنابراین ایده خوب فکر کردن به
این موضوع که من دارم روی این کار شروع می کنم،
کارهای زیادی برای انجام دادن دارم
و این دقیقاً همین طور است و من باید
بفهمم که آنها در چه زمینه هایی قرار خواهند
گرفت
و بنابراین شما  می‌دانم، اوه، بله، اگر
به گناه اصلی فکر کنم
واقعاً می‌تواند یک
ایده هوشمندانه باشد، اما این فقط
پذیرفتن این است که همه ما به‌طور منحصربه‌فردی
عجیب و غریب و نابرابر هستیم،
اما باید بفهمیم که چگونه می‌شود.
کلمه اصالت به نوعی
به همه اینها متصل است، بنابراین
تلاش برای اینکه خود واقعی شما باشید به این معنی است که
دقیقاً شکل عیوب را دریابید،
شخصیت شیاطین کوچک خود را که
می توانید با آنها بازی کنید و
در اطراف آنها راهی برای رسیدن به هر جهنمی پیدا کنید.
نسخه‌های ایده‌آل از خود را می‌توانید حکاکی کنید
و وانمود کنید که
چنین چیزی حتی ممکن است.
ایده دیگر در مورد نیچه
بر اساس ایده او از اخلاق است. او این استدلال را ارائه می‌کند
که آه،
اخلاق یک توهم انسانی است و اوه
شما می‌دانید که چیزی به نام وجود ندارد.
خیر و شر و اینها همه نوع
ساختارهایی هستند.
اما من فکر می‌کنم که کلی‌ها وجود دارند
و
چیزی که در واقع من را به
مفهوم یونگ رسانده است،
بنابراین شما مفهوم یونگ از
ناخودآگاهی جمعی را می‌دانید
و سپس آن فکر را در نظر بگیرید و سپس
آن را برای بررسی تاریخش به کار ببرید.
متنوع‌ترین تاریخی که می‌توانید پیدا کنید، بنابراین
من می‌توانم بگویم که احتمالاً دین
اولین تاریخ شماست
که می‌توانید برای تاریخ مکتوب
یا
نمونه‌های مکتوب رفتار و روان‌شناسی انسان
در دورترین نقطه‌ای که می‌توانیم
به آن نگاه کنیم.
از دست انسان گرفته تا
هر وسیله ای که خط میخی باشد یا
هر چیز دیگری، اما همانطور که شما این کار را انجام می دهید، و سپس
بیایید بگوییم که از
بین النهرین به هندوستان می رویم
تا از همه این مکان ها و فقط رفتن از همه
این مکان ها به همان اندازه که ممکن است
فرهنگ ها و
قومیت های متفاوت به نظر برسند، می دانی.  مذاهب و چگونگی
ادیان
از
یکتا پرستان گرفته تا مشرکان و غیره و غیره بسیار متفاوت خواهد بود،
اما بعد از آن که دید چگونه تمام
خطوط و البته کمپبل وجود دارد،
او این کار را خیلی زودتر از من انجام داد.
فکر کنید که
با
نگاه کردن به چیزها به این صورت و شروع
به یافتن موضوعات به جای اینکه همیشه
فقط به همه چیز به عنوان یک مفهوم
تقسیم شده خود نگاه کنید،
گویی فقط در این
زمان صدق می کند، این افراد دوست
دارند بیش از حد در مورد آن حرف بزنند، فقط یک پست
واقعا احمقانه است.
مدرن، بنابراین شما فکر می کنید که
درست مانند جوزف کمپبل،
رشته ای وجود دارد که
همه این روایت های داستانی را که ما
برای خودمان در حین تکامل خود ساخته ایم، به هم متصل می کند
و آن رشته بر روی
نوعی ایده های مطلق از شاید
جنبه اخلاقی استوار است.  حیله‌گرانه‌ترین
خوبی و بدی
تا حدودی بله، من فکر می‌کنم بسیاری از این
چیزها فقط از دیدگاه بیولوژیکی ناشی می‌شوند،
احساس می‌کنم این چیزها
در درون ما ذاتی هستند،
آیا فکر می‌کنید انسان‌های ذاتی ما
مثل ما خوب هستند،
نه من احساس نمی‌کنم
من همچنین احساس می‌کنم مشکلی در مقیاس وجود دارد،
مثل اینکه نسیم طالب دوست دارد در مورد
نحوه برخوردش با
گروه‌ها
از نظر مقیاس صحبت کند.
من یک
کمونیست هستم و سپس در
سطح مدنی، من یک جمهوری‌خواه هستم یا
چیزی
در این سطح دیگر، سپس در
گسترده‌ترین سطح ادامه می‌یابد که او یک آزادی‌خواه است
یا چیزی از آن طبیعت که شما می‌دانید
مانند تعامل اساساً انسانی است.
تغییرات
در مقیاس در مقیاس و مقیاس و همچنین آه
از
اوه شما می دانید ذهنی به
محیط اطراف آنها، بنابراین و من
حتی
محیط را فقط به خاطر
محیط فیزیکی نیست، آه طبیعت درست مانند
طبیعت که دائماً سعی می کند شما را به قتل برساند،
واقعاً اینطور نیست  تلاش کردن فقط
طبیعت بودن طبیعت است، جهان هستی است
و
گاهی اوقات شما را بیرون می‌کشد، فقط
با هیچ تعصب
یا تعصب خاصی نیست، فقط
اوه، می‌دانید متأسفم که دیگر هیچ چیز دیگری وجود ندارد،
بد من،
اما فکر نمی‌کنید
طعم خاصی دارد  از پیچیدگی‌هایی که
ذهن انسان
ایجاد کرده است، اجازه دهید استدلال کنم
که
همه مردم اساساً خوب هستند، اوه،
تلاش برای همکاری
برای افزودن عشق بیشتر به جهان،
همدلی و همدلی، یک مزیت تکاملی دارد.
چیزی که ذهن انسان را به وجود آورد،
این مزیت تکاملی بود.  به
این موضوع می‌روید،
فرض کنید شما مقیاس را افزایش می‌دهید و بنابراین
150 شما از 150 خود فراتر رفته است و
مانند شما شروع به رسیدن به نقطه خاصی می‌کنید
که در
آن واقعاً نمی‌توانید به اندازه کافی به کسی نزدیک شوید.  150s 150
و آنها به طور ناگهانی تبدیل به
یک مرد می شوند و وقتی نوبت به
یک مرد می رسد
بلافاصله شروع به افزایش مقیاس می کند، نمی
دانم که
افراد توانا می توانند
برای یک غریبه به اندازه
شناخته شده بزرگوار باشند.  اگر آنها خود را به
اندازه کافی ایمن کنند زیرا
ناامنی امنیتی
به یک طریق یا به روش دیگر ناشی
از ناامنی ناشی از
تهدید واقعی است که حتی
خود آنها ایجاد می کند، همانطور که ما از کلمه
ناامنی در آن استفاده می کنیم.  ناامنی
در توانایی های خود
باور خود به خود
همه این چیزها می تواند همه چیز را از
دلسوز بودن تغییر دهد و حداقل چه چیزی شما را مجبور می کند که حداقل
ممکن است بد نباشد، بلکه منفعت شخصی را به نقطه ای منجر شود که
نتایج منفی برای کسانی که نیستند.
منظورم را درست می‌دانید،
اما راه دیگری برای چارچوب‌بندی این است که
شاید
کمتر به مقیاس و بیشتر مربوط به
مقدار منابع موجود باشد، بنابراین
اگر ما از
نظر
امنیت و ایمنی سرشار از منابع هستیم، همه چیزهایی که
ذکر کرده‌اید.
منابع بیش از اندازه کافی داشته باشید،
پس نحوه برخورد ما با یک غریبه به گونه ای باشد که
خودمان را در مقابل
آن غریبه قرار می دهیم، ممکن است
به گونه ای باشد که به ما این امکان را می دهد که
خود انسانی واقعی خود باشیم در مقابل نوعی
خود حیوانی خود
و بنابراین بیشتر به این موضوع مربوط می شود که چقدر
باهوش است.  آیا ما
فرزندان ابها می‌توانیم
انواع فن‌آوری‌ها و راه‌هایی را
برای
استفاده مؤثر از منابعی که در اختیار داریم به کار ببریم،
به گونه‌ای که در محدودیت نباشیم
و امیدوارم بتوانیم
نوآوری انسانی از
رشد تعداد ما پیشی بگیرد.  از افرادی
که گرسنه منابع هستند،
بله، من فکر می‌کنم که
عقلانیت زیادی پشت این استدلال وجود دارد و
شما می‌دانید که از برخی جهات من موافقم و
از بسیاری جهات آن را به‌عنوان
نادیده گرفتن این
آزمایش می‌دانم.  در
طول زمان به این موضوع
نگاه می‌کنید که
مثلاً منابع را تعریف کنید، می‌دانید
که
منبع چیست، همانطور که
انسان‌ها آن را درست
یا حتی ثروت تعریف می‌کنند و بنابراین می‌توانید بگویید که
به خوبی آیفون را می‌شناسید.  منبعی که
اینترنت یک منبع است
بدیهی است که آب یک منبع است، اما اگر
آنها را بسنجیم
چه چیزی برای انسان مهمتر است
اینترنت آب یا آیفون،
آن آب است، بنابراین اگر به منابع نگاه کنیم،
اگر شروع کنیم با آنچه که انسان
برای زندگی به آن نیاز دارد،
منظورم در واقع است.  اینجا زندگی نکن
در این فانتزی مزخرف،
گسترش
خلاقیت خودمان و شما زندانی از
خلقت خودمان و همچنین بهشتی از
خلقت خودمان می شناسید،
اما اینطور نیست که انسان ها به
طور معمول زندگی می کنند، همه اینها بر اساس چیزهایی است که
بر روی ساخته شده است.  مفهوم بر روی ایده
و برخی و و برخی از آن
به خوبی ساخته شده است، این پارادایم است، بنابراین این همان
کاری است که شما انجام می دهید،
انسان ها به غذا نیاز دارند،
برای زنده ماندن به آب نیاز دارند، به
پناهگاهی از عناصر نیاز دارند
و برای تداوم این چیزها به مهارت های خاصی نیاز دارند.  می توانید
آنها را از دست بدهید تا بتوانند
این چیزها تبدیل نشوند، اوه
شما در این شکاف قرار نگیرید که باید دوباره
چیزها را یاد بگیرید
زیرا اگر از دست رفت،
آن زمان قبل از اینکه بتوانید دوباره آن را به دست آورید، به پایان
خواهد رسید.  از
نوع تاریکی باشید که می شناسید یا
برای گروه شما بسیار مضر خواهد بود،
زیرا ندانستن
ماهیگیری، بلد نبودن
شکار، ندانستن نحوه
تمیز کردن و پختن بازی پس از تهیه،
می تواند کشنده باشد که برای شما جذاب است.
به آن به عنوان یک منبع اساسی فکر کنید که
دانش برای دستیابی به
سطوح بسیار پایین آب درست است و ما
متوجه خواهیم شد که قبلاً این کار را انجام داده ایم و
بارها و بارها
و بارها این کار را انجام داده ایم.
مطمئناً هزینه دارد،
اما وقتی به این فکر می کنید که چگونه به
چاه نگاه می کنید، ما فقط
با
اولین جهان غرب سروکار خواهیم داشت، به
مسیر مسیر تمدن غرب
و رشد آن نگاه می کنید و سپس می بینید که چگونه
فناوری تزریق شده به آن در طول زمان
می‌دانید که چگونه
چیزها را بزرگ‌نمایی می‌کند یا چگونه چیزها را با درجه‌های بزرگی سریع‌تر هل می‌دهد
و سپس اینترنت به وجود می‌آید و
حتی سریع‌تر می‌دانید، بنابراین در حال تماشای
تکامل صنعتی هستید تا اینکه
خازن چیست و  سپس به این ترتیب
بیشتر و فراتر می رود و وقتی
اینترنت و فناوری
به ویژه در جنبه الکترونیکی
همه چیز شروع به افزایش قابلیت می کند، حتی
گاهی اوقات حتی از نیاز ما برای آن پیشی می گیرد، می
دانید که
منسوخ شدن برنامه ها سریعتر و بارها و بارها اتفاق می افتد.
و افزایش ثروت افزایش می‌یابد
از نظر چیزهایی که می‌توانیم
درست به دست آوریم افزایش می‌یابد، یعنی
من افراد بی‌خانمان را با
گوشی‌های هوشمند دیده‌ام که می‌دانید، بنابراین
ما در ثروتمندترین
عصر لوکس
کل بشریت زندگی می‌کنیم.  با این حال چه اتفاقی می‌افتد وقتی می‌بینیم
فاجعه می‌بینیم یا مردم به سختی می‌گذرند چه
چیزهایی هستند
که برایشان
ارزش قائل هستند.
وارد دعوا در مورد
اوم، شما چیزهایی می دانید که
در پایان روز برای ما ضروری نیستند، می
دانید که مردم بسیار نگران
نتفلیکس و اینترنت هستند و شخصاً
من بسیار نگران اینترنت هستم
زیرا به آن به عنوان
کوچک خود نگاه می کنم  کتابخانه شخصی
الکساندریا در جیب من این
چیزی است که من در مورد آن دوست دارم و
توانایی داشتن ابزاری به همان اندازه مؤثر
من به یک حالت پایین تر می رویم
اما ما می خواهیم این سوال تمام شود که آیا
ما حاضریم همدیگر را به خاطر نتفلیکس بکشیم در
مقابل کشتن همدیگر بر سر آب
ما حاضریم همدیگر را به خاطر آب بکشیم این
حق داده شده است اما این
سلول های حیوانی ما از چاه مرگ است.  این
نیز یک ضرورت است زیرا
حیوانی است، اما یا این کار را
انجام می‌دهید یا درست نمی‌کنید، مگر اینکه
کسی مایل باشد آن آب را به اشتراک بگذارد
یا اگر آن آب دارای چنین
توانایی محدود یا مقدار محدودی باشد،
باید این کار را انجام دهید.  قتل برای داشتن
آن یک نتفلیکس، بحث این است که هر چه
به این سلسله مراتب از آنچه
در منابع لس آنجلس در نظر می گیریم بالاتر می رویم، بله، ما
تمایل کمتری
به ارتکاب خشونت داشتیم، ما کمتر حاضر
به ارتکاب خشونت هستیم، اوه من می گویم
بیش از نتفلیکس.  ما حاضریم در
مورد نتفلیکس در مورد
هر چیزی که با نتفلیکس مرتبط است از روی
تلویزیون و کفش های کتانی
بیش از اوم خشونت مرتکب شویم.  منظورم
هدف هاست
و بعد به نظر می رسد که اوه
خوب مردم چه هستند
چه می کنند چه دارند آنها چه می کنند خیلی
خم شده اند که
از این کل ماجرا خلاص شوند من حتی
در مورد عناصر ایدئولوژیک یا
هر چیز دیگری صحبت می کنم درست مثل خوب
چیزی در حال رخ دادن است  بوم غارت
هر چی آره
ما میدونی چی میخوای
غارت کنی آره میدونی که خواهی داشت
گفت آه مردم به نان احتیاج دارن
مثل من یه قرص نان ندیدم میدونی
شعر تلویزیون دیدم تو میدونی ولی به من
به یک معنا شعر است، زیرا
شما می‌بینید که
ما واقعاً چگونه کار می‌کنیم، می‌دانید که چه چیزی
برای اکثر مردم به اصول اولیه تبدیل می‌شود، اما
صبر کنید، اما می‌توانید استدلال کنید اگرچه
آن سواری‌ها بیشتر شبیه جنون
جمعیت بود که اوه  این قطعاً خیلی
بیشتر از این است که من فقط می گویم که
با توجه به این شانس مانند این است که خوب است،
چراغ ها خاموش است،
ما کل سیستم را هک کرده ایم که
به یک فیلم دهه 80 تبدیل شده است و
شما باید  توانایی رفتن به دست گرفتن
هر چیزی که فکر می‌کنید
مهم‌تر است و ما چه کار می‌کنیم
و من می‌گویم ما به عنوان شما می‌دانیم از جمله
همه ما تلویزیون می‌گیریم، به
آن حمله می‌کنیم، وارد یک
فروشگاه کفش ورزشی در ملروز می‌شویم.  ما این کار را انجام می‌دهیم
مثل این است که ما هنوز مجسمه‌های غول‌پیکری هستیم
یا ارزش آن کاملاً
مبتنی بر بازار است،
مثل اینکه فقط یک تکه پلی‌پروپیلن
یا هر بوتیل دیگری است
و می‌دانی که جالب است، می‌دانی که من از
طرفداران پر و پا قرص هنر هستم، آهان، اما اینطور است
میدونی که من نمیتونم اینو بخورم و
در آخر مرد
تو اونجا نشستی با خودت با دوستت
میشینی امروز چیکار کردی عزیزم چیکار کردی
میدونی مرد ما تونستیم بدونی اوه
من گرفتم
این مجسمه هنری طراح را گرفتم
اگر خوب پیش می روید واقعاً نمی توانید
آن را در بازارهای هنری بفروشید،
جایی که مردم واقعاً برای آن پول می پردازند،
بنابراین
آیا شما با یک اثر هنری خود یک فروشنده هنر زیرزمینی خواهید شد
یک چیز جالب که
قبل از اینکه فراموشش کنم گفتی به
کتابخانه اسکندریه و تلفنت اشاره کردی و به
گوشیت اشاره کردی، اما فقط
به دنیای کوچکت فکر کردی
که برای خودت در اینترنت درست میکنی
که روشی واقعا قدرتمند برای
بیان آن است.  از چیزهایی
که اوه
تو چندین بار از جو روگان استفاده کرده ای،
اگرچه همه همیشه به من مراجعه می کنند، اوه
خیلی عالی بود، من نمی دانستم که
شما در حال استفاده از جو روگان هستید، من می روم
این مثل پنجمین بار است رفیق من
من مدت زیادی است که
از راه‌های دیگر طرفدار شما هستم، این مدت طولانی است،
در واقع همه شما
نمی‌دانید که چند بار از طریق
پیام‌رسانی و دلتنگ شدن یکدیگر
در طول سال‌ها، این مضحک است، این
مدت طولانی است.  زمانی که می آید،
متوجه نمی شوید که چقدر این برای ما خاص است، این
یک چاه است، من نیز ستاره زده شده ام، ما
در مورد آن صحبت خواهیم کرد، اما شما نماد
چیزی
بسیار مهم برای من در طول سفر من
از طریق کشتی از طریق جیو جیتسو
از طریق جودو
تا خیابان هستید.  مبارزه فقط از طریق مبارزه
وجود دارد اوه
تو به نوعی شیطان روی شانه من است
مانند خشونت در یک خوب در داخل
در اوه شیطان یک رپ بد می گیرد
آیا او یک رپ بد می گیرد من متوجه می شوم که
شما می دانید که در محاصره نشسته اید  در یخ
در آن سطح پایین می‌دانی
بله، اما می‌دانی که طرف فرشته بیشتر
شبیه ورزش است، علم،
فناوری،
فنی، جنبه شطرنج،
پس اوه،
اما در کتابخانه الکساندر اجازه بده بپرسم
چون تو  من در جو روگان هستم، این
واقعاً مرا غمگین می‌کند
و می‌دانم که احتمالاً
عاشقانه رفتار می‌کنم که
اکثر
مصاحبه‌های او که در یوتیوب بود حذف نشده است،
زیرا او برای Spotify رفت و این
اولین موردی بود که من انجام دادم.  احتمالاً من یک احمق هستم اما
اولین بار بود که فهمیدم
این دانشی که ما
در اینترنت ایجاد کرده ایم لزوماً
برای همیشه دوام نمی آورد، نه اینطور
نیست مگر اینکه شما آن را حفظ کنید، منظورم این است که اگر شما آن را حفظ کنید
مانند همه چیز است
اگر تلاش نکنی آنها را حفظ نکن،
خیلی از من را می‌دانی، این
همه دوستان
من که یهودی هستند واقعاً بچه‌های کوچک را از سرم می‌کشد.
اساساً
سکولار است،
اما با این حال، حتی از طریق
جنبه سکولار که فقط سنت‌ها را
زنده نگه می‌دارد، مثل این است که همیشه می‌توانید
کتابی را انتخاب کنید و در مورد آن مطالعه کنید.
آنها را جزئی از
آگاهی خود قرار ندهید، شاید حتی در
ضمیر ناخودآگاه فقط از طریق
تکرار بمیرند،
آنها به
سادگی تبدیل به چیزی می شوند که در جایی وجود دارد
تا زمانی که
دوباره آن را پیدا کنید و کارل گوچ
چیزی می گفت امم
او می گفت که من نمی دانم.  حرکات را اختراع نکن، من
فقط آنها را دوباره کشف می کنم،
اما گچ و بیلی رابینسون نیز
می فهمند که
اگر کسی مشعل را حمل نکند،
اکنون خاموش می شود، این بدان معنا نیست که آتش را نمی توان
دوباره روشن کرد، بلکه فقط به این معنی است که آن
مشعل نه  طولانی تر
راه را برای این دانش روشن می کند
و بنابراین
مهم است که
فردی حتی در
سطح فردی باشید تا مخزن
جنبه هایی از دانشی باشید
که به آنها اشاره کردید.  شما آفلاین هستید که من
در چند تورنمنت کشتی کج شرکت کردم،
آیا می‌توانیم در سطح اولیه ویکی‌پدیا برویم،
شما دقیقاً فرد مناسبی هستید که
بپرسید
کشتی گرفتن چیست و اصول تعیین‌کننده آن چیست،
من می‌گویم ساده‌ترین راه برای ما
صحبت کردن
و ارائه
یک نمای کلی از چیزی که به
زبان ساده چیست، این است که
به کشتی دانشگاهی فکر کنید با
موارد ارسالی
که اساساً همان چیزی است که گرفتن است و
تعجب آور نیست زیرا
کشتی دانشگاهی در واقع از گیر کردن گرفته شده است،
آیا فقط با گذشت
زمان
جنبه های خاصی وجود داشت.
از ساختار رقابت حذف شدند
به طوری که آنها تبدیل به
عناصر پوچ چیزهایی شدند که کنار گذاشته شدند،
اما
خنده دار است که می توانید
انواع دانشگاهی آماتور سطح بالا را انتخاب کنید و می توانید
حرکتی را به آنها نشان دهید و سپس کمی به آن اضافه کنید
و بروید اوه خوب هی این بود.  درست مثل
کاری که ما قبلاً اینجا انجام می‌دهیم، اما به جز اوه،
نمی‌دانستم که می‌توانی آن را
تا این مرحله پیش ببری یا
چیزهایی با آن طبیعت می‌دانی،
مخصوصاً وقتی صحبت از کشتی حرفه‌ای به میان می‌آید،
مانند آموزش دادن به افرادی مانند
نه که
من شما را می‌شناسم.  من فقط از این برای در یک
نمایش استفاده می کنم، اما این در واقع یک حرکت واقعی است
و در اینجا واقعاً احساس می شود
و بنابراین کشتی دانشگاهی و
کشتی به طور کلی برای افرادی که
آگاه نیستند اساساً
دو نفر روی پای خود شروع کردند و
این امتیازی است
که آنها  سعی می کنند همدیگر را
پایین بیاورند و آنها باید
در طول مسیر امتیاز کسب کنند، شما می توانید
مسابقات را با
سنجاق کردن آنها به عنوان مثال به پشت آنها به پایان برسانید.
و از این نوع
کراوات‌ها استفاده کنید یا سبک‌های مختلفی وجود دارد
که می‌توانید از راه دور تا
جایی که بیشتر به زمان‌بندی مربوط می‌شود و همه
چیزهایی از این دست،
در نهایت هنر مانند
بالاتنه و پایین تنه است و می‌توانید
انتخاب کنید.  معماهای مختلفی را که در
آنجا حل کردید،
می‌توانید به سر حمله کنید، بازوها،
می‌توانید به پاها حمله کنید،
همچنین بخشی از
کشتی دانشگاهی است که روی زمین است
که بیشتر دارد، چیزی که به آن می‌گویند
موقعیت داور
درست موقعیت داور در جایی که
شما در آن هستید.  اوه اساساً دست و زانوهایت را می‌دانی
و آیا می‌دانی
چه چیزی را باید
شبیه‌سازی کند، چرا یکی از حالت‌های استاندارد،
یکی از حالت‌های استاندارد است،
زیرا یکی از ساده‌ترین راه‌ها
برای بلند شدن است،
اما دو حالت به این دلیل است که  شما نمی توانید به پشت باشید،
اگر به پشت باشید، در حال
پین شدن هستید و
نوردهی به پشت یا سنجاق شدن
تقریباً یک کشتی جهانی است که
یک مرد را از پاهایش
به زمین می برد و دو نفر
آنها را در حین رفتن به زمین می چسبانند.  مثل این بود
کشتی کورنیش کشتی
نفت ترکیه کشتی مغولستانی
سومو هندی خوب آنها به آن می گویند
پلهانی به آن
کوشتی ام
جوجیتسو جودو هم می گویند بنابراین بسیاری از آنها
مانند یک یوسامبو هستند حتی اگر
مسابقه را تمام نکند باز هم مثل یک است  از
مهمترین
جنبه های خود مسابقه در
همه سبک ها، و اینجاست که
تسلیم شدن
مانند کشتی گرفتن یا کشتی تسلیم
یا جیو جیتسو احساس متفاوتی دارد که به
نظر می رسد برای اکثر کشتی ها برای
کشتی های زیاد،
تسلط هدف است.
بر خلاف تسلیم که
حدس می‌زنم این دو به هم مرتبط هستند، اما
تسلط بر موقعیت است، بنابراین
سنجاق کردن، تقریباً مانند
شکستن حریف است،
مانند شکستن تمام
دفاع‌های او تا جایی که کاملاً
بی‌دفاع هستند و شما می‌توانید با آنها هر کاری انجام دهید.  می‌خواهید
شاید
این تعریف ویکی‌پدیا از
تسلط باشد، من نمی‌دانم
و بعد بله، منظورم این است که خیلی
شبیه یک زنجیر به یک رادیاتور است، بله، بله،
بله، این تهدیدی وجود دارد که
کاملاً به هم وصل می‌شود،
اما تسلیم احساس متفاوتی دارد، منظورم
این است که واقعاً اینطور است  وقتی
به آن در سراسر چشم‌انداز فکر می‌کنید،
فکر نمی‌کنم اساساً متفاوت باشد، اما
کمی متفاوت است و
اگر فکر می‌کنید کشتی
نشأت گرفته
از جنگ است، این
ورزش رزمی است، اما
مبارزه مرگبارتر است که کسی را
کنار می‌گذارد.  پاهای آنها و پشت آنها
تقریباً مکانی مرگبار برای
فرد پایینی است که
به طور کلی باشد. منظورم این است که من
با صحبت های شما در مورد کرم
محافظ های لعنتی شما
و بلا بله بلا و هر خرس عنکبوتی به سمت من نمی آیم.
از اینجا برو با این که ما در
مورد شما صحبت نمی کنیم
در این محیط ورزشی بسیار پرحجم
ما در مورد
آن صحبت می کنیم.  چگونه
وقتی می‌خواهید بلند شوید،
با یک سنگ برخورد می‌کنید یا چاقو می‌خورید یا
چه چیزی را
آتش زده‌اید، که می‌داند
معمولاً این درگیری‌ها تنها
به یک درگیری منزوی نیست،
اگر چهار بر دو باشد
رفیقت که
پشت به پشت با تو بود، حالا پشتش است،
فکر می‌کنی حالا
تک به تک می‌شود، خوب سه به یک، پس
و بعد می‌روی این را
به جنگ زرهی ارتقا می‌دهی
و این رونق است  آنها را روی زمین بگذار، آه
تلخ، سخت است که خوب از جای خود بلند شوی در حالی که
در تلاش برای بلند شدن با چاقو هستی، می‌دانی
که از اینجاست که مفاهیم uh جیو جیتسو
با همه
اهرم‌ها و عدم تعادلشان
از اینجا سرچشمه می‌گیرد.
نبرد نزدیک نزدیک
بله، ما می‌توانیم با شمشیر
و چاقو مبارزه کنیم و تو چه چیزی داری، اما
خیلی راحت‌تر است اگر اولین کاری که می‌توانم
انجام دهم این است که پا تو را روی پشتت جارو کنم و
بعد چاقویم را بکشم و فقط برو و
بچسب، آیا نخی وجود دارد
که همه این هنرهای مختلف را
نه فقط از هنر، بلکه از
خشونت بسیار بد جنگ به هم وصل می کند، درست همانطور که شما گفتید که
هیچ قانونی
برای مسابقات بسیار منظم اوه
ایباجف من جیو جیتسو وجود ندارد و
فقط شما به نوعی برخی از آن را ارائه کردید، اما
می توانید  شما تمام راه را به سمت آن پیش می برید،
بنابراین وقتی با مهارت های مطلق
به معنای حمله مطلق و
دفاع
در گرفتن یا حفظ زندگی
درست و
کامل در خالص ترین
شکل آن از دفاع شخصی و
حفظ خود شروع می کنید،
خوب است و  سپس بخشی از
آن را تعمیم می دهید که
همه حیوانات با خشونت آموزش می بینند،
همه بازی ها معمولاً به
نوعی خشونت نرم تبدیل می شوند،
بنابراین گربه ها وقتی بچه گربه و
توله سگ هستند و
همه چیز یاد می گیرد چگونه چگونه
مبارزه کند.
فقط آن چیزهای گنگ
آلفا
میم که در آن ایده این است که آه با
آلفا بودن به این معنی است که
شما در
اصل یک قلدر در یک کله گنده هستید در حال
دویدن  در دعوا
نیازی به
دعوا نیست و اگر احتمالاً وارد
دعواهای زیادی می‌شوید، احتمالاً به این
دلیل است که در آلفا بودنتان بداخلاق هستید
و حالا مردم از اینکه شما
مسئول هستید و در عین حال
در دنیای حیوانات و این موضوع خسته شده‌اند.
برای انسان‌ها هم همین‌طور است، در
آن سطح اولیه
خشونت،
خطر بزرگی وجود دارد، بنابراین می‌دانم که ما
در این
مکان با مراقبت‌های بهداشتی زندگی می‌کنیم و جایی یا ممکن است شما
در مکانی با سلامت ملی باشید،
هر چه که باشد،
گروه موسیقی وجود دارد.  -کمک
وجود دارد اوه اوه اوه اوه اوه پنی سیلین همه چیز وجود دارد
اما
این روش معمولی نیست
شما می دانید بله کانالی وجود دارد که
هر بار که دنبال می کردم فقط به من صدمه می زند
و مجبور شدم آن را لغو دنبال کنم زیرا
برای آن خیلی دردناک بود  من به عنوان یک انسان
به نام طبیعت فلزی هستم،
بله در اینستاگرام، اوهههه کننده بود
و بعد مثل این بود که این خیلی هوشیار است که
بسیار هوشیار است، بنابراین در آنجا
خطر
در بالاترین سطح خود است، آسیبی که
شما می خورید برنده می رود و
برنده می رود آسیب می بیند.
وقتی برای زنده ماندن به هر جنبه ای از
توانایی های بدنی و ورزشی خود نیاز دارید لنگ می مانید
زیرا
این
اولین مورد نیست و قطعاً
آخرین مورد نیز نخواهد بود،
به خصوص اگر کندترین فردی باشید که می
دانید.  a is it was it اوه
شعری از یک آهنگ کلاچ است آه به
دنبال چاق ها نرو فقط به سمت
آهسته ها برو [
خنده] آه
مرد، اما حقیقت جهانی
نحوه کار طبیعت بی رحمانه نیست،
فقط همین روش است  بله،
منظورم این است که تماشا کنید حیوانات در حال
دعوا کردن
در مورد هر یک از این نوع
مستندها هستند، شما
یک کوتاه کوتاه و سپس پراکنده
خواهید دید که به محض اینکه احساس کرد همه
چیز تغییر کرده است.
یا هر چیزی که هست
مثل این است که من این کار را تمام نکرده ام
چون اگر بتوانید فقط با چند جای زخم از آنجا خارج شوید
و چه
مشکلی دارید یک چشم خود را از دست می دهید نه آنقدرها خوب نیست
اوه واقعاً بد صدمه می بینید  و
آلوده شوید، شما تمام کرده اید،
بله، می دانید، بنابراین خطر جدی وجود دارد
که می تواند با چنین
چیزهایی همراه باشد، اما
من معتقدم که ما ذاتاً
برای حداقل جنبه های خشونت و استفاده از آن
و بنابراین در پایان به دنیا آمده ایم.  روزی که ما به
این چیزها نیاز داریم نه فقط برای
زنده ماندن از یکدیگر، بلکه آنها
بخشی از توانایی
شکار و چیزهای دیگر هستند، اما
خشونت بخشی از طبیعت انسان است.
در
هر فردی بخشی از هر
تعاملی است، بخشی از
هر قانونی نیست، همه چیز را شامل می شود و من
اتفاقاً یک انکاپ نیستم،
بنابراین حتی به واگن خود ضربه ندهید
من در آن یکی
و کلاهک یک کاپیتان کاپیتان آرکید هستم
بله نه
یک کلاه پایانی آنها کتابفروشی های خوبی دارند آره آنها دارند،
یعنی من نمی
خواهم اینجا بنشینید و
صحبت کنید و کلاه بنویسید.
من همچنین با دوست خوبم وارد
گفتگو با اوهو
یک آنکوم اوه آنارکو کمونیست میشدم
و او میخواست
این مطالب را مطرح کند و من مثل اینکه آره
مرد باحالی هستم، من دچار هرج و مرج
هستم.  خوشم میاد یعنی چی
میرم چون قراره
قبولش کنم دارم همه جور
آدمایی رو جمع میکنم که فکر میکنن اینو درست میکنم
قویترین ها رو با هم میگیرم و میرم
اخه خب در مورد
اون
موضوع  من اکنون یک دوست
روسی دارم اوهو اوکراینی
اوه مایکل مالوس اوه بله من
با خربزه مایکل آشنا هستم
کمی از مکالمه بچه های شما را تماشا کردم
بنابراین خیلی خوب است که از شما بپرسم
زیرا
اوه من دوست دارم حال او چگونه است  با کت و شلوار سفید و
و شما در سیاه و سفید هستید، اما او
در شهر نیویورک زندگی می کند،
او از ایده های سلطنت طلبی
و ایده او حمایت می کند و این متفاوت
از مجموعه ایده های آهنینی است
که یک خط وجود دارد.  بین نوعی از
سرمایه داری که توسط دولت حمایت می شود
و صرفا آنارشیسم خالص و
ایده او که خشونت در آنارشیسم حاکم نمی شود،
چیزی است که به نظر من بر
اساس واقعیت نیست، ممکن است موافق باشم،
ممکن است اشتباه می کنم، آیا برخی از آنها وجود دارد.
ایده سرمایه‌داری ناب این است
که منظور شما از آزادی
کاملاً مقررات‌زدایی شده است، بله، خوب
چه چیزی موافق است،
اگر شما ضد جهانی باشید،
جهانی‌گرا خواهد بود.  100 چون
سرمایه داری خالصی ندارد، هیچ
توجهی به
کاربران بومی شما ندارد
یا هر نوع دیگری که دارد،
مهم نیست، اما ایده دولت ها این
است که زمین
قطعه کوچکی از زمین از نظر جغرافیایی
شماست.  تولد دوباره به این
معنی است که شما به هر سندی پایبند خواهید بود که
آن سرزمین کوچک را ایجاد کرده است، بنابراین آنارشیسم
مخالف آن است
و بحث این است که شما باید بتوانید
انتخاب کنید که با چه ایده هایی زندگی می کنید
و نگرانی این است که هیچ کس
در این سرزمین جغرافیایی
دولت ها وجود ندارد.
سازماندهی در آن سرزمین
نیازی به محافظت از شما در برابر
خشونت نخواهد داشت و احساس من این است که باید
یک ارتش وجود داشته باشد، باید
پلیسی وجود داشته باشد
که به هر شکلی که
پلیس به خود می گیرد کمک کند، اما
باید یک ارتش متمرکزتر وجود داشته باشد.  شبکه ایمن
کاملاً متمرکز نیست، اما متمرکز تر،
برای محافظت از شما در برابر
مقیاس خشونت، درست است، بنابراین
اگر می خواهید مدینه فاضله آنارشیستی خود را
به خوبی داشته باشید، ما آن را
در اینجا در مقیاس خاصی به نام یوتا خلقت آنارشیستی خود می نامیم، من مطمئن هستم
که
انجام پذیر است.
اما همانطور که مقیاس افزایش می یابد
کاملا غیرقابل دفاع است و حالتی پدید می
آید که
همیشه حالتی برای شما وجود خواهد داشت زیرا حتی
مردم همیشه حالت ها را مانند افرادی می دانند که
دست های خود را می سایند و سیگار می کشند
و اتاق های پشتی را می مالند
و از هیچ جا به اطراف می آیند.
اوه، ما قرار است این
چیز متمرکز بزرگ را ایجاد کنیم و فقط برای این که بتوانیم به
همه بگوییم چه کاری انجام دهند و بتوانیم
مسئول باشیم،
منظورم این است که می دانم افرادی مانند آن وجود دارند
که دوست دارند کارهایی با
آن طبیعت انجام دهند و  اینکه آنها
استفاده از قدرت را
چیزی می دانند که باید بیشتر برای
منافع شخصی خود استفاده کنند،
اولاً که باز هم منافع شخصی در
انسان هاست،
اما اوهوم، اما در نهایت دولتی که مردم از
ما می خواهند، آنها می خواهند چیزی پیش برود که
اوکی
از این موضوع مراقبت می کند.  و چه کسی
از آن مراقبت می کند و چه کسی و چگونه می توانیم
یک نوع
پروتکل uh برای این ایجاد کنیم، خوب خوب وقتی
باب نیست، چه زمانی susie است چه
زمانی هر چه منظور من است، مثلاً چگونه می
دانیم که باید انجام شود  اگر می‌خواهیم
این کار بزرگ‌تر شود، اگر می‌خواهیم
تمام لوله‌کشی‌هایمان درست کار کند، این کار را انجام دهیم،
فقط متاسفم که
وضعیتی اتفاق می‌افتد،
زمانی که به آن فکر می‌کنید،
باید به آن توجه کنید.
قبیله درست است، بنابراین اگر مردم فکر می کنند که
ما قبیله نیستیم، شما
نیستید،
واقعاً عمیقاً فکر نمی کنید
ما همه قبیله ای هستیم و اوه
همه دوست دارند از کلمه
قبیله گرایی در این ایده از این
خصومت استفاده کنند.  مفهوم اما و در حالی که مطمئناً
قبیله‌گرایی می‌تواند متضاد باشد، قبیله‌گرایی
می‌تواند
یک چیز مثبت نیز باشد یا می‌توانم بگویم
این یک چیز طبیعی به نظر می‌رسد
افرادی که می‌دانید
گروه‌های خود را از این نوع یا آن شکل ایجاد می‌کنند
و بنابراین
وقتی خوب هستید  شما به این فکر می کنید که زمانی که
دولت های ملت واقعاً شروع به تبدیل شدن به یک
چیز کردند، اوه
و منظور من حتی انواع مدرن تر
که می توانستیم
به آن فکر کنیم و بگوییم قرن 19 یا
چیزی شبیه به آن،
حتی قدیمی تر از آن چیزی نیست که شما فکر می کنید.
آشوری ها به نوعی حالتی نداشتند، البته داشتند،
امپراتوری خود را چگونه افزایش می دهید، اگر واقعاً
جایی برای شروع از
یک حاکم ندارید، بنابراین به طور طبیعی می گویید
وقتی شروع می کنید  صحبت کردن درباره
مقیاس انسان ها
به طور طبیعی دولت ها پدیدار می شوند
و بنابراین می توانیم برای آنارشیسم استدلالی ارائه دهیم
که اشکالی ندارد،
بنابراین
هرج و مرج به یک معنا در تقابل با
بوروکراسی های ناکارآمد غیرمولد است که در نهایت
دولت ها منجر به بله می شود و این چیزی است که
ما می کنیم.  می توانم ببینم
منظورم این است که می گویم هرج و مرج کمتری داشته باشید اجازه دهید بیشتر
مطالعه کند جیمز برنهام شما می شناسید
هر کسی که می خواهد در مورد
مشکل مدیریتی و موضوع صحبت کند،
بنابراین شما یک حس دارید، امیدوارم
شاید بیایید فکر کنیم که مسیر
آینده چیست  با
وضعیت ناکارآمد، انقلاب است یا
این است که در درون سیستم کار کنم تا
دائماً آن را بهبود ببخشم.
شاید حتی نه فقط
شاید حتی آن را به
طور خاص به عنوان انقلاب تعریف نکنیم، شاید
فقط مصیبت تمام عیار لازم باشد تا مردم دست از
احمق بودن بردارند و از اینکه
نسخه کوچکتری از خودشان نباشند دست از
فکر کردن بیشتر به چیزهایی بردارند.
الگویی که ما اکنون در آن وجود داریم
که در آن ارزش زیادی به
چیزهایی می‌دهیم که واقعاً آنقدرها هم ارزشمند نیستند، می‌دانید که
ما در کجا نگران لایک هستیم
و منظور من فقط این نیست که
آنها را دریافت کنیم یا نه، بلکه
اوه، شاید ما باید این را از
پلتفرم خود حذف کنیم، زیرا این
برای مردم بیش از حد بی ثبات کننده است و به این
دلیل است که وقتی از تعداد دانبار فراتر رفتید،
فکر می کنم در واقع بدون داشتن
استعدادهای مناسب است که نیاز به
توسعه دارد،
زیرا این کار با این
کار مقابله می کند.  با فناوری‌هایی که
روش‌هایی برای نزدیک شدن به آن‌ها به ارمغان می‌آورد
که ما به طور طبیعی
برنامه‌ریزی نشده‌ایم که بتوانیم
به درستی از عهده آن برآییم و فکر می‌کنم حتی
بیشتر از آن برای زنان مضر است
تا مردان،
زیرا فکر می‌کنم زنان
تمایل طبیعی‌تری به سمت آن دارند.
اوه اوه انجمن گروهی
و و و بیشتر
تفکر و الگوسازی گروه محور و
اکنون و همچنین همراه با
حساسیت ظاهراً بیشتر نسبت
به حالات اوه انسانی،
بنابراین احساس می کنم زنان مانند
ایده کلاسیک مانند اوه می دانید که زنان
روانی هستند، می دانید که من یک  حس ششم
و شما و من فکر می‌کنم که این
فقط
راهی برای
ساده‌سازی چیزی است که فکر می‌کنم این است که
زنان ممکن است با
برداشتن ناگفته‌ها هماهنگ‌تر باشند، به‌طوری‌که ممکن است
در دیدن
نشانه‌های فیزیکی، عطف و لحن
متفاوت‌تر باشند.  ممکن است آنها نسبت
به این چیزها بسیار حساس تر باشند
که به نظر من منطقی است زیرا
برخورد با
کودکانی که نمی توانند ارتباط برقرار کنند،
بنابراین به طور کلی درک بیشتری دارند و در حال
حاضر کاملاً به شکل کامل در حال حاضر خوب است،
چه زن باشد یا یک مرد.
به خصوص
حتی با فشار اجتماعی بر این
مفهوم همدلی
که البته به جایی می رسد
که دیگر معنایش را از دست می دهد، مثل اینکه
مردم
همیشه کلمه همدلی را کاملاً نادرست به کار می برند
و حتی نمی فهمند
واقعاً چه می پرسید.  از مردم، اما
بیایید آن را به این صورت در نظر بگیریم که
ما از همدلی به معنای درست استفاده می کنیم
و شما محتوای احساسی خود را به عهده می گیرید،
اکنون آن را برای هزاران
نفر و شاید صدها هزار
نفر
در سراسر جهان باز می کنید.  که شما هرگز
ملاقات نخواهید کرد و هرگز نخواهید فهمید که
شما حتی یک
بازنمایی واقعی واقعی دریافت نمی کنید بیشتر
اوقات این افراد چه کسانی
هستند، شما در حال ملاقات با شخصیت هستید و
برخی از این شخصیت ها
حتی عمدا
برای ایجاد یک  پاسخ غیراصولی آیا
شما به ربات‌ها اشاره می‌کنید یا ممکن است
ربات‌ها یا افراد واقعی باشند،
ربات‌ها یک چیز هستند، اما منظورم این است که
افراد واقعی وجود دارند که
چیزی را برای
تراژدی‌هایی که هرگز واقعاً اتفاق نیفتاده‌اند یا
رویدادهایی که چنین نبوده‌اند، ایجاد می‌کنند.  اتفاق بیفتد یا
هر چند چیز خوب است، منظورم این است که
خانه خودشان را بسوزانند و بعد بگویید می
دانید که ما مورد حمله قرار گرفتیم
و بعد پایین می آید که این کار را با
خودت انجام دادی چون پول و همدلی می خواستی
و این و این همه
ثروت عاطفی را می خواستی.  این سکه احساسی را بگویید
و همچنین در صورت امکان واقعی،
می‌خواهید به طریقی از آن استفاده کنید
که اکثریت مردم نیستند، اما من
می‌گویم که
اگر من این عکس را پست کنم
و این تار کوچک را در آن قرار دهم، تعداد زیادی از مردم خوب فکر می‌کنند.  شرط می بندم که
از این نظر می توانم این مقدار از آن را به دست بیاورم
و من حتی نیستم و این فقط
اشاره ای به لگن زدن و چیزهایی
از این قبیل نیست،
زیرا واضح است که مردم این را
می دانند که
اوه طبیعت جنسی ذاتی ما
دستکاری آسان است، منظورم این است که
کاملاً
واضح است، اما شما می گویید
این نوع رسانه جدید ارتباطی
در رسانه های اجتماعی
غیرطبیعی است و ما را شکار می کند
و بنابراین همانطور که می خواهید می
دانید که به آن نگاه می کنید
شما به یک نوع طرز فکر آنارشیستی
درست نگاه می کنید و بنابراین درست مثل این هستید که
هیچ حالت فراگیر وجود ندارد که بتواند
هر نوع
ساختار درستی ایجاد کند و بنابراین اگر
آن جنبه سرمایه داری نامحدود را با
آن داشته باشید
و قبل از اینکه چیزی به طور خاص بگویم
لعنت
بر سرمایه داری بی بند و بار اوه من یک
سرمایه دار بزرگ هستم
زیرا سرمایه داری را اساساً به عنوان چیزی می بینم که خلاصه می شود.
از چیزهای دیگری استفاده می کنم، اما این
توصیف سرمایه داری نیست، سرمایه داری
توانایی ما برای ایجاد هر
آنچه می خواهیم است.
من حتی از
کلمه عادلانه استفاده نمی کنم
زیرا ممکن است فکر کنم این برای من عادلانه است،
شما ممکن است فکر کنید
خوب، منظورم این بود که در واقع
فکر می کنم او آنچه فکر می کرد نسبت به او ناعادلانه بود
و این برای من عادلانه تر است
و یکی از ناظران سوم می گوید آه.  مرد
شما
نباید برای آن هزینه می کردید که
باید این را پرداخت می کردید و مثل اینکه
خوب می دانید که چه چیزی برای من کار می کند
بدون اینکه به اندازه کافی قابل قبول باشد شما
هر دو با معامله صحیح موافقت کردید
و اوه می دانید اما
در اصل.  این
حق آزادی است و
تا آنجا که می توانم بگویم من
این را در ذهنم کوبیده ام،
مثل این است که برای هر واحد آزادی
شما به دو واحد پاسخگویی نیاز دارید
و اگر آن را ندارید
آنچه را که در نهایت به دست می آورید
نفع شخصی انسانی ما حتی
وارد نفع شخصی شیطانی نخواهیم شد که
چیزهای دیگر را خراب می کند، حتی به یک
معنا بدخواهانه نیست،
خوب، بنابراین از نظر اوه، بیایید
این را به عنوان ریاضی بیان کنیم،
من این را دوست دارم، بنابراین آنارشیسم بیشتر شبیه است
دو واحد آزادی و یک واحد
پاسخگویی یا شاید صفر واحد
پاسخگویی احتمالاً منظورم این است که
آنارشیست ها فکر می کنند که هیچ
کس پاسخگو نخواهد بود لعنتی،
آنها چه زمانی این
اتفاق را در زندگی واقعی دیده اید که می
دانید منظورم این است که مردم حتی پاسخگو نیستند.
در انقلاب‌های خود پس از
آن زمان پاسخگو هستند، بنابراین
اوه شما به
نحوه واقعی مردم نگاه نمی‌کنید، مثل
این است که مارکس مانند آره مردم این‌طور هستند، آنها این‌طور هستند
نگاه کنید سرمایه‌داری چگونه این کار را انجام می‌دهد،
منظورم این است که
او البته خیلی چیزها را تعیین می‌کند  از
اصول و روش‌های اقتصادی واقعاً مضحک،
اوه، اما و همچنین فرض می‌کند که هرکسی
که می‌شناسید و
از هر چیزی سود می‌برد، به
نحوی آن را می‌دزدد و می‌دانید که
واقعاً جنبه اخلاقی منفی
به آن‌ها اختصاص می‌دهد و بعد انگار اوه بله، اما
در نهایت کمونیسم اتفاق خواهد افتاد.  دیگر هیچ کس اینطور رفتار نمی کند
و شما
فقط می گویید که مردم
همه هستند، شما می گویید
همه اینها به خاطر سرمایه داری است یا این امر
ذاتی است، فقط این
یک سوء تفاهم اساسی است
و مثل این است که
هی به شما نگاه کنید
مثل یک آدم بدنام مثل یهودستیز عصبانی
مثل اوه فقط یک
نفره مطلق انسانی که به
نظر می رسد واقعاً
بودن در کنار
مارکس آنقدرها هم سرگرم کننده نیست، بله، پس درست مثل این است که
باید فکر کنید اگر
یک میلیارد وجود داشت.  مارکسیست‌های دنیا چگونه
رفتار می‌کنند،
مطلقاً از یکدیگر متنفر خواهند بود
و می‌دانید که این برای من نیست که
حتی چاه مارکس را مسموم کنم، مثل این است که
شخصیت او بسیار بد است، مانند بسیاری
از افراد که شخصیت آنها بد است.  به این
معنی نیست که آنها نمی توانند کاری کنند که من نمی
دانم که نام او همان چیزی است که
شما می دانید چه کسی استدلال می کند که
او فقط یک فرد تنها است.  انسانی که
می‌گفت شخصیتش ناخوشایند بود، او
گاهی
متناقض غیرمنطقی بود، گاهی
با وجود ایمیل‌هایی که دریافت کردم کاملاً جنسیت‌گرا بود که
به من گفت که
این افراد
برای من نوشته شده‌اند که نیچه به‌طور ناعادلانه برچسب‌های جنسیتی زده است.
بحث او در مورد زنان من تقریباً
مطمئن هستم که اسناد زیادی وجود دارد که نشان می دهد
او فقط یک مرد تلخ است،
من با شما موافق هستم و مارکس به همان اندازه
تلخ است که به آنها می
رسد، اما اوم شما می دانید که چه تلخی به
خودی خود باعث نمی شود  مثل
اینکه چرا من از مارکسیسم متنفرم می دانی که
کل چیز را می
دانی و انسانیت را رد می کنی اما
نمی خواهم
بگویم که مارکسیسم یا مرد عملی
هر کتاب ممنوعه ای پیدا می کنی و
می تواند چیز خوبی داشته باشد.  در آن،
سرهنگ ایده خوبی است، بله، و
در آخر می دانید که مارکس یک
انسان است، او ریش خوبی دارد، او
ریش جهنمی داشت، بله، یک
پرتره خوب، منظورم این است که او شبیه آن
مرد است.  مثل اینکه
نمی‌خواهم او را در یک کوچه تاریک ببینم،
اما خوشبختانه فکر نمی‌کنم او
خیلی مبارزی بود،
اما در هر صورت منظورم این است که آنارشیست‌ها اینطور نیستند،
آنها بیشتر دوست دارند، زیرا
افراد سخت‌گیرتر دوست دارند  فکر کن نیچه چیزهای
زیادی از استرنر وام گرفته است و
استدلال من این است که شما هیچ
مدرک واقعی برای آن ندارید و دو
مزخرف که می دانید منظورم این است که
هرکسی می تواند من فکر کنم این واقعیت که آنها
برخی از افکار متداخل دارند باعث
نمی شود که آن را رفع نکنم.  به ذکر است
بروید فلسفه های بیشتری بخوانید و ببینید
که چگونه چیزهای بسیار متفاوتی وجود دارد،
اوه این مرد در سال 1722 آن را گفت
و سپس این مرد دوباره
در سال 1922 این را گفت.
از همان نوع
ساختار فیزیولوژیکی انسان مانند هر کس دیگری،
البته ممکن است این مرد بتواند
همان چیزی را که ما فکر می کنیم به
همان چیزها فکر می کنیم،
کاملاً صادقانه بگویم، منظورم این است که خواندن
هاگاکور به کتاب های فلسفه برمی گردم،
این واقعاً تأثیرگذار بود.  در مورد من به عنوان یک
بزرگسال جوان تر، زیرا
اینجا کتابی است که در قرن 19 نوشته شده است
در مورد کسی که در
قرن 19 و 18 زندگی کرده است و در زمان هایی به عنوان یک
سامورایی زندگی می کند و اکنون یک راهب است
و مخالفت های او با جامعه در آن
زمان
همان مخالفت هایی است که جامعه به جامعه داشت.
من آن را می خواندم مانند همان
رفتارهای انسانی همان
انگیزه برای عمل
که او مشکلی پیدا کرد که
خوب همان است که
همان چرندیات است که اکنون
ما نیستیم و این موضوع است و
بعد من دارم بیشتر دین می خوانم من می روم  آه،
ما با کسانی که تورات را نوشته اند
یا بزرگتر تفاوتی
نداریم،
ما با همان مشکلات روانی یکسان هستیم.
گرچه برای
کشتن یکدیگر یا برقراری
ارتباط با هم و این
چیزها، اما در زیربنای آن
یک طبیعت انسانی وجود دارد، ما همچنین
سعی می کنیم طبیعت انسان را درک کنیم،
فکر می کنم
دقیقاً همانطور که شما گفتید یادگیری ماهیگیری
بیشتر به دست آوردیم.  و دانش بیشتر در مورد
ماهیت انسان،
اوه، اما این یک سفر بسیار آهسته بوده است،
آهسته تر از آن چیزی است که مردم متوجه می شوند
بله از نظر درک طبیعت انسانی،
اجازه دهید من از نظر خودخواهی بپرسم تا
کنجکاو شوم
تا پسران خود را در مورد عین رند
و اوم کل او را مطلع کنید.  ایده فضیلت مانند
خودخواهی مطمئناً
و او چون شما اشاره کردید که
هر کس
یک هسته حقیقت دارد،
امکان کشف یک حقیقت سرهنگ
در
هر چیزی وجود دارد، به عنوان مثال من اخیراً در حال
خواندن mineconf هستم،
شما می دانید که این چیست، حتی
چیزی
در آن وجود دارد  احتمالاً چیزهایی در mineconf وجود دارد
که در
سطح سطح خوانده شده نیستند، اگر
همه چیز را به همه چیز ببندید احتمالاً همه
چیزهای مزخرف او را در مورد او می
دانید خشم او را نسبت به یهودیان و
این و آن همه مزخرفات مثل این است که
خوب بله، درست در مورد
سعی کنید به
زیر آن بروید سعی کنید
ببینید او چگونه است که
او چگونه یهودیان را به عنوان یک اختلاس خلق می کند.
منظورم
از این نظر است در حالی که می دانید هیتلر از آن
استفاده می کند
تا یهودیان را تبدیل به
قربانی
جنگ جهانی کند.
شیطان هیتلر
اما پر از ایده نیست نه این نیست
به دلیل بسیاری از مسائل تاریخی اهمیت خود را دارد،
اما نقطه شروع برای من با
هیتلر این است
که بپذیرم او انسان است و
حداقل این احتمال را در نظر بگیرم
که هر یک از  ما می‌توانستیم
اینطوری هیتلر باشیم نه آن
مفهوم پترسون، همچنین ام
جاناتان قد در مورد
تفاوت بین
مکانیسم‌های نفرت و انزجار و چیزهایی
از این قبیل است و بنابراین او استفاده کرد او به
بررسی اوه هیتلر و
او پرداخت.
یادداشت های خاطرات او و
ژورنال ها و چیزهایی از این دست برای نگاه کردن به آن و دیدن
آن بیشتر به عنوان
مکانیسم بحث و سپس سعی کنید و ببینید که آیا
وابستگی بیولوژیکی تکاملی به
این موضوع وجود دارد یا خیر.
ما هستیم، همه انسان هستیم،
احتمالاً فکر کردن برای مردم آزاردهنده نیست، اما
فکر می کنم همه ما هستیم که به طور بالقوه می
توانیم فقط در آن حضور داشته باشیم
و همه این افراد شرور در جهان
فکر می کنند که این کار را برای مردم انجام می دهند.  به‌خاطر
خوب، بله که آنها را
خطرناک‌ترین می‌کند
و تفاوت‌هایی در
سطوح دیوانه وجود دارد،
من فکر می‌کنم هیتلر بسیار دیوانه‌تر از
استالین بود، من فکر می‌کنم استالین به طور قانونی
فکر می‌کرد که دارد
کار خوبی می‌کند، می‌توانم بگویم که
احتمالاً استالین درست است، این فقط
بی‌رحمانه بود  بله، او
برنامه پنج ساله خود را داشت، همه
چیزهای دیگر را هم داشت، اوه
او فقط ارزش بسیار کمتری برای
زندگی انسان داشت، بله،
بنابراین او مایل بود
در مورد اینکه واقعاً
به عنوان یک مدیر اجرایی خوب تصمیم بگیرد.
او در مدیریت بوروکراسی های مختلف بود
و به همین ترتیب
او مایل بود تصمیماتی بگیرد که
منجر به رنج و
عذاب انسانی در جایی که هیتلر بود، به
نظرم می رسد که چه چیزی بسیار خوش خلق تر
اجازه می دهد تا احساسات و حرکات را برای تصمیم گیری خود در نظر بگیریم،
ما همچنین باید
مسیرهای مختلف را در نظر بگیریم.  و اینکه
آنها کجا و چه زمانی تصمیمات خود را می گرفتند
و منظور من به طور
خاص زمان نیست، اما می دانید که
هیتلر درگیر
این درگیری در سراسر قاره های مختلف شد
و سپس هر چیزی که
اساساً با مبارزه با کل جهان
استالین همراه بود درگیری خود را داشت و سپس
او واقعاً عمدتاً  بقیه آن را تقسیم بندی کرد،
بنابراین
به جای پرداختن به امور داخلی و
خارجی، با درونی خود سر و کار داشت،
بنابراین اگر استالین تحت سناریوی جنگ جهانی قرار می گرفت،
نمی دانم شاید او در
نهایت تیله های خود را از دست می داد،
بله، من هستم.  مطمئن نیستم که شما
درست می گویید گرسنگی قدرت
بیشتر برای استالین درونی شده بود. او
می خواست سرزمینی را که قبلاً
وجود داشت کنترل کند
به جای اینکه بخواهد سرزمین های دیگر را مستعمره کند.
درگیری خشونت‌آمیز بیشتر از
اهداف
دولت بود، اما او را
متمرکز و
درونی کرد قبل از آن
بیرونی‌سازی و حرکت به سمت بیرون،
در حالی که حتی شاید قبل از او
علاقه‌ای وجود داشت که
کمونیسم را به
معنای تهاجمی به‌دنبال برانگیختن
حرکتی از سوی
دولت، ادامه دهد.  انقلاب 1918 و
توقف آن از
جنبه‌های مختلف، حدس می‌زنم در
بخش‌های آلمان،
ناسیونال سوسیالیست‌هایی بود که آن‌ها به
وجود آمدند و سپس آن‌ها
کسانی بودند که با کمونیست‌ها می‌جنگیدند و
بنابراین شما دو توتالیتر را به
دنبال آن داشتید.
اما پس از آن در بقیه جهان که
با جنبه‌های توتالیتر سروکار نداشتند،
به خصوص در غرب و جاهای دیگر نمی‌توانست باقی بماند،
اما
استالین می‌داند که شما می‌دانید به طور اتفاقی
فکر می‌کنید که به نظر می‌رسد استالین
تصمیم گرفته است که همه چیز را درست پیش برود.  خوب ما نمی
رویم فقط شروع کنیم به
درگیری های بیشتر در اینجا، ما می خواهیم این
افراد پایین بیایند، بنابراین
برای ما جالب است زیرا آنها از ما متنفرند
و ما از آنها متنفریم،
اما اکنون می خواهیم تمرکز
درونی داشته باشیم.  و سپس ما روی
رشد با سرعت کمتری کار می‌کنیم و
نبردهایمان را کمی دقیق‌تر انتخاب می‌کنیم و البته می‌دانی که
می‌توانی به حتی این
بعد از استالین برسی، اما بله،
چیزهایی از نوع بسمانوف دریافت کردی که در مورد براندازی صحبت می‌کنند.
جنبه های فرهنگی بله منظورم این است که
این پویایی جذاب در تبلیغات وجود دارد
که این یک سرهنگ دیگر است.
به قول هیتلر که می‌خواست
صلح می‌خواست
تا دیر نشده بود، آنها تقریباً می‌خواستند
خودشان را فریب دهند، یعنی در
مورد
این استالین هم همینطور است، مردم می‌خواستند
حرف استالین را قبول کنند، زیرا
آنها خودشان را گول می‌زنند، بله،
ما چنین خواهیم کرد.  ما خودمان را
در مورد بسیاری از چیزها گول می زنیم
و حتی تا زمانی که
تاریخ فقط می گوید هی لعنتی، می
دانی که دیگر نمی توانی
واقعیت شبه خود را به
واقعیت واقعی در اینجا تکمیل کنی، اما با این حال
ما دائماً با مردم در واقعیت های شبه سروکار داریم.
منظورم این است که
ما همیشه راهی برای تغییر واقعیت پیدا خواهیم کرد تا با
نیازهایمان مطابقت داشته باشد، ماهیت حقیقت، اکنون
چندین حقیقت واقعی وجود دارد،
بسیار جالب است
نسخه های متعددی از تاریخ وجود دارد که مردم به
شما می گویند نسخه
نسخه را می شناسید.
جنگ بزرگ میهنی در روسیه جنگ جهانی دوم
و روسیه
امروز تحت پوتین بسیار متفاوت از
نسخه ای است که ما
در ایالات متحده یاد می گیریم و
سپس با نسخه
اروپا در ایالات متحده متفاوت است.
از جنگ ایالات متحده است
در اروپا داستان بسیار غم انگیزتر و
جدی تر از رنج وجود دارد و به همین ترتیب مطمئناً
و در روسیه این
جنگ بزرگ میهنی است بله این
یک وحدت کننده
یک حس بود و منظورم این است که بله
منظورم این است که شما نمی توانید  استدلال کنید که
جنگ و درگیری که و یا حتی دارند آن را
به عوامل استرس زا کاهش می دهند،
رنج ناشی از تحریک انگیزه انسانی ایجاد نمی کند.
و من با شما صحبت کردم که چگونه
شروع کردم به
فکر کردن مثل انسانها.  بدون اینکه فرانکل
و مزلو به اردوگاه‌های کار اجباری ختم شوند، آیا
برخی از مهم‌ترین
کتاب‌های فلسفه در قرن بیستم را می‌نویسند
و این
در سطوح مختلف دیوانه‌کننده است، اما
رنج یک نیروی خلاق است، یعنی فکر
نمی‌کنم ما  همیشه جنگ خواهیم داشت
بله ما همیشه به شکلی جنگ خواهیم داشت
ما به نقل
قول بدون نقل قول هوا نیاز داریم برای کسانی که فقط به جنگ گوش می دهند
تا زنده بمانند ما برای شکوفایی به جنگ نیاز
داریم حداقل می توانید نقل
قول های هوایی را
به خوبی توضیح دهید  چون اوه
جنگ را به عنوان خشونت بدون
خشونت در نظر بگیرید بنابراین ما داریم نقل قول می کنیم
زیرا اوه خوب
شما می دانید که ما روی تشک چه چیزی می رویم یا
فقط روی این زمین های چوبی سخت می گیریم
و در اطراف کشتی می گیریم
بله جنگ واقعی نیست،
یک نوع جنگ است  می‌دانی کار می‌دانی این
یک
شکل توهم‌آمیز از جنگ است. فوتبال آمریکایی
شکل رقیق‌شده از جنگ است.
از این شخص و شخص دیگری که
بسیار تأثیرگذار بر زندگی و دیدگاه من است و
به چیزهایی فکر می کنم کورمک مک کارتی
و بنابراین در مریدین خون این
سخنرانی فوق العاده در مورد جنگ توسط
قاضی وجود دارد که تعداد زیادی سخنرانی فوق العاده
در مورد چیزهایی که قاضی ارائه کرده است وجود دارد.
خلقت موجود بدون
اطلاع من این کار را
بدون رضایت من انجام می دهد، بسیار سنگین است که سخت است.
یعنی خوب فکر می کنم از
دیدگاه قاضی مثل این است که من
به آن پرنده
یا آن سگ یا این ساختمان یا همه اینها رضایت
نداده ام.
این به
رضایت من بستگی دارد
خوب من آن را همانطور که می خواهم طراحی می کنم
یک نگاه مشابه دیگر وجود دارد که
قاضی در آن
کتاب چگونه است این است که او
همه چیز را در هر کجا که می رفت مطالعه می کند
و بنابراین او این گروه از
چاه های عصبی را از همه جا جمع آوری کرده است.  به
این شکار برود
بر علیه قبایل خاصی در
جنوب غربی
و از دولت ایالات متحده، دولت مکزیک پول می گیرد،
بنابراین
او در این شکارهای هندی است و
با این حال آنها به همه این
مکان های مختلف می روند و
شب را در یک غار می مانند.
و
نقاشی های غار را پیدا می کرد و همه آنها را یادداشت می کرد
یا قطعات قدیمی را می یافت،
مثالی از او وجود دارد که
راوی توضیح می دهد که چگونه قاضی را تماشا می کند
و چگونه همه چیزهایی را که
دفترش دارد، پر
از چیزها، نقاشی ها و نوشته هایش می کشد.
مانند یک تکه زره
از یک فاتح یا چیزی
در زمان زره اسپانیایی پیدا شده است و او
آن را در کتاب خود می کشد
و سپس آن را خرد می کند تا
دلیل اینکه ما همیشه در این جامعه جنگ خواهیم داشت این است که
این
مبارزه وجود دارد.  از میان افرادی که می خواهند
طراح باشند،
چیزی وجود دارد، اما من فقط
می گویم که
او تمام این نقل قول را در مورد جنگ دریافت کرده است، مانند
جنگ، این است که
بازی جنگ یک بازی است و تفاوت این است که
آنچه در خطر است،
بنابراین همه  چیزها نوعی بازی هستند
و برخی از آنها را
برای آن انجام می دهید یا آنچه را که می
خواهید برای آن انجام دهید تعیین می کند
که آیا
شرکت خواهید کرد یا نه و می دانید که همه
جنبه های
هر بازی جنگ است و  این فقط
چیزی است که در خطر است شما می دانید اگر این
زندگی شماست، اگر فقط یک سکه باشد یک داستان متفاوت است، یک
چیز دیگر است، یک راه خوب برای بیان آن این است
که انسان ها
در این نوع دنبال کردن بازی می کنند تا
هر چه که دلیلش باشد خلق کنند.
اینکه ما به خلق چیزهای سردتر و سردتری ادامه می‌دهیم
که به نظر می‌رسد نتیجه یک
بازی است که به طور طبیعی انجام می‌شود، طبیعتاً هوس می‌کند.
این
اراده به قدرت است، من فکر می‌کنم اراده به
قدرت یک روش واقعا عالی
برای توصیف آن است، آیا می‌خواهید
برنده بازی
باشید  بازی
خوب منظورم این است که اگر قرار است
فلسفی شویم، بله، شما می خواهید
برنده بازی باشید،
چه چیزی برنده شدن در بازی تعیین می کند که چگونه
برنده شوید، همه آن
برد را متفاوت تعریف می کنند،
شما می دانید که می توانید برد را در
پایه ترین سطح تعریف کنید.  مثل اوه، من همه چیزها را
به خوبی دریافت کرده‌ام، اگر همه آن چیزها را بدون
نیاز به مولفه برآورده شدن به دست آورید، در آن صورت
یک فرد بسیار ناراضی خواهید بود
با کلی چیزها،
یک جنبه خودارجاعی وجود دارد که
برای من
برنده است.  از بازی توسط
افرادی که بازی را انجام می دهند تعریف می شود،
بنابراین اگر من در حال انجام یک بازی هستم،
می خواهم برنده شوم به این معنا که اکثر
افراد دیگری که بازی را انجام می دهند، می
گویند بله آن شخص
بر اساس تعریف جمعی ما برنده شده است.
من فقط می‌آیم گوش کن، به نوعی
اگر بیرون بیایم، این مقدار زیادی است که
برای شما بسیار سنگین است،
اما اینگونه به نظر می‌رسد که بازی‌ها
تا حدودی کار می‌کنند، بنابراین من در حال حاضر
با تعریف کردن، برنده زندگی‌ام هستم  موفقیت متفاوت خود من
من اساساً بهترین
فرد در جهان هستم
در انجام دادن لکس
آره خیلی دوست دارم و اکنون واقعاً خوشحالم که
این منبع بازی‌ها است.
همچنین به درستی تکرار می شوند، بنابراین شما
با بازی خود شروع می کنید
بله و سپس بازی خود را با
افراد فوری خود و سپس بازی بیشتر از آن
بازی بیشتر از آن و
سپس بازی امروز و بازی
فردا
و بازی هفته بعد و بنابراین هرگز  به پایان می رسد
و
اگر سعی کنید به
همین شکل به آن فکر کنید، جای تعجب نیست که مردم دیوانه می شوند، اما ما
نمی خواهیم در مورد چیزها
آنطور فکر کنیم، نمی خواهیم به این فکر کنیم که به
سمت مرگ هستیم، نمی خواهیم به
آن فکر کنیم.  اوم،
آیا من بعد از این به جای زمین می روم یا نه،
یا دوست
داری چه چیزی دوست
داری، می دانی که همه این بازی ها حواس
پرتی را ایجاد می کنند، این جایی است که ما به
نوعی عمل می کنیم، اما منظورم این است که خشونت این است که
اوم
باید اجازه دهیم این
بچه های ما به کشتی و بازی نیاز دارند،
درست مانند حیوانات برای کشتی گرفتن و
بازی، ما باید اشکالی از
رقابت داشته باشیم، باید راه هایی برای
آزمایش خودمان داشته باشیم
تا خلق کنیم.
مرد
جنگی با خودش جنگ می کند
و بنابراین باید بتوانیم با شایستگی
با خودمان وارد جنگ شویم و
با همسایه خود وارد جنگ شویم و با همسایه خود به گونه ای وارد جنگ شویم
که حداقل یک طرفه قابل تکرار باشد.
از گفتن اینکه
همیشه جنگ وجود خواهد داشت، منظورم این است که
دیدگاه امیدوارکننده من این است که بیشتر کارهایی که
در آینده انجام می شود مانند آنچه شما
گفتید این است که
مرد باید با خودش به جنگ برود که خیلی
خوب است که
برای من عشق همین
است.  مانند تمرکز بر روی خود و
پیشرفت خود
و خلاقیت خود و نسبت به
دیگران
احساس تأکید بر
رفتار مشارکتی و شفقت و
همدلی بسیار عالی خواهد بود،
اما منظورم این است که شما می توانید
به خوبی انجام دهید، من آن را به شما اینگونه بیان می کنم اگر  شما
یک جامعه کامل از راندیان ها
و یک جامعه کامل از آنکام دارید
و همه آنها می توانند دوست داشته باشند آه
من نمی دانم اوه نان تست لندن در
نتفلیکس و آنها عاشق نتفلیکس هستند و
عاشق اینترنت هستند
و دوست دارند
مونکامپ را با شما جدا کنند.  دوست دارند
همه این
چیزها را دوست دارند، حتی باطنی که می توانند
با آن ادامه دهند، اما در مسیر اصلی
آنها نمی توانند به جنگ نروند، زیرا
آنها به معنای واقعی کلمه نفت و آب هستند،
اما آنها برچسب های مختلف را دوست دارند.
آنها
باید به خوبی از بین بروند، این واقعاً
خوب است، سپس شما باید از بودن
هر چیزی که به عنوان نقطه نظر
ایدئولوژیک یا مذهبی خود در نظر گرفته اید دست بردارید،
بله، منظورم این است که من چند
روزی است که من هستم
و بعضی روزها آرام هستم.  من یک کلاه آخر هستم و
هرچه که باشد اوه یک قطب شمال اوه
پایتخت برهنه است، منظورم این است که بستگی به
ساعت و دقیقه از روز دارد که
مدام حالات را تغییر می‌دهی و
آن
جریان را در آغوش می‌کشی، تغییر عقاید ایده‌ها در
روزهایی مانند  من در واقع
این واقعیت را می دانم زیرا
خوابم نمی برد
و بعد از اینکه کمی خوابم می برد، می بینم که نسبت به
دنیا بسیار خوشبین تر هستم،
هر چه کمتر و کمتر می خوابم،
بدبینانه غمگین تر می شوم.  ببینید که
بالا و پایین من حتی اجازه نمی دهم که حالم
خوب شود،
سعی می کنم اجازه ندهم و بیشتر روزها
هیچ مشکلی وجود ندارد.
چتری را که
زیرش آویزان می کنم تا در واقع ما را به عقب بکشانیم، آیا
می توانیم در مورد کارل گوچ و گربه تریسلی صحبت کنیم،
آیا او بهترین کشتی گیر است که
نمی دانم آیا او بهترین
کشتی گیر تاریخ بوده است یا نه.
منظورم این است که او یکی از آنها برای تعداد بی شماری از
کارل گوچ بیلی رابینسون
اوه گوچا رابینسون مربی بیلی ریلی
ام، پس این چهره ها چه کسانی هستند و به چه
معناست که او یکی از بزرگترین
کشتی گیران تاریخ است
زیرا او مسئول
جیو جیتسو برزیلی است.  با گوستاو گریسی
خیلی چیزهایی هست که دوست دارم
اینجا بگویم اما یکی از چیزهایی
که کشتی گرفتن به عنوان
یک اصل از آن حمایت می کند خشونت است.
احتمالاً
امیدوارم کمی در مورد آنها صحبت کنیم که
سازماندهی نشده بودند
و سطح رقابت بسیار
پایین بود. مردم واقعاً کاملاً معمولی بودند.
مسابقات در مقابل ibjf
ایجاد شده شما تفاوت زیادی می دانید، بنابراین من می
دانید، اما برای من به عنوان یک انسان وجود دارد
که مانند از نظر فکری فلسفی
جالب تر بود که به
مسابقات کشتی بگیرم،
به دلیل نحوه برقراری ارتباط آنها واقعی تر و صادقانه تر به نظر می رسید.
در مورد خشونت،
من عاشق پرخاشگری هستم، اغلب
صادقانه تر است، من فکر می کنم که از چه کسی است
که از خدا سرچشمه می گیرد و
خب
منظورم این است که از تمام
کشتی ها سرچشمه می گیرد در آن
حتی صبر کنید جام صبر کنید نه یک
[موسیقی]
نه کلاسیک  به عنوان یک کشتی گیر در نظر گرفته می شود،
اما دلیل اینکه او رکورد جهانی
بیشترین تعداد قهرمان جهان را دارد یا
رکورد پین در ncaa را دارد این است
که البته ایده این است که
شما را روی پشت و نظرتان بگذارم، اما
شما
هیچ راهی ندارید.  تو به من اجازه می دهی این کار را بکنم،
پس
چگونه می توانم آن را طوری درست کنم که بخواهی
به خوبی تو را سنجاق کنم، این به این دلیل است که
آنها را در
رنج طاقت فرسایی قرار می دهی، بله، بنابراین
در پایان روز هر دو شما آنجا هستید،
هر دو می خواهید برنده شوید  هیچکدام نمی‌خواهد به
دیگری اجازه بدهد، آره، پس
چگونه می‌توانم تو را
به من ببازم، آنقدر برایت غیرقابل تحمل می‌کنم
که تصمیم می‌گیری باخت بهتر
از ماندن است، پس این دو نفر هستند، آن دو
بسیار جذاب هستند
زیرا آمدن  از روسیه من نمی دانم که آیا
آن را از اینجا گرفتم
یا این فقط استعداد خودم است این است که
من همیشه
دوست دارم، دو راه وجود دارد که شما را وادار می کند
بخواهید خودتان را سنجاق کنید،
یکی این است که آنقدر دردناک کنید
که خودتان را سنجاق نکنید.  خودت یا
هر چیز دیگری و
دیگری مثل اوه
بروس لی است که جریان آب باعث می شود به
راحتی خودت را سنجاق کنی، بنابراین تکنیک آن
مانند ظرافت است، سهولت
حرکت این است برادران اوه ساتیا
آه مانند
[موسیقی]
روسی ها کاملاً هستند  در
مورد چیزهایی صادق هستند، مخصوصاً وقتی صحبت از
چیزی مانند مبارزه به میان می آید، آنها فقط
اینگونه هستند، بله و اینگونه
خواهد بود که صادقانه است
بله و صداقت چیزی است که من واقعاً
در مورد کشتی گرفتن دوست دارم زیرا می بینم
که
هر فرصتی به ما داده شده است.  برای اینکه ما
به هر دلیلی ناصادق باشیم،
به خصوص اگر این یک عدم صداقت نسبت به
یک
حق مثبت باشد، مانند اوه، خوب می دانید که همه اینها
تکنیک است و همه اینهاست و این
هنر ملایمی است و بالله
برادر من با قهرمانان جهان 80 سی سی بازی کرده ام.
شما برخی از بهترین‌هایی را که تا به حال
شنیده‌اید می‌دانید که در مورد ملایمت‌های مختلف شنیده‌اید،
وقتی صحبت از این می‌شود که اوه بله، آنها
می‌خواستند شما را جارو کنند و شما گفتید
نه و بعد دوباره نه گفتید بله
و سپس نه گفتید و به پای آنها حمله کردید
بله  دیگر ملایم نیست
زیرا
در نهایت این افراد
قوی هستند و منعطف هستند،
منظورم این است که آنها
تفاوت بین ورزش
و
توانایی واقعی برنده شدن بسیار
گسترده است.  شکاف
ورزش خود را نشان می دهد اما پس از آن
همه چیز اضافی دیگر وجود دارد
و بخشی از آن پستی و درد است
و آه به دست آوردن چیزی که از آن نیاز دارید،
اما ببینید یک
تفاوت فلسفی در نحوه تفکر وجود دارد،
زیرا
فکر می کنم برخی از آن ها فقط هستند.  آنها فقط در
انکار مثل اوه مردم
دوست خواهند داشت که افرادی دوست دارند از
خیلی چیزها به عنوان تئوری حمایت کنند
و بعد از آن مثل این است که خوب اجازه دهید تماشا کنم
وقتی آنها اوه هستند، اوه شما
هیچ کاری در مورد آنچه که گفتید در حال حاضر انجام نمی دهید
در واقع شما.  اگر برعکس این کار را انجام می دهید، به
معنای واقعی کلمه به آن مرد آسیب می رسانید، زیرا
کار شما آنطور که شما می خواهید کار نمی کند،
بنابراین مجبورید از قدرت استفاده کنید،
یکی از موارد مورد علاقه من مانند اوه را دارید  شما از
قدرت بیش از حد استفاده می کنید و مثل این است که
دست نگه دارید آیا می
خواهیم مردم در
این مرحله از قدرت برای درک بیشتر
مکانیک استفاده نکنند
یا می خواهید به مردم بگویید که
آیا اصلاً از قدرت استفاده می کنند؟  آنها چه کار می
کنند زیرا می دانید
این تقصیر من نیست که شما قوی تر
از من نیستید من با چیز دیگری صحبت می کنم
که اوه این است که من تمایل دارم فکر کنم
که نتیجه آن این است که
قدرت خوب است تا زمانی که مرا با آن شکست دهید
و سپس بد است  خوب پس قدرت
چیز دیگری است که
من در مورد آن صحبت می کنم و بیشتر به آن فکر می کنم
مانند عصبانیت،
اوه، مطمئنا خوب است، بنابراین مانند بسیاری از بچه های عصبانی
در جیو جیتسو، می دانم که
خیلی خوب است، اما بیایید در مورد آن صحبت کنیم،
بیایید در مورد آنها صحبت کنیم.
بالاترین
سطح مسابقات، کتابی
به نام کشتی سخت وجود دارد،
بله، این کتاب واقعاً خوبی است،
من در زندگی خود با تعدادی از آنها مواجه شدم،
مخصوصاً در کشتی‌گیری افرادی که
واقعاً سعی می‌کردند
راهی برای استفاده از عصبانیت پیدا کنند تا واقعاً
در مقابل حریف خود عصبانی شوند.
مثل عصبانیت احمقانه، اما دقیقاً مثل
عصبانیت شدید، اوه، اوه، اوه
تقطیر به چیزی آه که می‌توانید از
سوخت استفاده کنید، و مثل اینکه داستان را به خاطر می‌آورم،
نمی‌دانم کجا خوانده‌ام، ممکن است
کشتی‌گیری سخت باشد،
جایی که شخصی تصور می‌کرد که حریفش
فقط تجاوز کرده است.  مادرشان به
دوست دخترشان یا چیزی شبیه به آن تجاوز کرده است تا
این کار را
در ذهنشان ایجاد کند تا
آنها را از این تعامل مودبانه
معمولی مانند کنوانسیون ورزشی بیرون بکشد و
مثل اینکه
شما می دانید واقعاً طراحی از روی ضرورت است،
بنابراین حکایت من  برای این بود که
قبل از دعوا با اوه پشت صحنه نشسته بودم
نه مبارزه من و من با
این مرد کار می کنم و
این یارو این قهرمان جهان است
اوه و او در بالاترین سطوح رقابت کرد
و او  او به من نگاه می‌کند و می‌رود می‌دانی که
همیشه قبل از
دعوا عصبی می‌شوی، من به او نگاه کردم و رفتم
نه، نه و او فقط به من نگاه می‌کند، او
مثل مرد لعنتی است،
متاسفم می‌دانی چگونه این کار را
خوب انجام می‌دهی  میدونی ای کاش میتونستم مثل تو باشم
و گفتم میدونی چی به این
معنی نیست که کاری که انجام میدم
بهتره فقط چیزی که
برای من لازمه همینجوری که هستم
و بهش گفتم
پس این حکایت وارد یه حکایت دیگه میشه
حکایت این یک اپیزود خانوادگی است،
حدس می‌زنم
که در آن یک مرد معروف دیگر
در مورد
این تجربه با یک بوکسور قهرمان جهان
در ژاپن به من گفت و این مرد به طرز دیوانه‌واری
عصبی می‌شد
و قبل از مسابقاتش کار می‌کرد و مضطرب می‌شد
و از آن متنفر بود.  از آن متنفر بود و از
آن متنفر بود و بنابراین او می خواست از شر
آن احساس خلاص شود بنابراین
برای یک سری جلسات به هیپنوتیزم کننده رفت
و موفق شد و او داخل می شود و
مبارزه بعدی
خیار را خنک می کند و اجرا نمی کند و می
بازد
و ...  چیزی که گفتم بازگشت به
حکایت اول
این بود که اوه شما می دانید هر آنچه
برای شما لازم است تا
خود را در بهترین حالت
در حال حاضر برای رقابت قرار دهید.
می تواند
هر چیزی باشد،
اما یک وضعیت بسیار درخشان وجود دارد، اما
یک
وضعیت وجود دارد که باید در آن حضور داشته باشید تا
بهترین کار خود را انجام دهید
و از فردی که باید پیدا کنید استفاده کنید.
اول پس او دو چیز دارد که من
می خواهم پس او
از نظر ترس یک کلیپ است که
فکر می کنم از یک مستند که در آن صحبت می کند
کاملاً می ترسد همانطور که به سمت رینگ می رود
و وقتی نزدیک تر و نزدیک تر
و نزدیک تر می شود.  او تا زمانی که وارد شود اعتماد به نفس بیشتری پیدا می کند
و سپس او یک خدا یا
چیزی شبیه به آن است
که همراه با جمله او در مورد جو
روگان مبنی بر اینکه او برانگیخته می شود، آه،
از احتمال
صدمه زدن به کسی در رینگ،
به طوری که در خشونت برانگیخته می شود.
بله، اوه
من آن را دوست دارم، زیرا این با این گفته شما همراه است
که ما باید صاحب باشیم
تا راه منحصر به فرد خود را برای
حضور در سطح بالای عملکردمان پیدا کنیم
و شاید مایک تایسون باشد، اما آیا
فکر می‌کنید چیزی عمیق‌تر
جهانی برای
مایک تایسون وجود دارد.  با توجه به این واقعیت که
او برانگیخته است که احتمال آن
من واقعاً انجام می دهم، اما من فکر نمی کنم که
همیشه برای مردم مساوی است با تحریک
در واقع هر چیزی که می دانید
خروس جنگی قدیمی مثل این است که
ما دور و بر ما آویزان نیستیم، ما می رویم، ما
بالا می رویم بله، ما بلند می شویم،
بله، ما هیچ کاری با این نمی خواهیم انجام دهیم
بله  شما لذت می برید به ما برگرد
وقتی چیزی
گرمتر ملایمتر بوی بهتری دارد بله اما
قدرت احساس سرزندگی
بله می توانم آن را ببینم این است که شما می دانید
حتی به مفهوم
ubermensch من احساس می کنم
حالتها بالاترین حالات هستند  زمانی که
من تا به حال در آن بوده ام در
میانه درگیری بوده ام، احساس می کنم
آن زمان ها همان
لحظاتی از زندگی من هستند که در آن احساس می کردم
در بالاترین سطح وجود به عنوان یک انسان موجود هستم،
اما حتی  بودن در آن
حالت چیزی نبود
که
بتوانید با افرادی که
در آن حالت با شما نیستند تعامل داشته باشید، طوری که آنها
آن را درک نمی کنند، تقریباً به نظر می رسید
و همیشه همینطور بودن
ممکن است شما را دیوانه کند.  یا ب این است که
شما نیستید شما چیزی هستید که
برای بقیه جامعه غیرقابل دفاع است، مثل اینکه
نمی توانید
با دیگران کار کنید،
کار نمی کند، درست همانطور که با
ubermensch گفتید، مثل این است که
شاید ایده آل چیزی نیست که شما
بتوانید  برای مدت طولانی نگه دارید که
ماهیت آن همین است،
بله خوب، مثالی در
سخنور زرتشت وجود داشت در مورد اینکه
ماری در گلوی شخص فرو رفته
و آن را گاز می گیرد و سپس این
خنده دیوانه وار
فوران می کند و شما می دانید که
حداقل من آن را خوانده بودم.  بله خوب،
این لحظه جنون آمیز وجود دارد
که برای همیشه نیست، اما
زندگی و مرگ است و هست و و
غلبه بر آن
چیزی است که ناگهان به شما می دهد
که به بالاترین حالت خود ضربه بزنید،
درست است که می
دانید  مرد یک شکاف است، طناب محکمی
بین
اوه مرد و اوبرمنش، خوب من نمی‌خواهم
فکر شما را در مورد او رها کنم، ما فقط
آن چیزها را شکوفا می‌کنیم به
جنبه
تعبیر اوه تایسون یا
بیان او  از احساسات او در مبارزه
و
بنابراین من این پادزهر را به آن مرد دادم و من
فقط در اولین حکایت من در
مورد آن ورزشکاری که با او کار می کردم می دانی و
گفتم می دانی که این
راه بهتری از این نظر وجود ندارد.
راهی است که برای شما کار می کند که
ممکن است چیزی باشد که
اگر آن شخص را پیدا کردید می توانید برای دیگران پیاده سازی کنید زیرا همه ما
شخصیت های متفاوتی داریم و برای
من این یک چیزی است
که مطلق است من نمی خواهم
نه نیاید  به من
با همه لعنتی شما در
علوم اجتماعی نه،
ما شخصیت های متمایز داریم که آن
شخصیت که
واقعاً هستید و این را
دوباره می دانید که
اصالت دارید اگر هستید
اگر با کسی که هستید اصیل باشید.
بد است که می دانی چگونه می توان
آنچه را که هست ایجاد کرد و برای من
خشونت و دعوا و درگیری
چیزی بود که همیشه
برای من عادی بود و منظورم عادی نیست و
مثل اینکه در یک منطقه جنگی یا یک
خانواده بدرفتار بزرگ شده ام یا چیزی شبیه به آن
منظورم این بود که من بچه ای بودم که
بسیار
شاد و کنجکاو بودم
و زمان زیادی را در کنار افراد مسن تر
از همه چیز گذراندم
و همچنین در حالی که فکر نمی کنم
توانایی زیادی برای مهندسی کردن داشته باشم مادرم
گفت که یکی از اولین چیزها
مثل یک بچه کوچک که مرا به جای خواهرم در
گهواره قدیمی خواهرم گذاشت
که فقط
آسیاب می‌کرد و با آن خوب بود،
اولین کاری که انجام دادم این بود که
آن را کاملاً تخریب کردم، آن را نشکنم،
فهمیدم چگونه بکشم.  جدا از
کنجکاوی در مورد دنیا، اما این
با ایده خشونت در تضاد نبود،
نه اصلاً و بنابراین بچه بسیار شاد
و
خوبی بودن، اما می‌دانید که بچه‌ها بچه‌اند و اگر
بچه‌ها متوجه شوند که شما
پاسخ می‌دهید، شاید بیشتر  آنها به راحتی
شما را تحریک می کنند
و اگر باید به نوعی با
قد بلندتر یا بزرگتر
یا چیزی خاص یا مراقبت از شما متمایز شوید،
آنها شما را تحریک می کنند، آنها واقعاً
آن را هم کاملاً درک نمی کنند و بنابراین
من نمی دانم.  هر چیزی بر خلاف
هر بچه ای که قبلاً
من را انتخاب می کرد یا هر چیز دیگری، به
خصوص در جوان ترین مرحله، درست
مثل
مردی که آنها هم چیزهای بدی را نمی شناسند،
اما وقتی این خط برای من فشار داده شد،
اوه خوب، من اکنون باحال بودم
تو ناآرام هستی،
بله، پس این به من مجوز می دهد تا
همه چیز را انجام دهم و به همین
دلیل، ما فقط به دنبال آن هستیم یا بچه هایی که
سعی می کنند دعوا را شروع کنند،
خوب و در آن لحظه که فقط
با شخص دیگری به شهر می روند،
احساس می کنم  مثل
این است که من به اینجا تعلق دارم، بله،
هرگز
برای من مشکلی نبود، در واقع اگر
چیزی
بیش از آنچه باید می فهمیدم خوب بود
نه تنها
به سختی یاد گرفتم که
در پایان مهم نیست  در روز واقعاً
مهم نیست که دیگران چه کاری انجام دهند
اگر پاسخ و خشونت شما
حتی در برابر خشونت آنها اگر شما
برنده باشید
اغلب به شدت مجازات می شود.
اینکه
همیشه تنها داور خشونت در جهان باشم، اما درس بسیار سختی از آن یاد گرفتم
و واقعاً
بر من تأثیر منفی داشت، اما
همچنین باید از نظر فردی یاد می گرفتم
که شما هم باید خشونت را مدیریت کنید
زیرا
هی  اگر کسی به شما حمله کرد یا
با شما دعوا کرد و شما موفق شدید کتک
زدن او یکی از چیزهایی است که می
دانید تلاش برای برداشتن یک
مشت شیشه شکسته از خیابان
و پرتاب آن به صورت آنها
ممکن است کمی زیاد باشد.  هفت،
بنابراین شما باید یاد بگیرید که چه سطحی
لازم است و باید یاد بگیرید که در
هنگام اعمال خشونت چه مسئولیتی بر عهده
شماست.  اما
وقتی بزرگتر شدم و مخصوصاً وقتی
ورزش و سپس ورزش های رزمی را پیدا کردم،
اکنون اینجا مکانی برای شکوفایی من بود
و
تا جایی که بیشتر
در آن فضا بودم تا خارج از آن
تا زمانی که به اندازه کافی  می توانم یاد بگیرم
که این را دوباره به هم برگردانم و
هرگز نمی گویم که من
این دو را با هم ادغام می کنم یا چیزی شبیه به آن،
نه تمام
اتفاقات من،
سفر من از نوجوانی تا
اوه تا مردانگی بخش بزرگی از آن
علاوه بر این  طبیعی است که خودت را پیدا کنی
هر چه واقعاً چه بود،
بازگشت به همان کسی بود که من همیشه داشتم
آن بچه کنجکاو را باز می‌گرداندم، بچه مهربان
به پسری برمی‌گشت
که باید به من اجازه می‌داد
به جای
آن چیزی که تحت فشار
چیزهای دیگر اتفاق افتاد، باشم.  و اوه تلاش برای
جامعه
و افراد خاصی در درون
شما که موقعیت‌های مدیریتی را می‌دانند تا
آنچه را که بود به چیزی تبدیل کنند که آن را
مناسب‌تر می‌دانستند، بله، اما این
فشارها به شما اجازه می‌دهد این
دنیای کوچک دنیای
ممنوعه را به روش‌های خشونت‌آمیز کشف کنید،
سپس
می‌توانید کشف کنید.  از طریق ورزش می توانید
آن را کشف کنید
و اوه، از نظر اجتماعی قابل قبول تر است که
در این ورزش
مطمئن شوید و حتی در آن زمان هم
چنین است که
گاهی اوقات از نظر اجتماعی غیرقابل قبول است، بنابراین من
سام شیلت را شکست دادم، او ابروی راستم را برید،
او را بریدم و شکستم  بینی او و او در حال
خونریزی از سرتاسر من است، زیرا من یک میله بازویی
در بالا دارم. دارم می‌دانم که باران می‌بارد،
نقل قول یک قاتل از یک سپر زخمی که
در وحشتش خونریزی می‌کند و ساختارهای من را ایجاد می‌کند،
اکنون من در خون سلطنت خواهم کرد،
اما اوه
من برنده شدم  من
روی پاهایم می‌روم و
اولین کاری که انجام می‌دهم این است که
تمام خون را روی دستانم پاک می‌کنم و
آن را لیس می‌زنم و کار خودم را انجام می‌دهم و
همه روزنامه‌نگاران دانا
وایت را مثل مردی که نمی‌دانم وحشت زده‌اند.  در مورد آن می‌دانی که
ما نمی‌خواهیم او این کار را انجام دهد،
همه این مشکل بزرگ را داشتند
و سپس برخی از مردم حتی با هم مخالفت می‌کردند، اوه، می‌دانی
نگاه می‌کنی که سعی می‌کنی
این کار را انجام دهی نه، این برنامه‌ریزی نشده است
،  به این چیزها فکر نکن
این طوری نیست که من واقعاً احساس می‌کنم این همان چیزی است که
واقعا هستم
و می‌دانی که حتی کمی خنده‌دار بود
بعد از اینکه می‌دانی و بی‌جی
پن با من در حال
تماشای او بودم.  در دوران حرفه ای او
ناگهان یک برد می جنگد و بعد
و این کار را انجام می دهد لیسیدن دستکش و
همه فکر می کنند این جالب ترین کار است
و من مانند هی
لعنتی هستم این کار را در سال 2002
یا 1 2001 انجام دادم و bj penn در واقع در آن زمان
شبیه بود  رفیق تو آدم بدی هستی، تو یک
قاتل هستی،
میدونی از کجا اومده
چون به نظر یه لحظه عمیقا انسانیه،
میتونم بگم من میتونم
بگم که تو میدونی احمقانه بهش بگی
اما
تایسون اما اوه نه نه این فراتر از این نیست
اوه خیلی خوب است که
در این مرحله من 43 ساله هستم ارگاسم های بسیار مناسبی در زندگی من وجود دارد. بنابراین اما هیچ
کس هرگز با آن چیزی که من گفتم مقایسه نکرده است.
بالاترین وجود برای
من
و من لحظه ubermensch را می بینم اینجاست که
احساس می کنم
محدودیت های وجود عمومی
در جامعه از بین رفته است و من به طور
کامل در حالتی زندگی می کنم که
از بیشترین معنایی که می دانید من به آن فکر می کنم، معنادارتر است.
به عنوان مرگ و زندگی و
من، فقط این طوری است که من ساخته شده‌ام و
من
هیچ‌وقت با اعمال
خشونت مشکلی نداشته‌ام، مثل این که نیست،
نمی‌دانم از کجا می‌آید یا
شما چگونه تعریف می‌کنید  این یا هر چیز دیگری اگر
می‌خواهید
من را روی صندلی روان‌شناس بچسبانید،
اما
مثل اینکه من نمی‌خواهم، بخشی از وجود من وجود دارد که می‌توانم
بدانم که آیا می‌خواهم اعمال کنم، می‌توانم
خشونت را در هر سطحی اعمال کنم
و با آن مشکلی نداشته باشم.  من
خوابم را از دست نمی دهم،
آزارم نمی دهد، مشکلی نیست، این من بودم که
یاد گرفتم چگونه
خشونت انسان ها را به طور کامل درک کنم و دیدگاه وسیع تری
که به من اجازه داد
در مورد چیزها فکر کنم و خوب دوست داشته باشم
که من چیستم.  من واقعاً می خواهم
با اقداماتم در جهان چه کاری انجام دهم،
فقط به طور کلی
می دانید که حرفه ورزشی من را تقسیم نمی کنم،
حتی
وقتی وارد رینگ می شوم، من به
طور کلی هیچ رحمی ندارم و اگر انجام می دهم به این دلیل است که من
واقعاً یک ورزش می کنم.
تلاش عمدی برای قرار گرفتن
در حالتی که می توانم رحم کنم اگر
فقط وارد آنجا شوم تا
با همه چیزهایی که به دست آوردم بجنگم، حالت طبیعی صفر است،
هیچ چیزی وجود ندارد که مرا عقب نگه دارد
غیر از داور و این است که
شما می دانید من می
دانم که من  موافقت کردم که اجازه انجام دهم
و انجام ندهم،
اما در آن نه، و من انتظار دارم که
با من انجام شود، اما از نظر
ارزش ها از نظر اینکه ببینم
خشونت برای من چیست، آه، فقط
یک بوم نقاشی است که انسان ها می توانند آن را
نقاشی کنند.  به وضوح به وضوح منظورم این است که
ما خشونت را گرامی می‌داریم
، کمونیست‌هایی وجود دارند که
از طرف آنها به خشونت‌جویان احترام می‌گذارند،
سوسیالیست‌های ناسیونال وجود دارند که
خشونت‌ها را در آنجا ستایش می‌کنند
و اگر شما آن را از
دیدگاه ایدئولوژیک حذف کنید،
ما به خشونت‌گرایان احترام می‌گذاریم.
قهرمانی که
ما در دین خود به خشونت‌گرایان احترام می‌گذاریم،
یعنی حدس می‌زنم برخی از مردم به
خشونت
یهوه و سودوم و گومورا احترام می‌گذارند، یا
اینکه می‌گوییم یهوه من نمی‌دانم
آیا قبلاً یکی را ذکر کرده‌اید،
اما آیا وجود دارد
در جایی بجنگید که
برای وجود شخصی خود به بالاترین ارتفاع دست یافته اید،
درست زمانی که در درون خود می بینید
که به آن افتخار می کنید یا شاید
زیباترین خلقت شما بوده است، این
چیزی است که در آنجا برجسته است.
سپر و یک
مسابقه برگشت اوه خب اولین بازی خیلی خوب بود،
اما بازی برگشت این بود که من
رنج می‌کشیدم،
اوایل هفته قبل
از مسمومیت غذایی رنج می‌بردم و
در حالی که عضلات شکمم خوب به نظر می‌رسند،
من در رینگ این مسمومیت را نداشتم.
قدرتی که انتظارش را داشتم و
در برخی از راه‌های مبارزه برای تسلیم‌ها دست و پنجه نرم می‌کردم
که
فقط خستگی یا
فرسودگی ذهنی را در نظر نمی‌گرفتم، نه
منظورم این است که فقط فیزیکی، من
تا صد در صد پشتیبان نبودم  از نظر
توان خروجی
و نیمه خوب، او همیشه قدش
هفت فوت است، اما این بار
اولین باری بود که با او جنگیدم، او هم بود
یا 257 یا 260 چیزی شبیه به این،
این بار او حدود 290
بود. بنابراین او به طور قابل توجهی یک  گربه بزرگتر
و او بود، او
یک شخص بزرگ است و من فقط به یاد دارم که در
مقابل طناب ها قرار گرفتم و او
سطوح را تغییر داد و سعی کرد او را پایین بیاورد و او می
جنگد که او در حال ضربه زدن است
و من فقط در ذهنم فکر کردم که هیچ
راه لعنتی وجود ندارد.  این مبارزه را باخت
هیچ راهی وجود ندارد که تو مرا شکست ندهی این اتفاق
نمی افتد و من
دست دیگرش را بستم
حتی این واقعیت که او انگار واقعاً می خواهم
تو را بگیرم برای اینکه می خواهم آن
مسابقه را پس بگیرم و بعد تو لعنتی
بازوی دیگرم را گرفتم دیک
من مثل رفیقم من هنوز تو را دوست دارم
هر چند آره می دانی و این است اما
تمام مدتی که اینطوری هستی پس این باید
دوگانگی را انجام دهد که بدترین احساست را دارد
و باید بر تو غلبه کنی به معنای
واقعی کلمه  از نظر ذهنی به خود می گویید
هیچ راهی وجود ندارد که راه لعنتی ای وجود ندارد که من در
این مبارزه بازنده می شوم و سپس حتی
آخرین مسابقه بند انگشتی من
و ورود به رینگ و مبارزه با
بند برهنه
برای اولین بار در بوکس وجود دارد و فقط
فکر می کنم که در شرایط عالی هستم.  حالت
و فقط خیلی مشتاقانه منتظر
دیدنش
هستم یعنی به کسی زنگ زدم و
شب قبل داشتم باهاش ​​صحبت می کردم و
گفتم آره خوب می
خوام بدونی باهات تماس گرفتم
چون ممکنه
وقتی بعد تو رو ببینم این چهره اینجوری نباشه و  آنها دقیقاً
مثل اوه اوه، اوه اوه،
این فقط مانند صحبت های سطل زباله خالی نیست،
نه، مانند یک وضوح ذهن و
جدیت در مورد آن است، من می دانم که ممکن است
بمیرم، من
شانس زیادی برای
تغییر شکل دارم،
اما لعنت به آن  من واقعا نیستم آیا شما به این
فکر می کنید که آیا
مرگ خود را می پذیرید بله 100
بله در واقع و این به
طرز عجیبی است که تا حدی باعث می شود که
از نظر
احساس من با توانایی
داشتن مرگ بسیار عالی شود.  در کنار من، احساس خوبی است
و بودن در آنجا و فکر کردن به این که
این می تواند مانند این باشد که چرا نمی
دانی که من
اصلاً یک فرد مذهبی نیستم، حتی اگر به
نظر می رسد که به نظر می رسد به نظر می رسد که
درام در مورد مفید بودن آن بسیار زیاد است.  یا
درک مفید بودن دین
برای مردم،
اما می‌دانید اگر اگر
کاری انجام دهم، آره
من را در والهالا قرار دهید، من نمی‌خواهم
جای دیگری باشم، هیچ چیز دیگری
جای خوبی برای من به نظر نمی‌رسد.  من می
خواهم تمام روز بجنگم و
تمام شب را جشن بگیرم، می دانید که عالی به نظر می رسد، دیدم
شما کلاه خود را به
حلقه ویدر
امیلیانو پرتاب کردید، بله، او گرفتار شد، فکر می
کنم امیدوارم او بر آن غلبه کند و به
همان خوبی بیرون بیاید  اگر حماسه بهتر نبود، آیا
آن را به درستی متوجه شدم، این
ممکن است آخرین مبارزه او باشد، بله، این
درک من است
و حماسه ای مانند جهنم خواهد بود و
حماسه ای مانند جهنم خواهد بود زیرا
کسی که می خواهم
بیشترین تلاشم را به او بدهم، شخصی است که  من به
خصوص در این مدت طولانی، آه
این طولانی، این حرفه طولانی
من و رسیدن به این کار در
این سال های گرگ و میش
و این چیزی است که حتی در مورد
رفتن به آنجا با جنبه
با مرگ بودن و همه چیز این است که
وقتی آن  آن شخص در آنجا است، آنها
برادر من با من در این
و آن هستند، بنابراین وقتی شما بهترین های خود را به من می دهید،
حتی اگر من
مد غالب را برنده شوم، اما اگر
ظاهر شوید
و به اندازه من واقعی باشید و اینجا باشید،
پس من  دوستت دارم و
خوشحالم که اینجا هستی و ما
با هم هستیم
و در این لحظه می دانی از دست دادن خودت یا
من
یا هر چیز دیگری کمتر
از باد سزاوار احترام نیست،
مثل اینکه ما در اینجا هستیم  بودن در
رینگ با فیورا
و ستایش او در پیروزی یا شکست و
حضور در آنجا با چنین فردی
برای من
بسیار نادر است، بنابراین باورنکردنی است که چگونه
خشونت نهایی با
عشق یا احترام همراه است و انگار
عجیب است.  چگونه است که چگونه
رقابت در این شکل خشونت آمیز
فقط احترام به
ارتباط انسانی است، همچنین
حذف است. من احساس می کنم این
ناب ترین راه است که در
صادقانه ترین مکان های افراد می تواند وجود داشته باشد
آه آن خط و باشگاه مبارزه
تا زمانی که وارد دعوا نشده‌ای واقعاً بدانم کی هستی،
منظورم این است که این را باور دارم
و من نمونه‌های زیادی از
افرادی را دیده‌ام که سعی می‌کنند
خود را یک چیز نشان دهند و سپس
در رینگ می‌بینی که
واقعاً چه کسی هستند یا حتی  وقتی
آنها سعی می کنند خودشان را به عنوان
یک چیز متقاعد کنند
و
در بعضی مواقع در حال برنده شدن جمعیت هستند، می بینند که واقعا چه کسانی هستند
و هنوز از آنها متنفرند، می دانید که
اینطور است اما من گفتم همه
چیزهای خوب
بله برادر اینطور کار نمی کند بله  اما
در مورد فدور صحبت می کنیم اگر شما را از تصویر خارج کنیم
که بهترین مبارزان هنرهای رزمی مختلط
در تمام دوران هستید،
آه، من احساس می کنم شما
تا حدودی به عنوان یک پلیس خارج از تصویر هستید، احساس می کنم به
کمی زمان بیشتری برای
شما نیاز داریم.  این را بدانید تا ببینید چگونه این
اتفاق می افتد
زیرا شما باید چیزهای زیادی را با هم مقایسه کنید
و من این کار را انجام دادم،
فکر می کنم من مانند پناهگاه هستم،
مصاحبه ای انجام دادم که
در مورد قرن ها نمی دانم، اما این
کمک خواهد کرد اگر ما  می‌توانم
سوابق دقیقی داشته باشم و اجازه ندهم که
سوگیری بیش از حد به
سود زیادی بیفتد،
درست است، اما من یک بحثی کردم آه من درگیر بودم، متوجه شدم که این
یک مصاحبه با یک
رسانه MMA بود و می‌توانم  یادم نیست
کی بود
اما اوه این بحثی بود که آیا
برنده
کین ولاسکوئز در مقابل
استفن یوچیک بهترین
وزنه بردار تمام دوران ها خواهد بود و من گفتم
لعنتی به هیچ وجه اوه نه، کورمور
و میوسیک بود این چیزی بود که من کاملاً گفتم  حتی
نزدیک هم نیست و من گفتم این بچه ها به
زمان بیشتری نیاز دارند
تا ببینند اوضاع چگونه پیش می رود و همچنین اوضاع
برای برخی از حریفانشان چگونه پیش می رود و مثل اینکه
عواملی بیش از این مبارزه وجود دارد
که واقعاً این است
و من می روم و وقتی می خواهید
این افراد را وزن کنید
حتی اگر فرض کنیم آلیستر
یا اوه بله آلیستر را روی او می آوریم تا
انتهای معادله،
خوب شما او را بر اساس آنچه می دانید
اکنون او برای شما انجام داده است قضاوت کنید، درست است
که یک روش بسیار نزدیک بینی برای انجام آن است.
او در قهرمانی حرفه ای خود در k1 چه کرده است، او در
اوه اوه رویا قهرمان شده است.  قهرمان ufc،
اما شایستگی های او
از جهاتی
بالاتر از کورمیر و میوجک است،
پس چه اتفاقی می افتد که شما برای
لحظات خاص مانند بالاترین ارتفاعاتی که به آن ها می
روید، ارزش زیادی قائل هستید، نه از نظر رکوردها
یا ضربات وارده، بلکه  فقط ایجاد
یک لحظه جادویی در
یک مبارزه در یک مبارزه، لازم نیست
حتی یک مبارزه قهرمانی باشد،
اما فقط می دانید که کانر مک گرگور
نمونه ای از کسی است که
روایتی می آفریند که داستانی را دریافت می کند، او یک درام خلق می کند
و جادوی خاص اتفاق می افتد.  حتی اگر
افسانه بزرگتر از واقعیت نباشد و
همیشه همینطور است،
اما شما و بنابراین من میفهمم که
خیلی زیاد است و
احمقی مثل من میخواهد
روی اسطوره شما پوف کند،
حداقل در پایان شما را به دست می آورند.
روزی که قرار نیست اسطوره خود را رها کنی،
اما شاید آن را با
حقایق و منطق ملایمت کنی، اما اوه پس
طرفدار اسطوره نیستی،
نه، من یک طرفدار مطلق اسطوره هستم،
اما شما حقایق و منطق را ترجیح می دهید.
وقتی می دانم منظورم این است که دوست دارم
حقایق و منطق بگویم زیرا مردم
من نیز به این معنا ماتریالیست نیستم،
فکر نمی کنم که ماتریالیسم بتواند
همه چیز را حل کند، کافی نیست، به اندازه کافی
قوی نیست،
متاسفم اگر واقعیت ها و  منطق و یا
عقل همانطور که علمای روشنگری
همگی فکر می‌کردند
از جمله مارکس برای مردم کافی است،
پس ما هرگز هیچ
دینی
نخواهیم داشت، بله، مانند اینکه وجود داشته
باشد، روایات و
اسطوره‌ها و اینها نداشته باشیم.  چیزی در مورد
حقایق بن شاپیرو نیست فقط متاسفم هیچ چیزی در تاریخ وجود ندارد که از این ایده حمایت کند که عقلانیت بر همه چیز غلبه خواهد کرد.
از دست دادن یک چیز اساسی
در مورد طبیعت انسان
برای من مشخص نیست که دقیقاً چه چیزی را از دست می دهم تا
همه چیز را
تکان دهم
بله و اوه شما می دانید من نمی دانم بن
شاپیرو من واقعاً به بن شاپیرو گوش نمی دهم
نه
در برابر بن شاپیرو  اوم، من
اینجا نیستم که چیز بدی
در مورد او بگویم،
امم، اما می گویم زمانی تام
آرنولد
ظاهراً سعی می کرد یک
مبارزه عملی با بن شاپیرو
در رینگ یا جایی انتخاب کند، بله و من فقط
و در واقع من  من پاسخ دادم و من
سعی کردم او را برای توضیح بیشتر توضیح دهم، گفتم هی می
گویید که می خواهید با
بن شاپیرو مبارزه کنید که در واقع به دنبال آن هستید
زیرا منتظر بودم او
چیزی بگوید و بعد من می خواهم
خوب باشد،
این یکی است.  این که بخواهی
با کسی دعوا کنی، چیز دیگری است
که بروی
آدم کوچکی
مثل بن را انتخاب کنی که خیلی کوچکتر از توست و
تمرین نمی‌کند یا هر چیز دیگری، اما می‌دانی
اگر من نباشم، می‌توانم یک نفر را در اندازه تو پیدا کنم.
و می‌توانید با او مبارزه کنید، می‌دانید که
اساساً یک قلدر نباشید،
بله، می‌دانید که به‌واسطه تام
آرنولد، شما یک آدم خردسال ذهنی هستید و
هرگز نمی‌توانید
حتی با بن شاپیرو رقابت کنید.  در یک
بحث در هر سطحی
در مورد هر چیزی آه استدلال فکری
بله یک استدلال فکری شما می توانید
سر و صدا کنید شاید شما می توانید بلندتر از او فریاد بزنید
اما هر چه باشد اما با این حال
در بحث عظمت در
جنگیدن فکر می کنم شما به همه
اعداد صحیح نیاز دارید به اعداد نیاز دارید
اعداد و
جادو وجود دارد همچنین زمینه ای وجود دارد که در آن
آلیستر اوورینگ دعوا کرد، اوه ما
غرور را پیدا کردیم که می توانید با لگد فوتبال به
مردم ضربه بزنید و سر آنها را بکوبید و این و آن
و بنابراین
محیط بازی در واقع
بسیار متفاوت است.  بلاتکلیفی، هرج و مرج بیشتر است و
غرور بیشتر وجود دارد،
کمی بیشتر به عقب برگرد و برو مانند آن
بچه هایی که قبلاً دوست داشتند
دن
سورن با بند سر برهنه جنگید
بنابراین، اگر چه من واقعا
او را نکشتم چون هنوز دوستش دارم، شما می
دانید که او هنوز در
این مسیر است، یعنی او هنوز مسئول الهام گرفتن در تمام این مسیر است، شما می
دانید که این
یعنی ملاقات با خدای خود و سپس
گذاشتن یک چاقو در آن حدس می زنم
[  خنده]
اوه فهمیدن آنها انسان هستند و سپس
آنها را دقیقاً به سطح خود پایین می آوریم،
اما همچنین یک
تصور اشتباه بزرگ وجود دارد و آن این است
که من می توانم شاید بتوانم
دن سروان را به سطح خودم بیاورم
اما نتوانستم او را پایین بیاورم.  سبیل تا
سطح من است، اوه، نسبت های افسانه ای دارد
و آه بزرگتر از مال شما، موهای صورت شما
بزرگتر از موهای شما هستند،
موهای صورت من
میراث خاص خود را ایجاد می کند، اما این
سبیل نیست یا سبیل سرخ نمی شود.
رقص سبیل دان سرخ کن همیشه سبیل می دانی
حالا مثل شیعه در مقابل
سنی داری مثل اینکه
فکر می کنی یک کارل مارکس
مثل نقاشی جاش بارنت
با ریش روزی وجود خواهد داشت و این است که
اساساً من امیدوارم که واقعاً این کار را انجام دهم.
موهایم را بر خلاف علائم شانه کنید، اما هرج و
مرج جذابیتی دارد که این کار را انجام می دهد،
منظورم این است که همه ما فکر می کردیم که رنگ
قهوه ای در آینده
بسیار
جذاب بود، بنابراین بله، شما باید آن را
در محاسبه جایی که آنها دعوا کردند، بیندازید.
بله این است و قوانینی که آنها
بر اساس آن مبارزه کردند، شما می‌دانید که فردی که
مشتاق
تغییر بود، در یک تورنمنت 32 نفره یا
چیزی شبیه به آن برنده شد.
مثل
زمانی که صددرصد به حرفه خود می پردازند،
می توانید بگویید که در کل
حتی بهتر از آن هستند که مشتاق
تغییر باشند،
شاید یکی از آنها می توانست آنها را شکست دهد،
شاید یکی از آنها این کار را نمی کرد.
لعنتی فوراً او را با بند انگشتان گرفت،
خوب شاید اگر آنها
با غرور با او می جنگیدند برنده نمی شدند، شاید اگر با
او می جنگیدند
نمی بردند من نمی
دانم و چیزی در مورد گربه وجود دارد
مانند اینکه آیا شما
پسرها را قرار می دهید  گرسی در ده تای برتر، می‌دانی که
ده تای برتر همه زمان‌ها از نظر
رقبا توانایی دارند،
نمی‌دانم باید به
آن فکر کنم شاید نه، اما من چون
تریسی مانند سطح هرم مانند وای
دوست چه چیزی  یک مرد شگفت‌انگیز، اوه بله،
او بسیار مهم است، کاملاً فوق‌العاده
مهم است،
اما چیزی در مورد وارد شدن
به
آن وجود دارد، مانند جنگیدن با یک انسان دیگر،
تحت تمام ابهاماتی که
ufc‌های اولیه داشتند،
منظورم این است که شما نمی‌دانید که قرار است چه
اتفاقی بیفتد و
آن را با این اتفاق بیفتید.  پول زیاد بله
همه بله، بنابراین خلوص آن
نیز چیزی در مورد پول وجود دارد،
منظورم این است که من حدس می‌زنم که برای آن
دنیای بله، اما
خلوص خشونت را خراب می‌کند، بله، به
مردم
فرصت داده می‌شود که
بله، بله، چیزهای بزرگ‌تر می‌شوند.
بیشتر این واقعیت را دوست دارم که آن
جنگ به حدی باز شده است
که
جنبه تجاری شغلی آن باز شده است، زیرا من
کاملاً این دو را از هم جدا می کنم که
طرف تجاری آن
باز کرده است تا فرصت های بسیار بیشتری را برای من
باز کند و درهای بیشتری را به روی من باز کند.
من همیشه در نظر داشتم که
اوه، در حالی که
طرف ورزشکار چیزهایی است که اگر
چیزی به طور قابل توجهی
بدتر شده باشد، من می گویم و اوه
برخی از اینها می تواند بخشی از این باشد به این دلیل
که
ماهیت همه بازی ها
آموخته خواهد شد.
اوه، حتی بدون اینکه قوانین زیر پا گذاشته شوند
و وقتی متوجه شدید که
باید تنظیماتی را انجام دهید، هیچ
تنظیمی انجام نشده است،
بنابراین به نظر می رسد که بازی
بارها و بارها و بارها و بارها و
بارها
در espn plus on whatever on anyever همان بازی است.  در مورد
هر چیزی که واقعاً فرقی نمی‌کند که کدام
شب را تماشا می‌کنید،
این بازی دائماً یکسان است و
این به این دلیل نیست که ورزشکاران
بدتر یا بهتر هستند، به این
دلیل است که آنها
آنقدر ساختار بازی را داشته‌اند که متوجه شده‌اند
شما چه کاری انجام می‌دهید تا باشید.
موفق ترین بودن در آن چیست، اساساً بیشترین
درصد راه رسیدن به آن چیست،
حتی اگر به درصدها فکر نمی کنید،
اگر یک گام به عقب برداریم،
واقعاً جالب است که در مورد
ufc های اولیه فکر کنیم که
آیا شما با dan severan در جنگیدید؟  ufc من
او را در نزاع فوق العاده پیدا کردم،
به طوری که روزهای اولیه شما
شکست ناپذیر بودید اوه
آن روزهای اولیه چه بود، بگذارید بگوییم
از هنرهای رزمی ترکیبی مانند اجازه بدهید به
شما بگویم روز ماجراجویی بالا،
بله، خیلی سرگرم کننده بود  و این
باعث شد که شما
کاملاً احساس کنید که بخشی از
یک رمان، یک کتاب کمیک هستید، یعنی
من دوست دارم تجربیاتم را
به عنوان چیزی که من یک ورزشکار نسل دوم mma می دانم رونویسی کنم،
به جز اینکه
من نسبت به چیزهای شخصی هر کسی خیلی حساس هستم.
حتی برای
تو هم نیستم میدونی من آدم شایعه پراکنی نیستم من
واقعا معتقدم که مثل آدمهای کوچک
درباره دیگران حرف میزنند
آدمهای بزرگ هم درباره ایده ها حرف میزنند
اما داستانهایی هست که
نمیتوان بدون گفتن کامل آنها را گفت.
داستان و
بسیاری از داستان های شگفت انگیز وجود دارد که می توان
گفت
افرادی که در بهترین حالت خود هستند.
به کسی متصل شدیم که داشت
رویدادی را در nampa آیداهو برگزار می کرد و
همه ما داخل این واگن مات هیومس
و واگن سوبارو انباشته شدیم و گیر کردیم و
کرکلند را ترک کردیم
و به سمت آیداهو رفتیم و
متوجه شدیم که
واقعاً چیزی در آن قرار ندارد.
خرابی مطلق و هرج و مرج در آنجا بود،
آنها حلقه نداشتند، آنها این را نداشتند، این
یک ماجراجویی مزخرف بود، اما ما
خوب بودیم، شما می دانید که به سختی
جایی برای مبارزه وجود دارد،
پیدا کردن این فرصت ها دشوار است،
پس خوب،
چطور در مورد این  هر کسی که اینجاست تا بجنگد
و
مایل است خوب باشد، زیرا
جایی برای برگزاری مسابقه وجود ندارد، این چیزی نیست که
همه ما دستکش داریم، ما دهان گیر داریم،
ما فقط به پارک می رویم،
هنوز هم پول می گیرم، بله و بنابراین
مردم به نوعی انگار من نمی دانم  در
مورد آن مردی که قرار بود با او بجنگم،
او بالاخره فهمید که بالاخره
او اطلاعاتی در مورد اینکه من
واقعاً چه کسی هستم به دست می‌آورد و من در آن زمان شکست ناپذیر بودم
و
فکر می‌کنم که من با superbrawl 13 مبارزه کرده بودم و
قبلاً آن تورنمنت را برده بودم و بنابراین او
مثل اینکه بله  هیچ سرنخی
من خیلی خوشحالم که ما دعوا نکردیم که تو
مرا به قتل می‌رسانی، این است که می‌دانی چه
شرایطی
داشت و در نهایت مت باید
آن مرد را محکم ببندد و
پولمان را بگیرد که قرار بود
همه بگیریم و برگردیم
و چون او تمام موقعیتش
خوب بود، هیچ راه لعنتی وجود ندارد، ما
تمام راه را
به صورت رایگان از اینجا خارج کردیم، این به شما مربوط است، شما این را حل کردید،
مشکل من نیست، اما مشکل من
کمبود پول نقد در حساب من است،
پس رفع کنید  آیا شما می دانید یا
من در حال مبارزه با اولین مبارزه سازمان یافته ام
با یک مرد amc
در 11 روز متوجه شدم از
طریق ارتباط با یک مربی قدیمی کشتی که
داشتم و من به تازگی
تمام هنرهای رزمی قدیمی ام را که مربی
هنرهای رزمی قدیمی ام
داشتم جمع آوری کردم.  با او کار کردم و
در آپارتمانش دست و پنجه نرم کردیم و
در پارک
پدهای کراوات زدیم، من هر روز چند مایل دویدم و بعد
همه چیز را نشان دادم یکی
از شوخی های جلوی من در عرض دو دقیقه
و بعد مات خوب می شود خوب
هی تو واقعا عالی کار کردی  ما دوست داریم
که برگردی و دوباره در
تابستان بجنگی، به نظرت
خوب است به دانشگاه برگرد و بعد
فکر می‌کنم
که دعوا دقیقاً آنطور که
من می‌خواستم پیش نرفت،
بنابراین باید راهی پیدا کنم  تجربه بیشتری کسب کنم
من به معنای واقعی کلمه با مردم در دانشگاه می جنگم،
مانند مرکز استراحت روی تشک های کشتی قدیمی،
زیرا آنها نمی دانستند که من یک
تیم کشتی دارم.
برو آه
همیشه تماشا کن
ufc آره آره این چیزها عالیه تو چی
فکر میکنی اوه مرد من فوق العاده بهش علاقه دارم
مردی که
راد بدی هست پس دوست داری بجنگی
یعنی اینکه دعوا کردن خیلی راحت تر بود
و بعد
تو بودی  می دانم دوست دختر پیدا کردن بله، من
فقط راه را می دانی که کمترین مقاومت را نشان می دهد،
فکر می کنم ممکن است برای ما مفید باشد که
از شما نصیحت بگیریم،
بله خیلی خوب، زیرا
اگر برخی از موارد را انجام داده باشید، ابتدا برای سفر یک رزمی کار موفق بوده اید.
بزرگترین افتخارات در این ورزش وجود دارد
اگر کسی که اکنون شروع می کند
یا دوست دارد در اوایل سفر خود چه
توصیه ای
در مورد چگونگی تبدیل شدن به یک رزمی کار،
یک کشتی گیر صید، یک مبارز، اوه،
خوب منظورم این است که واقعاً چیزی که به آن می رسد
انجام دادن است.  به
این دلیل که دوستش دارید این کار را انجام دهید و به همین دلیل است،
بسیاری از افرادی که وارد این کار می شوند و
سعی می کنند
با آن هر نوع تهاجم حرفه ای داشته باشند،
قهرمان جهان نخواهید شد،
احتمالاً هرگز حتی برای یک مسابقه نخواهید جنگید.
کمربند
و احتمالاً
با این کار به درآمد خالص نخواهید رسید،
بنابراین به این دلایل این کار را انجام ندهید این کار را
به دلیل اشتیاق انجام دهید این کار را
به این دلیل انجام دهید تا
بهترین چیزی باشید که در نهایت می توانید باشید.
ممکن است در
بهترین حالت فقط
متوسط ​​باشید، اما
اگر آن را انجام ندهید آنطور که واقعاً منظورتان این است، حتی متوسط ​​نخواهید بود، پس
دلسوزی نگاه کنید که هسته اشتیاق کجاست،
می‌گویید آیا در
خود فرآیند یادگیری باعث پیشرفت شده است.
این واقعاً به شخص بستگی دارد
درست منظورم این است که برخی از مردم
واقعاً عاشق این
واقعیت هستند که احساس می کنند
به درستی رشد می کنند تا به قدرت برسند شما می دانید که
قوی تر می شوید رشد بهتر می دانید
ایده از بین بردن ضعف را می دانید
بنابراین، من به سرعت
نقاط ضعف را مانند چیزهایی که شما را ضعیف می کنند تعریف می کنم،
نه از ضعف بدنی، مطمئن باشید که
می توانید آن را ضعف بنامید، اما شاید
قرار نیست که یک مرد فوق العاده قوی باشید،
اما انتخاب ضعیف واقعاً
داستان متفاوتی است.  مثل اینکه
همه ما
به نوعی دچار کمبود هستیم،
بنابراین نه اینجا و نه آنجا مهم است که
تصمیم می گیرید با آن چه کنید
و این یک نقطه ضعف و قوت بی نهایت است،
حداقل آن گونه که من به آن نگاه می کنم که
قدرت انتخاب است.  صرف نظر از
دشواری
ایجاد بهبود در قدرت، حتی این است که
تصدیق کنید که شما فاقد آن هستید
و آن را بپذیرید و سپس تصمیم بگیرید که
با آن چه کار کنید، بله، اما
یک سری چیزها نیز وجود دارد که دقیقاً همانطور که
گفتید این همان چیزی است که شما دارید.  به این سمت کشیده می‌شوید که
فقط دست و پنجه نرم کنید که
واقعی‌تر از هر چیز دیگری به نظر می‌رسد،
مطمئن باشید می‌توانید به خوبی انجام دهید اینجاست که
اشتیاق عشق می‌تواند به وجود بیاید، بله، منظورم این است که
در محیطی باشید که امیدوارم
تا حد امکان واقعی باشد.  این
یک شروع کننده خواهد بود، بنابراین
سخت است که
یک آدم مزخرف باشی وقتی به معنای واقعی کلمه
سعی می کنی آغوش همدیگر را جدا کنی،
آره، می دانی که واقعاً به نوعی می بینی که
کسی کیست، آه، من همچنین احساس می کنم
واقعاً می
توانی کسی را ببینی که
چند مورد وجود دارد که شما واقعاً می بینید
که چه کسانی
روی تشک ها و در اتاق خواب هستند، بنابراین
حتی جنبه رشد خود
بهبودی
در طول مسیری من منظورم جهنم است که
بخشی از
ابزاری است که برای
هنرهای رزمی به عنوان یک تجارت به شما می دهد.  یک
کمربند
یک نوار روی کمربند شما قرار می دهد هر یک از
این تکرارها 20 دلار هزینه دارد،
بنابراین یک مزیت هم دارد، من
واقعاً از
پیشرفت کمربندها لذت بردم مطمئناً این است که
شما کمی از او یا هر چیز دیگری می دانید
اما از آن لذت می برید.
تشخیص رشد شما زمانی که
احساس می کنید زمانی که شما را وادار می کنند
احساس کنید زمانی که من فکر می کنم واقعاً آن را به دست آورده اید
بله موافقم، آن را پردازش می کنم موافقم در
واقع برای من کاملاً منطقی است،
فقط هر چیزی است که وجود دارد
یک خوبی دارد  خلوص همچنین می‌تواند
در انحراف آن مضر باشد، بنابراین
رقابت ارزشی دارد. من
در گذشته برای گفتن
این حرف به
دردسر افتاده‌ام.  من به دست آوردم
بیشتر مسابقاتی را که باختم به یاد می‌آورم
و فکر می‌کنم این چیزی است که
بیشتر از آن از ورزش باخت گرفته‌ام
به آن فکر کن، منظورم این است که اگر واقعاً به
آن فکر می‌کنی،
چه چیزی باعث می‌شود واقعاً در آن بخواهی
جزئیات بیشتر به
آنچه اتفاق افتاده است، اوه، زمانی است
که شما به آنچه می خواستید نرسیدید،
بله، زمانی است که
همه چیزهایی را که داشتید به آن دادید و کوتاه آمدید
یا به طرز بدی شکست خوردید، خوب است، مگر اینکه به
نحوی احساس خجالت کنید
و این درست است.  معمولاً تنها
زمانی که مردم دوباره مصیبت وارد می‌کنند،
انگیزه‌ای است که آنها واقعاً
برگردند و بروند که لعنتی
هستم، من چه کار می‌کنم و چرا
این کار را انجام می‌دهم، بله به جای اینکه به طور طبیعی پیش بروم،
خب، من متوجه شدم که چرا
علت آن چیست و  بنابراین فکر می‌کنم
بخشی از موفقیت من این است که
وقتی می‌برم، وقتی می‌بازم،
بی‌رحم هستم، وقتی می‌بازم، بی‌رحم هستم و هیچ چیزی بین آن‌ها وجود ندارد، بنابراین به
یاد می‌آورم که
بازی برگشت مقابل
نوگوئرا را باختم و هنوز هم احساس می‌کنم که این یک
تماس مزخرف بود.  من احساس می کنم در
آن مبارزه پیروز شدم، اما
نظر من این است که حتی این موضوع
پیش آمد، بنابراین یکی از مربیان پشتی اینطور بود که
اوه تو عالی کار کردی، می دانی که احساس بدی نداشته باشی،
بله بلا بله بله و من نمی روم
لعنتی  که من او را تمام نکردم، به داوران اجازه دادم
تصمیمی بگیرند که به نظر من اشتباه و
بد است، اما این تصمیم به این
دلیل بود که او را بیرون نیاوردم، می‌دانی
لعنتی که
نه او برد، او پول بیشتری خواهد گرفت.  من
همه اینها را می پذیرم و نمی پذیرم
و اشکالی ندارد
و اگر فرصتی
برای مبارزه دوباره با او پیدا کنم باید
راهی پیدا کنم که دوست داشته باشم این مرد را بگیرم
من می خواهم برای همیشه بگویم من سعی نمی کنم
وقتی می جنگم او را شش فوت زیر زمین بگذارم بله، بله هستم، اما
نکته این است که
من باید راهی پیدا کنم تا این را دوست داشته باشم، قطعی است،
شما نمی توانید چیزی بگویید  در مورد آن
زیرا من تنها کسی هستم که می توانم در
حال حاضر بایستم،
این روشی است که هر چیزی
کمتر از آن به
اندازه کافی خوب نیست و حتی اگر به آن دست پیدا کنم،
باید بفهمم خوب، مشخص نیست که
چگونه به آن رسیده ام  این نکته چگونه من آن را
انجام دادم این
بود که به خاطر اشتباهات خودش بود
یا به خاطر اقدام موفق من بود،
بنابراین همیشه خود انتقادی است همیشه
شما عاشق فیلم ها هستید من این را در جایی خواندم
بله شما به بلید رانر اشاره کردید  یک
شماره یک مورد علاقه تمام دوران،
برش نهایی که مورد علاقه من است، بنابراین شما
می گویید
اوه بلید رانر بهترین فیلم
تمام دوران است، یکی از بهترین فیلم های
تمام دوران است،
چه چیزی در
برش نهایی پنج تاپ خوب است.  این بلید
رانر اصلی است
و من قبلاً نسخه اصلی
vhs cut را داشتم، بله و اوه،
و من برش کارگردان را روی دی وی دی داشتم که چرا
بلید رانر اتفاقاً
وقتی بچه بودم فکر می کردم خیلی جالب است،
چیزی در مورد واقعاً صحبت می شود
برای من کل مناظر سایبرپانک و
اوه شما می دانید که این مرد در
تعقیب رپلیکنت های سرکش اندرویدی است
و آیا این فقط کل
جهان سایبرپانک است و فقط روبات ها هستند و نه این است.
من همیشه به موضوعات تاریک تمایل داشته ام،
مثلا چیزهایی که تاریک هستند،
چیزهایی هستند که من همیشه به سمت آنها گرایش داشته ام.
پیش از مرگ
و شاید فکر می کنم که شاید این همان چیزی است که
اوه بله شاید تا حدودی صادقانه تر بود
و همچنین جنبه سرکشی نیز وجود دارد که
معمولاً وجود داشت آهان
من هرگز کسی نبودم که
بخواهم فقط کاری را انجام دهم که کسی به من گفته است.
من نمی نشینم و
سعی می کنم همیشه آنقدر فردی رادیکال باشم
که نتوانم
دستورات را قبول کنم، نه در واقع من بیشتر از آن هستم که
از کسی دستور بگیرم که فکر می کنم شایسته است
و شایستگی و دلیل پشت آنچه
هستند را دارد.  انجام می‌دهم و می‌سازم، بله، بله،
من 100 ساله هستم، زیرا نه‌تنها چه چیزی می‌توانم
سفارش بگیرم، به شما کمک می‌کنم به هر آنچه که هست برسید،
اگر فکر می‌کنم ارزشش را دارد،
حتی با هزینه شخصی من،
اما رسیدن به آن نقطه بسیار نادر است.
نه یک چیز مشخص و بنابراین شما حتی می توانید
تصور کنید که معلم کلاس هستید
و این بچه به شما احترام نمی گذارد
و او واقعاً فکر نمی کند شما آنقدر باهوش هستید
آنها واقعاً قدردان این موضوع نیستند، اما
سایبرپانک شماره یک است.  چه چیز دیگری
سایبرپانک یک نوع شماره یک است،
محیطی است که من دوستش دارم، اما در عین حال
Conan the Barbarian ساخته جان میلیون ها
یکی از فیلم های مورد علاقه من
در تمام دوران است و
شما می دانید که این یک فیلم ناب است، به
گونه ای که انگیزه ها خالص هستند.
دنبال کردن آن‌ها بسیار آسان است، اما
عمق ندارند، می‌دانید این نیست،
فقط انفجارها و آبی
و نارنجی نیست،
اوه، بیشتر به شرایط انسانی مربوط است
و من آن را دوست دارم و فوق‌العاده
خوب فیلم‌برداری شده است، موسیقی متن فوق‌العاده‌ای دارد،
بله، من
لعنتی آن را دوست دارم، اما با بلید رانر
نیز به معنای عمیق تر، شما دوباره
شرایط انسانی را می شناسید که می دانید،
شروع به دیدن آن چیزی می کنید که چه چیزی است، چه چیزی
انسان بودن است،
می دانید که چگونه به خوبی ارتباط دارد اگر
بتوانید آن را انجام دهید و می توانید  به او بگویید که
در چه مرحله ای باید چه کار کند یا
نباید انجام دهد، می
دانید چرا باید تعیین کنید که
چه چیزی زنده است و چه چیزی نیست، چه
زندگی ای است
که باید اجازه داشته باشد زندگی کند و چه چیزی
نیست و
چه چیزی است.  رنج روی باتی بودن
و دیدن تمام این لحظات باورنکردنی
که با رفتن او دیگر
وجود نخواهد داشت، مخصوصاً اگر او فرصت نکرده باشد که
آن شعله را در مشعل دیگری بگذارد،
اگر آنها را یادداشت نکرده
باشد.  آنها را
به کسی دیگر منتقل
کردم مثل اشک در باران مثل اشک
در باران این صحنه باورنکردنی است اوه بله
منظورم این است اما خنده دار است زیرا
این دو جهان بسیار متفاوت
از بربر و سایبرپانک هستند زیرا
آنها من را کنجکاو می کنند
چه چیز دیگری ممکن است در لیست باشد،
خب اجازه دهید فکر کنم زیباست آیا شما آن را
دوست دارید
نه نه منظورم این است که من مطمئن هستم خدایی که در
واقع هرگز حتی کل
پدرخوانده را تماشا نکرده ام نه، نه، اما همچنین دوست دارم این یک کازینو بوده است.
خوب phil فیلم خوبی است
اما نه در بالای من نیست،
یک تلنگر خوب است اما
واقعا این کار را برای من انجام نمی دهد
اوه، اگر مردم واقعاً بخواهند
کمی بیشتر وارد این موضوع شوند، من صدها
لیست از یک فیلم را تهیه کردم.  صدها
فیلم مورد علاقه من در صفحه طرفداران فیس بوک من
خوب است،
اما آیا یادتان هست که اوه
بله، مثل زین های آتشین در آنجاست،
درست به کشتی گمشده
ام والهالا که توسط
نیکلاس برمی خیزد از ریفین و دیوانه وار توسط
ویلیام لوستیگ، این یک فیلم
1980 است.
فیلم ترسناک ویدیویی تند و زننده در مورد یک قاتل زنجیره ای
اوه که زنان را می کشد و
پوست سر آنها را می کشد اوه اوه و این بسیار جهنمی
و بسیار وحشیانه و بسیار تیره و تار است و خیلی
آه
منظورم این است که از آن جورهایی است که مانند
بسیاری از مردم تماشای آن برایشان سخت است
اما یک بار دیگر من چیزهایی را دوست دارم که تاریک هستند
اما دو تا به نظر من بازی ها
در این فیلم فوق العاده بودند و آنها واقعاً
از بین رفتند،
فکر می کنم موضوع اصلی چیست
و می دانید این مردی بود که
اساساً مانند دویدن بود  توسط
کهن الگوی اتحادیه مادر زورگو
و او بود که
جنون خود را به او
و او منتقل کرد، اما با این حال این جنبه وجود دارد که
او
می‌خواهد تلاش کند و در واقع بتواند
در دنیا باشد
و عشق داشته باشد و داشته باشد.
همراهی زنانه
با جنبه مردانه اش،
اما او هیچ راهی برای درک این موضوع نداشت که
واقعاً چگونه این اتفاق بیفتد
و یک بار معنایی منفی کاملاً
برای زنانه داشت،
بنابراین مبارزه او با آن و
قسمت کوچکی در فیلم وجود دارد که او
به نوعی می آید.  در سراسر این مدل یا
چیزی دیگر
و در واقع او شروع به این احساس می کند که
شاید بتواند واقعاً
با کسی رابطه داشته باشد
و به جایی می رسد، اما اوه بله، حتی
بازسازی چوب الیجا که من احساس کردم
واقعاً خوب انجام شده است و بیشتر
ماهیت را در بر گرفته است.  فیلم درباره چه چیزی بود،
اما من هنوز احساس می‌کنم که
نسخه اصلی ویلیام لوستیگ اوه
بهترین
فیلم عاشقانه تمام دوران است، من فقط عاشق فیلم
تمام دوران هستم، مثل عشق‌های بیشتری است،
یعنی فکر می‌کنم عشق زیربنای بیشتر
این فیلم‌ها است  به خصوص
منظورم این است که فیلم‌های جهنمی تاکاشی مایکی
همه چیز درباره خانواده
از همه چیز هستند، همان‌طور که آن فیلم‌ها
مضمون کلی خانواده است تقریباً به
طور کامل
در همه فیلم‌های او آه، بله،
خیلی وجود دارد، منظورم این است که حتی شما می‌توانید بعداً بحث کنید،
بله،
فیلم عاشقانه تمام دوران، اوه
این مقدمه است، منظورم این است که فیلمی در
مورد عشق اکالیبر است، آه، اسمش درباره شاه آرتور است.
بیشتر در
مورد
لزوم عشق به پادشاه برای
نگه داشتن اگزکالیبر
برای ماندن است تا بفهمد در حالی که اگر شما پادشاه هستید
می توانید همسرتان را دوست داشته باشید و می توانید
بهترین دوست خود را دوست داشته باشید و آنها
ممکن است پشت سر شما همدیگر را به لعنت بفرستند.
و از آنجایی که آنها نیز عاشق می شوند، اما در
پایان روز شما مسئول هستید،
عشق شما باید
اول به کشور و دیگران باشد و
نه
خواسته های شخصی شما، که
خوب می دانید این موضوع بسیار جالب تر شده است.
داستان زمانی که شما اوه کارمن برنینا دارید
و آن یکی چیست، این یک
اپرای آلمانی است، اما اوه شما با اسب ها و
مبارزات شمشیر و صحنه مرگ حماسی
بین
اوه آرتور و پسرش آشنا هستید، اوکی حالا باید
حتما تماشا کنم.  من آن را
ندیده ام
خجالت آور است، اوه این
دومین فیلم جان بورمن در هالیوود است که اولین فیلم او
با لی ماروین است
که
در بالای یکی از فیلم های رده بالای
فهرست من است که
برگرفته از کتابی به نام
لباس است.  آه
اسمش چیه آه من
فراموش کردم اما داروین کوک
تصویرگر کمیک که انجام داد دونالد وستلیک نوشت
که داروین پخته بود یک
کتاب کمیک شگفت‌انگیز
از رمان‌های آشپز داروین ارسال می‌کند و آنها
فوق‌العاده هستند،
بنابراین به هر حال اما اوه نقطه خالی با
لی ماروین
اوه شما می دانید که این مردی است که
هدفش انتقام گیری است، اما
انگیزه های بسیار خالصی هم دارد که پولش را می خواهد، او به او
خیانت کرده است
و او پول نقد خود را می خواهد
زیرا این همان چیزی است که او قبول کرده است که این
کار را برای آن انجام دهد و این هم همین است.  بخشی
از دلیل اینکه من هیچ کشوری را برای پیرمردها دوست ندارم،
که به نظرم یک
فیلم عالی و عالی بود، حتی کتاب بهتری بود،
اما یادم می آید که با دوستم صحبت کردم
و می روم شما می دانید
آنتون چیگر خالص ترین انسان
در این کل است.
خوب بنویس که مرد شرور است که من می روم بد است،
او کسی است که به کسی دروغ نمی گوید، او
هر کاری را که می گوید انجام می دهد انجام می دهد،
همیشه به قول خود عمل می کند و در
موارد نادری به سرنوشت اجازه می دهد تا
همانطور که او خوب می بیند تصمیم بگیرد.  هر چه همه
ما را به شنیدن سوق داد، اراده
ما را به این سو یا آن سو خواهد برد و اگر
در این دوراهی باشیم،
چه راهی بهتر یا بدتر
از انجام دادن آن روی سکه
و به‌طور کلی صحنه‌ای وجود دارد که آن مرد در آن قرار دارد.
خوب پیش می رود که من چه چیزی را تحمل می کنم و او
همه چیزهایی را که شما
هر روز در زندگی خود قرار داده اید انجام می دهد و این درست است
هر کاری که ما انجام می دهیم به
عنوان یک تصمیم به عنوان یک فراخوان به عنوان یک انتخاب
و
به سمت آن است و سپس من را از بین برد.
آنها
آخرین تعامل بین
چیگر و
اوه زن چهره او را کاهش دادند و او در نهایت
او را پیدا کرد
و او مثل این است که شما مجبور نیستید این کار را انجام دهید،
منظورم این است که او مثل این است بله بله من این کار را انجام می دهم
شما می توانید فکر کنید که
زندگی شما  می توانستی به هر
روشی که می توانستی این کار را انجام دهی،
می توانستی آن کار را انجام بدهی، اما واقعیت این است که
زندگی تو این گونه است که
همیشه قرار بود باشد،
این حقیقت را می دانی که من اینجا هستم
پایان  این همان چیزی است که
اگر صادق باشید، خنده دار است.
مضحک بزرگ و آخرین
سوال فلسفی به نظر شما
معنی این همه چیز چیست که ما
از زندگی و وجود روی زمین
از دیدگاه فردی شما در حال انجام هستیم، اما
کل زندگی نوع بشر،
آه جهان و همه چیز، بله
نه
[خنده]  ] می‌توانیم
آن را به حال خود رها کنیم که
دقیقاً می‌دانستم کجا می‌روم، جاش را دوست دارم،
خیلی دوستت دارم، تو
الهام‌بخش بزرگی بودی،
دوستی دارم که می‌گوید آیا می‌دانی lex
friedman آیا به ماجراجویی لکسی رفته‌ای
من می روم بله می دانم می دانم که lex friedman
متأسفانه مدت زیادی در تماس بوده ام
بدون اینکه
این اتفاق برای مدت طولانی بیفتد و اوه و
بله من 100
اوه خواهم کرد حتی یک پیراهن را در ابتدای
همه گیری می برم تا خودم را بسازم
ماسک کوچک در یک نقطه
به دلیل فرآیند lex بله و اوه اوه
من آن را دوست دارم واقعاً نمی توانم شما را دوست داشته باشم
اما نشان می دهم
فقط اجازه دهید آن را کامل ببینیم اما اوه اکنون
این یک انفجار بوده است و دفعه بعد
من هستم  دفعه بعد بیایید کمی از
ویسکی واربرینگر بنوشیم، من
مقداری ولرمستر بیاورم آه، مطمئن نبودم که
اگر اصلاً
100 درصد ارواح میل کردید، انجام این کار در اوایل صبح کمی عجیب به نظر می رسید،
مخصوصاً
چون  من در حال پرواز هستم اما
آیا منظورم این است که
گاهی اوقات مقداری ویسکی صبحگاهی فوق العاده خورده ام،
حالا که شما به آن اشاره کردید
اصلاً اینطور نیست،
بنابراین دفعه بعد بیایید مطمئن شویم که جو
اورگان آن را
نوشیدنی های بزرگسالان می نامد.  اوه مطمئن شوید که ما
برای انجام چنین کاری رزرو نداریم.
من به آن
علاقه دارم جاش ممنون که امروز صحبت کردم
خوشحالم از اینکه به این
گفتگو با جاش بارنت گوش دادی و
از حامیان مالی ما سپاسگزارم.
تشک خود خنک کننده خواب
و سرویس رونویسی و زیرنویس بر روی
لینک های حامی کلیک کنید تا از
این پادکست تخفیف بگیرید و از این پادکست حمایت کنید
و حالا اجازه دهید چند کلمه
از سان تزو در
هنر جنگ را برای شما به اشتراک بگذارم.
دشمن
بدون جنگ ممنون که گوش دادی
و امیدوارم
دفعه بعد ببینمت