گفتگوی زیر با کال
نیوپورت او یک دوست است
و کسی که مثل کتابش می نویسد
به عنوان مثال کار عمیق
نحوه تلاش من برای نزدیک شدن را راهنمایی کرده است
بهره وری و زندگی به طور کلی
او از رسانه های اجتماعی استفاده نمی کند
کتاب مینیمالیسم دیجیتال
او مردم را تشویق می کند که حق را پیدا کنند
میزان استفاده از رسانه های اجتماعی
که ارزش و شادی او را فراهم می کند جدید است
رزرو کنید
به نام جهانی بدون ایمیل جایی که او
من می گویم درخشان استدلال می کند
آن ایمیل بهره وری را از بین می برد
شرکت ها
و در زندگی ما و از همه مهمتر
او راه حل ارائه می دهد او یک کامپیوتر است
دانشمند
در دانشگاه جورجتاون که تمرین می کند
آنچه او موعظه می کند
برای انجام علوم کامپیوتر نظری در
سطحی که او این کار را انجام می دهد
شما واقعا باید یک زندگی متمرکز داشته باشید
که حواس پرتی را به حداقل می رساند و
را به حداکثر می رساند
ساعت ها کار عمیق در نهایت او میزبان است
یک پادکست شگفت انگیز به نام عمیق
سوالات
که من به شدت توصیه می کنم برای هر کسی که
می خواهد بهبود یابد
ذکر سریع زندگی سازنده آنها
حامیان ما
ماشین های مجازی expressvpn لینود لینوکس
سرویس تحویل وعده غذایی سبد آفتابی و
امنیت خانه به سادگی ایمن
روی پیوندهای حامی کلیک کنید تا یک
تخفیف و برای حمایت از این پادکست
به عنوان یک یادداشت جانبی اجازه دهید این کار عمیق را بگویم
یا دوره های طولانی عمیق
تفکر متمرکز چیزی بوده است
من بیشتر و بیشتر در حال تعقیب بوده ام
چند سال گذشته
کار عمیق سخت است اما در نهایت این است
چیزی که زندگی را چنین می کند
لعنتی توانایی شگفت انگیز خلق کردن
چیزها
شما در حالت جریان علاقه مند هستید
جایی که حواس پرتی دنیا فقط
ناپدید شدن
رسانه های اجتماعی بله خواندن نظرات
بله من هنوز می خوانم نظرات است
منبع شادی برای من
در اعتدال زیاد، مقدار زیادی را از بین می برد
ذهن متمرکز
و حداقل من فکر می کنم خیلی کم است
دور
همه سرگرمی ما به هر دو تمرکز نیاز داریم
و سرگرم کننده است اگر از این چیز لذت می برید
در یوتیوب مشترک شوید
یا آن را در پادکست اپل مشاهده کنید
spotify
پشتیبانی از Patreon یا با من در ارتباط باشید
توییتر
در lex friedman اگر فقط می توانستید بفهمید
نحوه املای آن
و اکنون این گفتگوی من با کال است
نیوپورت چه کاری عمیق است
بیایید با یک سوال بزرگ شروع کنیم بنابراین من
منظور داشتن
این اصطلاح من برای زمانی است که شما تمرکز می کنید
بدون حواس پرتی
در یک کار از نظر شناختی خواستار که
کاری است که همه ما انجام داده ایم اما داشته ایم
واقعاً هرگز اسمی به آن نداده اند
لزوماً از دیگران جدا بود
نوع کار و غیره
اسمش را گذاشتم و گفتم بیا مقایسه کنیم
که به انواع دیگر تلاش ها ممکن است
انجام دادن
در حالی که شما کار می کنید و ببینید که
تلاش عمیق کار در واقع دارد
منفعت بزرگی که ممکن است داشته باشیم
دست کم گرفتن معنی آن
عمیقاً روی چیزی که می دانید کار کنید
تماس گرفته بود
تمرکز سخت در نوشتن من قبل از آن
خوب پس زمینه را می فهمید
من در گروه تئوری در csail در بودم
درست است بنابراین من در محاصره بودم
زمانی که داشتم به اینها می رسیدم
ایده ها
توسط این نظریه پردازان حرفه ای و
این مانند صف یک قاتل است
از متفکران وجود دارد، منظورم این است که
جایزه تورینگ جایزه تورینگ ماکارتور
منظورم بخش تورن
شما خدمه را از نظر نظری درست می دانید
کامپیوتر نظری علوم کامپیوتر
علم آره
بله پس من در گروه تئوری هستم
انجام علوم کامپیوتر نظری
اوه و من یک کتاب منتشر می کنم تا شما بدانید که من
در این محیطی بودم که در آن بودم
در معرض مردم قرار گرفته است
اوه که در آن تمرکز مهارت درجه یک آنها بود
مثل این چیزی است که شما در مورد آن صحبت می کنید
درست مثل
چقدر شدید می توانم تمرکز کنم
مهارت کلیدی
مانند زمان 440 شما یا چیزی شبیه به این است
تو یک ورزشکار بودی
بنابراین این چیزی است که مردم هستند
در واقع این تئوری است
در حال فکر کردن در مورد اوه بله واقعا دوست دارم
آنها آشکارا در مورد چگونگی انجام این بحث بحث می کنند
شما تمرکز می کنید یعنی من نمی دانم که آیا آنها
خواهد شد
می دانید آن را کمی کنید اما تمرکز روی آن بود
مهارت سطح یک
بنابراین شما می آیید در اینجا یک
یک روز معمولی که وارد می شدی
uh و eric domain می‌نشیند
جلوی یک تخته سفید بله درست با یک
کل گروه بازدیدکنندگان
که برای کار با آنها آمده بود و شاید
که مانند یک شبکه در آنجا پیش بینی می شود
چون روی برخی کار می کنند
مشکل تئوری گراف شما به ناهار می روید
برو باشگاه
شما برگردید آنها آنجا نشسته اند
خیره به همان
همان تخته سفید درست مانند آن است
مهارت سطح یک این تفاوت است
بین رشته های مختلف مانند i
من اغلب به دلایل زیادی احساس می کنم
تقلب
اما مطمئناً وقتی احساس تقلب می کنم
من با هرکدام از آنها معاشرت می کنم
ریاضیدانان یا فیزیکدانان
انگار این کار را می کنند
کار قانونی
چون وقتی در کامپیوتر نزدیکتر صحبت می کنید
علم شما به برنامه نویسی می رسد
یا مانند یادگیری ماشینی مانند
یادگیری ماشین تجربی یا
پسندیدن
فقط نسخه مهندسی آن است
این احساس می کند که شما هستید
بسیار دور از آنچه لازم است
چیزی اساسی در این مورد حل کنید
به نظر می رسد که شما دقیقاً شبیه آن هستید
تقلب راه خود را مانند نوعی از
ترفندی برای فهمیدن چگونگی حل یک
مشکل در این یک مورد خاص بله
این همان احساسی است
درست است و من علاقه مند خواهم بود
برای شنیدن آنچه در مورد آن فکر می کنید
چون برنامه نویسی همیشه اینطور نیست
احساس کنید
مثل اینکه باید عمیقا فکر کنی
عمیق کار می کند اما گاهی اوقات این کار را انجام می دهد
رقص عجیبی است
مطمئناً کد درست است
به خصوص اگر شما در حال آمدن با
اصلی
طرح های الگوریتمی به نظر من عالی است
نمونه کار عمیق
منظورم بله هاردکور است
نظریه پردازان آن را به سمت افراط سوق می دهند
یعنی من فکر می کنم اینطور است
دانستن اینکه تلاش ورزشی خوب است
و سپس
معاشرت با یک ورزشکار المپیکی مثل
اوه می بینم که همین است
حالا برای دانش‌آموزانی مثل من بودم
نه در جایی نزدیک به آن سطح به جز
دانشکده
اعضای هیئت علمی آن گروه اینها بودند
شناختی
ورزشکاران المپیک اما فکر می کنم کدنویسی یک مشکل است
نمونه کلاسیک کار عمیق زیرا
من این مشکل رو دارم میخوام حلش کنم
همه این ابزارها را داشته باشد
و من باید آنها را به نحوی ترکیب کنم
خلاقانه و در حال پرواز، اما اینطور است
اساسا من در معرض آن قرار گرفته بودم
بنابراین زمانی که بودم به این تصور عادت کرده بودم
در دبیرستان بودم و داشتم وبلاگم را می نوشتم
من می خواهم در مورد تمرکز سخت بنویسم
شما می دانید که این اصطلاحی بود که من در آن زمان استفاده کردم
این کتاب را منتشر کرد
خیلی خوبه که نمیتونن تو رو که اومدی نادیده بگیرن
در سال 2012، پس درست همانطور که من شروع کردم
یک پروفسور
و آن کتاب این مفهوم از مهارت را داشت
واقعا برای حرفه مهم بودن
رضایت از آن
این فقط دنبال اشتیاق شما نیست
واقعا باید در آن خوب بود
چیزی و سپس از آن مهارت ها استفاده می کنید
به عنوان اهرم و این بزرگ وجود دارد
سوال بعدی آن کتاب خوب
خوب چگونه می توانم در این کار واقعاً خوب باشم
بله و سپس به فارغ التحصیلی خود نگاه می کنم
تجربه مدرسه من انگار خخ
این چیزی که ما قبلاً به آن تمرکز داشتیم وجود دارد
آیا من تعجب می کنم چگونه
به طور کلی قابل اجرا است که در
بخش دانش و همینطور که شروع کردم
درباره اش فکر کن
مشخص شد که این موضوع جالب است
خط داستانی که خوب ظاهر شد
در واقع تمرکز حواس پرت نشده است
نه فقط برای
نظریه پردازان باطنی مهم است
اینجا مهم است اینجا و غیره
اینجا
و این در اعماق است
فرضیه کار که هست
در کل بخش کار دانش
تمرکز بسیار مهم است و ما باید
به طور تصادفی شرایطی ایجاد کرد که در آن
ما فقط خیلی از آن را انجام نمی دهیم، بنابراین تمرکز این است
نوعی پیش نیاز برای اساسا
اوه شما می گویید دانش کار می کند اما
اساساً هر نوع کسب مهارت
هر نوع تلاش بزرگ در این دنیا
آیا می توانیم آن را کمی از هم جدا کنیم؟
بله همینطور
بنابراین یک جنبه کلیدی تمرکز نیست
فقط همین که هستی
شما به شدت روی چیزی تمرکز می کنید
اما شما آن را بدون حواس پرتی انجام می دهید
بنابراین یک موضوع بزرگ کار من این است
تغییر زمینه
ظرفیت انسان برای فکر کردن را می کشد اگر
من اگر چیزی را که به آن توجه می کنم تغییر دهم
به چیزی متفاوت
واقعاً حتی اگر مختصر باشد و سپس امتحان کنید
تا آن را به چیزی که هستم برگردانم
در حال انجام
که باعث ایجاد انبوه شناختی عظیمی می شود
روشن فکر کردن را بسیار سخت می کند
بنابراین حتی اگر فکر می کنید خوب هستید، ببینید من هستم
این کد را می نویسم یا این را می نویسم
انشا و من چندوظیفه ای نیستم و همه
پنجره های من بسته است و من هیچ
نوتیفیکیشن اما هر پنج یا شش
دقیقه شما به سرعت بررسی کنید
مانند صندوق ورودی یا تلفن شما که
یک تغییر تماس در مغز شما را آغاز می کند
درست است که ما شروع به سرکوب برخی از آنها خواهیم کرد
شبکه های عصبی ما سعی می کنیم
برخی دیگر را تقویت کند
این یک فرآیند بسیار پیچیده است
در واقع نوعی بیماری عصبی وجود دارد
آبشاری که اتفاق می افتد
تو خودت را از نیمه راه دور می کنی
و به کاری که انجام می دهید برگردید
و من سعی می کردم به آن برگردم
چیز اصلی حتی اگر آن نیز در
مغز شما در حال تغییر است
به این ایمیل ها و تلاش برای درک
آن زمینه ها
و در نتیجه توانایی شما برای تفکر
واضح است که واقعاً پایین می آید
و این هم خسته کننده است، منظورم این است که شما انجام می دهید
به این اندازه کافی است که ظهر و
تو خوب هستی من نمیتونم
من دیگر نمی توانم فکر کنم شما خسته شده اید
خودتان نوعی وجود دارد
تعداد دقیقه کامل
آیا می گویید ما در مورد آن صحبت می کنیم
تمرکز کردن
در یک کار خاص برای شما می دانید
یک دقیقه پنج دقیقه 10 دقیقه 30
دقیقه ممکن است به نوعی
سوئیچ زمینه با حفظ عمق
تمرکز
شما می دانید هر 20 دقیقه یا بیشتر اگر
شما در حال فکر کردن به مانند
این دوباره شاید یک نوع خودخواهانه باشد
چشم انداز اما اگر به آن فکر کنید
برنامه نويسي
می دانید که روی یک موضوع خاص متمرکز شده اید
طراحی کمی شاید کوچک
مقیاس بر روی یک تابع خاص
یا در مقیاس بزرگ در یک سیستم
و سپس تغییر تمرکز اتفاق می افتد مانند
این
که مانند یک دقیقه صبر کنید وجود دارد
کتابخانه ای که می تواند به این اندک دست یابد
وظیفه یا چیزی شبیه به آن
و سپس شما باید آن را جستجو کنید تا این است
منطقه خطر
شما به اینترنت می روید بله و غیره
تو باید
اکنون شما آن یک نوع سوئیچ تماس است
زیرا برخلاف تفکر در مورد
مشکل خاص
شما در حال حاضر سوئیچ فکر کردن در مورد مانند
اوه مصرف و ادغام دانش
که آنجاست
که می تواند به راه حل شما متصل شود
مشکل خاصی که قطعا احساس می شود
مانند سوئیچ تماسی
اما آیا این یک چیز واقعا بد است؟
برای انجام این کار باید آن را کنار بگذارید
همیشه
و واقعا سعی می کنم تا آنجا که ممکن است
رفتن به عمق
و برای مدت طولانی در آنجا بمانید
دوره زمانی
خوب منظورم این است که فکر می کنم اگر به بالا نگاه می کنید
کتابخانه ای که با آنچه شما هستید مرتبط باشد
در حال انجام
این احتمالاً اشکالی ندارد و من نمی دانم
که من آن را کامل حساب کنم
تغییر بافت زیرا
شبکه های معنایی درگیر هستند
حق نسبتا مشابه
شما به این نوع فکر می کنید
راه حلی که در مورد کدنویسی فکر می کنید
کارکرد
جایی که واقعاً قرار است ضربه بخورید آنجاست
اگر زمینه خود را به چیزی تغییر دهید
یعنی
متفاوت است و اگر حل نشده باشد
تعهدات واقعاً بدترین ممکن است
کاری که می توانید انجام دهید این است که به آن نگاه کنید
مانند صندوق ورودی ایمیل
زیرا این 20 ایمیل است که نمی توانم پاسخ دهم
اکثر اینها در حال حاضر هستند
کاملا متفاوت
مانند زمینه این ایمیل ها مانند
خوب مشکل کمک مالی وجود دارد یا
چیزی شبیه به این بسیار متفاوت است
نسبت به کد نویسی که من انجام می دهم
و من آن را حل نشده رها می کنم پس همینطور است
مثل اینکه کسی چیزی از من نیاز دارد
و من سعی می کنم توجهم را جلب کنم
به عقب، دومین بدترین چیزی خواهد بود
که از نظر عاطفی تحریک کننده است
بنابراین اگر دوست دارید اجازه دهید فقط یک نگاه کنم
در توییتر من مطمئن هستم که خوب است و
همانجا آرام و آرام
که می تواند ویرانگر باشد زیرا شما هستید
قرار است خود را در معرض چیزی قرار دهید
که از نظر احساسی تحریک کننده است
که به طور کامل خراب می شود
بستر شناختی وجود دارد و پس از آن چه زمانی
شما به حالت خوب برگردید، اجازه دهید من کدنویسی کنم
از نو
این واقعاً دشوار است
اطلاعات و احساسات
بله هر دو می توانند قاتل باشند
شما سعی می کنید انجام دهید
بنابراین من توصیه می کنم حداقل یک ساعت در
یک زمان زیرا ممکن است تا 20 طول بکشد
دقایق
برای پاک کردن کامل باقی مانده از
هر چی بود بهش فکر میکردی
قبل از
بنابراین اگر برای 30 دقیقه برنامه نویسی می کنید
ممکن است فقط 10 یا 15 دقیقه باشد
واقعی
نوعی اوج لکس در حال وقوع است
حداقل یک ساعت یک 40 45 خوب می گیرید
دقیقه به علاوه من جزئی هستم تا 90 دقیقه
این واقعا خوب است
یک قطعه واقعا خوب است که ما می توانیم چیزهای زیادی بدست آوریم
انجام شد اما درست قبل از اینکه خسته شوید
شما می توانید مرتب کنید
کمی عقب بکش آره و حالا یکی
از زیبا و
شما می دانید که مردم می توانند در مورد شما بخوانند
کتاب کار عمیق
اما و من می دانم که این برای یک مدت است
زمان طولانی و مردم احتمالا
آشنا با بسیاری از مفاهیم دیگر اما
هنوز هم بسیار عمیق است و باقی مانده است
با من برای مدت طولانی
اوه چیزی در مورد اضافه کردن وجود دارد
شرایط آن
که در واقع مفاهیم را تثبیت می کند
مثل کلمات مهم است
خیلی باحاله و فقط برای من
به نوعی به عنوان یک نظر وجود دارد
اوه این یک مبارزه است و بسیار است
دشوار
برای حفظ تمرکز برای مدت طولانی
دوره زمانی
اما روزهایی که می توانم
انجام دهد
چندین ساعت از این نوع کار
من خوشحالم پس مولد بودن را فراموش کن و
همه اینها بله من فقط راضی هستم
با زندگی من احساس می کنم احساس رضایت دارم
مثل شادی است و آنگاه من می توانم باشم
برای افراد دیگر در من کمتر مورد توجه قرار می گیرد
زندگی پس از آن
این یک چیز زیبا است و وجود دارد
آنجا
وقتی این کار را نمی‌کنم برعکس آن را می‌بینم
چیزی که من خیلی تحریک پذیرتر هستم
مثل اینکه احساس می کنم به نتیجه نرسیدم
هر چیزی و استرسی که وجود دارد
سپس
احساسات منفی تا جایی ایجاد می شود
شما دیگر قادر به مرتب کردن نیست
از این زندگی شگفت انگیز لذت ببرید
بنابراین از این نظر کار عمیق بوده است
من خیلی خوشحالم که دوست دارم
از تو می پرسم
چگونه دوباره شما این را پوشش می دهید
کتاب اما چگونه ادغام می کنید
کار عمیق به زندگی شما چه هستند
استراتژی های زمان بندی مختلف
که شما فقط در حد بالا توصیه می کنید
سطح آره چه ایده های مختلف است
آنجا
خوب منظورم این است که من یک طرفدار بزرگ زمان هستم
مسدود کردن درست است
اگر با روز کاری خود روبرو هستید، این کار را نکنید
اجازه
مانند صندوق ورودی یا لیست کارهایی که باید انجام دهید
شما فقط وارد روزتان نمی شوید
و فکر کن بعدش میخوام چیکار کنم
بله منظورم این است که من یک برنامه بزرگ برای گفتن هستم
این زمان است
در دسترس
اجازه دهید یک برنامه برای همه چیز درست کنم پس من
در اینجا یک قرار ملاقات داشته باشید
اینجا
در اینجا چیزی است که در واقع چه کاری انجام می دهم
می خواهم در این نیم ساعت با آن کار کنم
من می خواهم روی این کار کنم
برای این بلوک 90 دقیقه ای که می روم
روی آن کار کنم و در این ساعت من هستم
سعی می کنم این را در آن جا بگذارم و سپس
در واقع این فاصله نیم ساعتی بین
دو جلسه پس چرا شرکت نکنم
مزیت آن برای اجرای پنج کار است
من می توانم آنها را با هم جمع کنم
اما مسدود کردن از قبل این چیزی است
من می خواهم با زمان موجود کار کنم
منظورم این است که به نظر من این بسیار موثرتر است
حالا یک بار شما این کار را انجام می دهید
در رشته ای از زمان انسداد
در واقع دیدن این بسیار ساده تر است
جایی که من می خواهم به عنوان مثال به کار عمیق
و من می توانم یک دسته دیگر را بگیرم
چیزهایی که باید اتفاق بیفتد و پیدا کنید
مکان های بهتر برای
آنها را مناسب کنید تا بتوانم این را اولویت بندی کنم و
شما خیلی بیشتر از آن را دریافت خواهید کرد
انجام شده
از اینکه فقط روز شما را بگذراند
و هر بار می‌گویم که چه خبر است
روز
چیزی که من سعی می کنم در
صبح سعی کن
یک برنامه داشته باشید بله، بنابراین می دانید که من انجام می دهم
برنامه ریزی روزانه هفتگی سه ماهه
بنابراین در سطح ترم یا فصلی i
یک تصویر بزرگ داشته باشید
چشم انداز کاری که من سعی می کنم انجام دهم
می دانید در طول پاییز بیایید بگوییم یا
در طول زمستان
مثل من می خواهم به این ها وجود دارد
آخرین مهلت برای مقالات دانشگاهی
در پایان فصل این چیزی است که من هستم
کارکردن روی
من می خواهم این بسیاری از فصل ها را انجام دهم
از یک کتاب چیزی شبیه به این
را داشته باشند
تصویر بزرگ از آنچه می خواهید
انجام شود سپس به صورت هفتگی
شما به آن نگاه می کنید و سپس نگاه می کنید
هفته خود را و شما با هم یک برنامه
خیلی خوبه من چی میرم
هفته من چگونه خواهد بود
آیا باید انجام دهم که چگونه می خواهم درست کنم؟
پیشرفت در این موارد شاید
شاید لازم باشد هر روز صبح یک ساعت کار کنم
یا می بینم که دوشنبه تنها من است
روز خالی پس آن روز خواهد بود
که من واقعاً نیاز دارم روی نوشتن یا
چیزی شبیه به این
و بعد هر روز به خودت نگاه میکنی
برنامه هفتگی
و هنوز هم فقط واقعی را مسدود می کند
ساعت پس شما آن سه ترازو را انجام دهید
را
سه ماهه تا هفتگی پایین به
روزانه و ما در مورد واقعی صحبت می کنیم
زمان های روز
در مقابل بنابراین جایگزین است
کاری که من در نهایت انجام می دهم مطمئن نیستم
این بهترین راه برای انجام آن است
اوه برنامه ریزی مدت زمان
به این می گویند لوکس وقتی
شما هیچ جلسه ای ندارید که من دوست دارم
از نظر مذهبی
با همه دانشگاهیان دیگر جلساتی برگزار نکنید
اتفاقاً به شما حسادت می کنم بله
من هیچ جلسه باغ وحش نمی شناسم آه
من می بینم که آنها یکی از آنها هستند
بدترین تراژدی ها
آه تراژدی های همه گیر هر دو است
فرصت به چه خوب مثبت
چیز
این است که وقت بیشتری با خانواده خود داشته باشید
شما می دانید که از بسیاری جهات به نوعی دوباره وصل می شوید
و
که واقعا جالب است
توانایی کاری را داشتن
از راه دور به نوعی زمان را تلف نکنید
سفر و همه این چیزها
منفی
در واقع هر دو آن چیزها نیز هستند
منابع منفی اوه
اما منفی این است که به نظر می رسد
مردم تعدادشان را ضرب کرده اند
جلسات چون بسیار آسان است
برنامه
و دیگر چیزی تخلیه کننده وجود ندارد
برای من از نظر فکری فلسفی
فقط روحم نابود شده
حتی با یک جلسه بزرگنمایی 10 دقیقه ای مانند
ما اینجا چه کار می کنیم
معنای زندگی چیست بله من دارم
هر جلسه بزرگ نمایی من است
بحران وجودی بنابراین کیرکگارد با
را
پس در مورد چه لعنتی صحبت می کردیم
اوه
بنابراین وقتی جلساتی ندارید، وجود دارد
یک لوکس واقعا
در صورت نیاز به موارد خاصی اجازه دهید
مثل چیزهای مهم
مانند جلسات کاری عمیق برای ماندگاری
طولانی تر از
شاید شما برای آن برنامه ریزی کرده اید منظورم همین است
هدف من تلاش برای برنامه ریزی است
اهدافی که باید برای نشستن و تمرکز برنامه ریزی کنید
برای یک کار خاص به مدت یک ساعت
و امیدوارم بتوانم به راهم ادامه دهم بله و امیدوارم
من می توانم در آن گم شوم
و آیا متوجه می‌شوید که اینجاست؟
همه
راه خوبی برای رفتن و اوه زمان
مسدود کردن فقط است
کاری که برای واقعی بودن باید انجام دهید
یک بزرگسال و در این دنیای واقعی عمل می کند
یا جادویی برای زمان وجود دارد
مسدود کردن
خوب منظورم این است که جادویی در آن وجود دارد
قصد
اوه اگر دارید جادویی در آن وجود دارد
مسئولیت های متنوع درست است
من اغلب درگیر چندین شغل هستم
اساسا وجود دارد وجود دارد
چیزهای آکادمیک چیزهای آموزشی وجود دارد
چیزهای کتاب وجود دارد
کسب و کار اطراف شما می دانید
اطراف چیزهای کتابم
اما من با همان طرز فکر شما هستم
جلسه کاری در حال انجام است
خوب شما فقط راک اند رول کنید و اجازه دهید
ادامه دهید تا مانند یکی از کلیدهای بزرگ
حداقل روشی که من این کار را می کنم، مسدود می کند
حتی شما می دانید این را بفروشید
برنامه ریز برای کمک به مردم زمان بلوک آن است
بسیاری از ستون ها به دلیل
نظم و انضباط آه اگر ابتدایی شما باشد
تغییرات برنامه
دفعه بعد که به دست می آورید فقط روی یکی حرکت می کنید
فرصتی برای حرکت روی یک ستون
و سپس شما فقط آن را برای زمان تعمیر کنید
به عبارت دیگر همینطور باقی می ماند
وجود ندارد
هیچ جایزه ای برای اینکه برنامه ریزی کردم وجود ندارد
و من به آن چسبیدم
مثل اینکه در واقع چیزی شبیه به شما وجود دارد
یک جایزه برای آن درست مثل من
جایزه است
من یک برنامه عمدی برای زمانم دارم
و اگر من مجبور به تغییر آن برنامه باشم، این است
مثل ایالتی که می خواهم باشم خوب است
اساساً در هر نقطه از روز است
به این فکر کرده ام که چه زمانی باقی مانده است و
و کمی فکر کرد که چه کار باید بکند
چون حتی همین کار را خواهم کرد
اگرچه من خیلی بیشتر دارم
جلسات و دیگر انواع چیزها i
باید در کارهای مختلفم انجام دهم و
من اساساً کار عمیق را در اولویت قرار می دهم و
آنها بر سر زیاد فریاد می زنند
بله، پس این نوعی استراتژی من است
مثل فقط خوب باش فقط خوب باش گرفتن
خیلی فریاد زدم چون تو را احساس می کنم اگر
شما در حال غلت زدن هستید
بله خوب این چیزی است که برای آن است
من با نوشتن دوست دارم فکر می کنم اینطور است
نوشتن آنقدر سخت به روشی خاص که
این است که شما واقعاً وارد کار نمی شوید
به نظر می رسد این فقط دشوار است
اوه، اما کار بر روی شواهد بسیار سخت است
تا خود را از یک مدرک دور کنید اگر
شما شروع به گرفتن مقداری کشش می کنید
شما چند ساعتی است که در آن هستید
سپس شما احساس می کنید اوه پین ​​و
لیوان شروع به کلیک کردن با هم و
پیشرفت در حال انجام است
واقعا سخته
بنابراین من مایل به فریاد زدن هستم
تقریبا توسط همه
البته یک نکته مثبت نیز وجود دارد
اثر به
اوه خودت را از آن بیرون بکشی وقتی
همه چیز عالی پیش می رود زیرا آن زمان
شما به نوعی برای از سرگیری هیجان زده هستید
بله بر خلاف توقف در a on a
بن بست درست است
که وجود دارد بله وجود دارد
اوه یک نیروی اضافی وجود دارد
اهمال کاری که با شما همراه است
در بن بست توقف کنید
برای بازگشت به کار بله یا یا سرماخوردگی
شروع کنید
بله هر زمان که احساس کنم در مرحله ای هستم
من اخیراً چند مقاله ارسال کردم
بنابراین اکنون به نوعی در حال شروع چیزی هستیم
از سرما
و خیلی طول میکشه تا شروع بشه
چون خیلی سخته
به دست آوردن انگیزه برای آن بسیار سخت است
زمانی را برنامه ریزی کنید که بله ما نیستیم
در آن
مثل اینکه اینجا جایی است که ما احساس می کنیم
چیزی در حال ارائه در اینجا ما نیاز داریم
مراحل بسیار اولیه که در آن فقط
نمی دانم سخت می خوانم
کاغذها و این کار سخت خواهد بود
آنها را درک می کنم و من نمی خواهم
ایده چگونگی پیشرفت
این انگیزه نیست
ضرب الاجل ها
آیا می توانیم خوب باشیم پس این مثل یک درمان است
جلسه آه
به همین دلیل به نظر می رسد که من این کار را نمی کنم
کارها را انجام دهید
که دارای مهلت و بنابراین یکی از
چیزهای قدرتمندی را در مورد زمان بیان کرد
مسدود کردن این است که یک مهلت وجود دارد
یا یک حس واقعی مصنوعی وجود دارد
ضرورت
آیا فکر می کنید امکان پذیر است
هر کاری که در این دنیا بدون آن انجام شود
ضرب الاجل ها
چرا ضرب الاجل ها اینقدر خوب کار می کنند؟
منظورم این است که انگیزه ای واضح است
علامت
اما در کوتاه مدت به شما می رسد
اثری مانند آن در زمان مسدود کردن i
به تاثیر قوی فکر کنید
گفتن
این زمان دقیقی است که من می روم سر کار
در این مورد این است که شما نیازی به بحث ندارید
با خودت هر سه دقیقه یکبار
آیا همین الان باید استراحت کنم
این مسئله بزرگ فقط با گفتن است
میدونی من درست میرم
من قصد دارم برای مدتی بنویسم و
دلیلش این است که ذهن شما می گوید
خب بدیهی است که ما مقداری مصرف خواهیم کرد
می شکند
درست است که ما فقط قرار نیست بنویسیم
برای همیشه و پس چرا در حال حاضر نه
باید خوب باشی نه الان
بیایید کمی دیگر پنج
چند دقیقه بعد ما همیشه استراحت خواهیم کرد
حالا مثل اینکه احتمالا باید به آن نگاه کنیم
اینترنت
اکنون باید دائماً این را داشته باشید
نبرد از سوی دیگر اگر شما در یک
برنامه بلوک زمانی
مثل اینکه این دو ساعت را کنار گذاشته ام
برای نوشتن این چیزی است که من قرار است انجام دهم
در حال انجام
من یک استراحت در اینجا برنامه ریزی شده است
مجبور نیستم با خودم دعوا کنم
درست و شاید در مقیاس بزرگتر
ضرب‌الاجل‌ها به شما یک نوع مشابه می‌دهد
اثر این است که می دانم این چیزی است که من هستم
قرار است روی آن کار شود زیرا اینطور است
اوه شاید سررسید است اما ما در حال توصیف هستیم
به همان اندازه سالم تر
یک جورهایی به خودت می پردازی که حرف بزنی
در مورد این در کتاب ایمیل جدید
فرآیندی است که منظور من به طور کلی شما است
همه جا در موردش صحبت کن
ایجاد یک فرآیند و سپس دادن است
خودت
به روند
اما پس از آن باید سختگیر باشید
خودت آره ولی مهلتش چیه
شما در مورد آن صحبت می کنید مانند با
اوراق
مانند نوع اصلی مهلت
کار کردن
اوه همچنین مقالات قطعا اما
شما می دانید نشریاتی مانند این را می گویند
پادکست
اوه من باید این پادکست را منتشر کنم
اوایل هفته آینده یک به دلیل شما
کتاب در حال انتشار است که دوست دارم
به نوعی از این کتاب شگفت انگیز حمایت می کنید اما
دیگری این است که باید به وگاس پرواز کنم
در روز پنجشنبه برای دویدن 48 مایل با دیوید
گوگینز
و بنابراین من این پادکست را می خواهم
این مکالمه ای که اکنون در حال انجام آن هستیم
خارج از زندگی من
مثل اینکه نمی‌خواهم در هتلی باشم
وگاس آره مثل اوه ویرایش
مثل عصبانی شدن در حالی که دیوید گوگینز است
فریاد می زنیم حالا ما در 43 هستیم
شما می ترسید، اما در واقع این است
ممکن است که آنها هنوز
انجام خواهد داد که می دانید زیرا
این قلبی نیست که نرم تر است
ضرب الاجل درست است، اما آنها به نوعی هستند
زندگی این گونه را تحمیل می کند
ضرب الاجل آره
من چندان آره مقالات خوب هستند زیرا
یک مهلت واقعی وجود دارد
اما من تقریبا به لایک اشاره می کنم
فشاری که مردم به شما می آورند هی
مرد
گفتی دو تا این کار رو انجام میدی
چند ماه پیش چرا نگرفتی
انجام شده
من نمی بینم که من آن فشار را دوست ندارم
بله منظورم این است که ما اکنون اول فکر می کنم می توانیم
من هم از آن متنفرم
ما می توانیم با داشتن دیوید موافق باشیم
گوگینز بر سر شما فریاد می زند احتمالاً همین است
بهترین تکنیک بهره وری من فکر می کنم ما می خواهیم
اگر همه چیز خیلی بیشتر انجام شود
او فریاد می زد اما ببینید من از آن خوشم نمی آید
بنابراین سعی می کنم کارها را زودتر انجام دهم
من دوست دارم فلکس را دوست دارم و همچنین دوست ندارم
مانند ایده
این باید امروز درست انجام شود
به دلیل است
در نیمه شب و ما باید کارهای زیادی انجام دهیم
شب قبل چون من وارد می شوم
سرم در مورد اینکه اگر مریض شوم چی؟
یا لایک کنم اگه آه میدونی اگه من چیه
آیا من یک شب بد نمی خوابم و من
نمی تواند به وضوح فکر کند
بنابراین من دوست دارم انعطاف پذیری داشته باشم بنابراین من همه چیز هستم
پردازش شده و مانند آن است
جنبه فلسفی آن کتاب عمیق است
کار این است که چیزی وجود دارد
بسیار انسانی و عمیق در مورد بحث و جدل
با دنیای ایده ها منظورم ارسطو است
در مورد این صحبت کرد اگر به عقب برگردید و
و اخلاقی که او در تلاش است بخواند
معنی زندگی و او را بفهمد
در نهایت در نهایت به پایان می رسد
در ظرفیت انسان برای تفکر
عمیقا
این یک نوع بحث غایت شناختی است
این کارهایی است که فقط انسان ها می توانند انجام دهند
و بنابراین باید به نحوی باشد
به انتهای ما متصل شد و گفت
در نهایت آنجاست
این معنای او را بازیابی کرد، اما شما می دانید
او در حال دست زدن به نوعی تلقین است
درست است
و بنابراین آنچه من برای ساختن زندگی ام تلاش می کنم
اطراف به طور منظم به سختی در مورد آن فکر می کند
چیزهایی که جالب هستند درست مثل if
شما یک عادت تناسب اندام پیدا می کنید
وقتی آن را انجام نمی دهید احساس ناراحتی می کنید
من سعی می کنم آن عادت شناختی را به دست بیاورم
مثل این است که من آن را فهمیدم، یعنی به نظر می رسد که من آن را دارم
کیف اینجا جایی است که من دفترچه ام را در آن دارم
آن به دلیل
داشتم به سواری uber روی i فکر می کردم
مثل این بود که میدونی من میتونم مقداری بگیرم
من روی این اثبات جدید کار می کنم و آن را
فقط برای اینکه خودت را تمرین کنی، تمرین می‌کنی
خودتان قدر چیزهای خاصی را بدانید
و سپس با گذشت زمان امید این است که آن را
خوب است بیایید در مورد برخی صحبت کنیم
شیاطین چون
من تعجب می کنم که اشکالی ندارد که عمیق باشد
کار کردن
که اوه و
جهان بدون ایمیل کتاب که برای من
نماد کردن
زندگی که من می خواهم خوب زندگی کنم
و پس از آن وجود دارد من مانند با وجود
ظواهر
یک بزرگسال در این نقطه و این است
زندگی که من در واقع زندگی می کنم
و من در هرج و مرج دائمی تو هستم
گفت تو آن اضطراب را دوست نداری
من هم از آن متنفرم اما به نظر می رسد که هستم
همیشه در آن
این یک آشفتگی غول پیکر است
تقریباً مثل هر زمانی است که من تأسیس می کنم
هر زمان که فرآیندهای موفقیت آمیزی داشته باشم
انجام کار عمیق
من چیزهایی را در بالای آن اضافه می کنم
هرج و مرج را معرفی کنید بله
و و مثل من نمی خواهم بله اما
میدونی که اینطوره
شما باید در آینه به یک نگاه کنید
نکته خاصی است و شما باید مانند آن بگویید
چه کسی لعنتی هستم من به این کار ادامه می دهم
آیا این چیزی است که برای آن اساسی است
من که هستم یا هستم واقعاً باید این را درست کنم
چه هرج و مرج در حال حاضر مانند من است
ویدیوی شما را در مورد مانند روال شما دیده است
خیلی به نظر می رسید
ساختارمند و عمیق در واقع من واقعا بودم
به آن حسادت می‌کنم، مانند آنچه که هرج و مرج است
در حال حاضر که در آن ویدئو بسیاری از
این جلسات بسیار طولانی تر است
من به اندازه کافی نمی خوابم بله و سپس من
مقدمه اصلی آشوب است
چیزهای زیادی را بر عهده می گیرد
لیست برای انجام کار
منظورم این است که فکر می کنم مشکل از آن است
که همه با آن سر و کار دارند عادلانه بود
گفتن
نه نمی گویم اما مثل من نیست
مشکل گفتن نه این است که وجود دارد
چیزهای جالبی در زندگی من است
آره باشه گوش کن من چیزی ندارم
در این دنیا بیشتر عشق بورز
نسبت به ربات های دینامیک بوستون
و دیگری بله و آنها به من می دهند
نقطه بنابراین به اندازه کافی برای انجام وجود دارد
چی میخوام بگم نه آره و همینطور
آنها مرا متوجه می کنند و من می خواهم انجام دهم
برخی از چیزهای بینایی کامپیوتر برای
برای جهنم از آن خوب است، بنابراین در حال حاضر
مورد چه کاری انجام شود
و سپس برای مدتی به تگزاس می روید و
تگزاس وجود دارد و همه چیز در حال وقوع است
به همه افراد جالب آنجا
و سپس شگفتی هایی در آنجا وجود دارد
قطع برق در تگزاس ثابت است
تغییرات در برنامه ها و انواع آن
چیزها
و شما کمتر می خوابید و سپس وجود دارد
چیزهای شخصی مثل شما
افرادی که در زندگی شما منبع استرس هستند
همه آن جور چیزها و
اما احساس می کنم اگر من فقط هستم
درون نگر
که من آن را به خودم بیاورم، فکر می کنم a
بسیاری از مردم این نوع کارها را انجام می دهند
بله، آنها شکوفا می شوند
تحت فشار بله و من نمی دانم که آیا این
اوم اگر این فقط هک من باشد
به عنوان یک عادت توسعه یافته است
در اوایل زندگی که به آن نیاز دارید
رها کن
باید درستش کنید اما همه چیز جالب است
چیزها
بله همین است که جالب است
بله چون همه اینها جالب هستند
چیزها
خوب یکی از مواردی که در موردش صحبت کردی
و کار عمیقی که واقعاً شبیه است
مهم است مانند
داشتن یک پایان برای روز بله مانند
گذاشتن آن
بله اینطور فکر نمی کنم تا به حال
این کار را در زندگی من انجام داد
بله خوب ببینید من این کار را زود شروع کردم
چون اوه
من زود ازدواج کردم پس میدونی که ازدواج نکردم
من یک کار واقعی دارم من یک دانشجوی کارشناسی ارشد بودم اما
همسرم شغل واقعی داشت
و بنابراین من فقط فهمیدم که باید کارم را انجام دهم
کار کردن
وقتی او سر کار است چون می دانید هی
وقتی که کار تمام شود او خانه خواهد بود من
نکن
من نمی خواهم در محوطه دانشگاه باشم یا
هر چیزی و خیلی واقعی اوایل من تازه دریافت کردم
در آن عادت
این زمانی است که می دانید این زمانی است که شما
کار نکرد و پس از آن زمانی که من یک
فوق دکتری
که به نوعی کار آسانی است
مصنوعی گذاشتن
من مثل این بودم که می خواهم تمرین کنم
وقتی من یک پروفسور هستم، این خواهد شد
شلوغ تر چون وجود دارد
خواسته هایی که اساتید فراتر از آن دارند
تحقیق و غیره به عنوان پسادکتر
من مصنوعی وقت گیر زیادی اضافه کردم
همه چیز را در وسط روز من می خواهم
اساساً به مدت دو ساعت ورزش کنید
وسط روز
و همه این کارها را با این کار مفید انجام دهید
مدیتیشن و اینجور چیزا
در حالی که هنوز 9 تا 5 را حفظ کرده است
پس مثل این است که من واقعاً می خواهم به آن برسم
در ایجاد محدودیت های مصنوعی خوب است
روشن تا من بمانم
من نمی خواستم زمانی که من شل و ول شوم
کار آسان بود به طوری که وقتی من شدم
استاد
و اکنون همه اینها نتیجه می دهد زیرا
من بچه های زیادی دارم پس
پس الان واقعا چاره ای ندارم
این چیزی است که احتمالاً مرا دور نگه می دارد
از چیزهای باحال
من فقط وقت ندارم آنها را انجام دهم و
بعد از مدتی مردم
خوب میدونی که دست از زحمت بکش اما این
شما می دانید اما اینگونه است که شما یک
زندگی موفق وگرنه داری میری
به
خیلی آسان است که به صورت کامل وارد شوید
شکارچی تامپسون
آره دوست دارم جایی که هیچ کس نیست
هیچ کس کارکردی نمی خواهد می خواهد در آن باشد
نزدیکی شما
مثل اینکه در حال رانندگی هستید شما را جذب می کنید
مردم
که الگوی رفتاری مشابهی دارند
شما
بله پس اگر در هرج و مرج زندگی می کنید
شما مردم آشفته را جذب خواهید کرد
و بعدش اینجوری میشه
تحقق پیشگویی بله و احساس می کند
مثل اینکه من از آن ناراحت نیستم
اما من حدس می‌زنم که همه اینها در حال انجام است
دقیقاً همان چیزی است که شما می گویید
من فکر می کنم یکی از هک های بزرگ برای
افراد سازنده ای که من با آنها ملاقات کرده ام
ازدواج و بچه دار شدن است
راستش این است که خیلی شاید
متناقض
بله، اما آن را می شود آن را مانند نهایی است
مجری جدول زمانی بله آن را اجرا می کند
بسیاری از جدول زمانی
اوه هر چند بچه های بزرگی دارد
بهره وری به کسانی که او فرار کرد ضربه زد
اما اینجا خوب اینجاست که پیچیده است
چیزی که شما می توانید در مورد آن فکر کنید
در زندگی خودت
شروع پادکست به عنوان یکی از این موارد
فقط فرصت های جالبی که در اختیار شما قرار می دهید
خودت درسته
آره مثل اینکه میدونی من میتونستم باشم
چهار سال پیش در mit با شما صحبت کردم
و مثل خودت این کار را نکن
تحقیقات به خوبی پیش می رود
اما پس از آن همه کسانی که شما را تماشا می کنند هستند
خوب این پادکست جهت است
این که شما طول می کشد مانند چند سال است
از حالا
واقعاً چیزی می شود
به یاد ماندنی که شما احتمالا فقط
احتمالاً به سمت راست منتهی خواهد شد
مقداری
واقعاً احساس می‌کنی زندگی توست
به جایی رفتن، به جایی می رود
جالب است بله
غیرمنتظره آره آره پس چطوری
تعادل این دو چیز و
بنابراین آنچه من سعی می کنم به آن پرتاب کنم این است
این شعار کمتر انجام دهید بهتر است بدانید چرا
درست است پس کمتر انجام دهید بهتر است
می دانم چرا قبلا شعار من بود
وب سایت سال ها پیش
اوم پس چند کار را انجام دهید اما مانند یک
آرایه جالب درست است بنابراین من انجام می دادم
چیزهای mit اما من هم برای شما می نوشتم
دانستن
بنابراین چند چیز را می دانید
جالب بود مثل چند شرط بندی
بر روی چند عدد مختلف قرار داده شده است
میز رولت
اما نه خیلی چیزها و بعد واقعا
سعی کنید آن کارها را واقعاً خوب انجام دهید و
و ببینم که مثل من کجاست
من فقط سالها و سالها را صرف نوشتن کردم و
سالها فقط آموزش
من می خواهم نویسنده بهتری باشم
نویسنده بهتری باش که شروع کردم به نوشتن
کتابهای دانشجویی در دوران دانشجویی
من واقعاً می خواستم ایده جلد سخت بنویسم
کتاب هایی را که شروع کردم به آموزش می پرداختم
من از مقالات like new yorker استفاده می کنم
خودم را آموزش بدهم، آنها را از بین می برم و می کنم
دریافت کمیسیون با بسیار کمتر
مجلات و تمرین مهارت ها و
برای همیشه طول کشید تا زمانی که بدانی اما اکنون
امروز مثل اینکه واقعاً باید برای آن بنویسم
نیویورکر اما طول کشید
مانند یک دهه تعداد کمی از
کارها سعی می کنند آنها را واقعاً خوب انجام دهند و
سپس بدانیم چرا
به نوعی ارتباط دارد
ارزش مانند به طور کلی من فکر می کنم
این ارزش انجام دادن و بعد دیدن را دارد
جایی که منتهی می شود
و بنابراین انتخاب چند چیز
در چیزی است که مانند کمی مانند یک
مثل شعله ی کوچکی از اشتیاق مثل یک
عشق برای چیزی مانند حسی که شما
بگو میخواهی بنویسی
و در نوشتن خوب شوید شما آن را داشتید
نوع
لحظه درونی فکر کردن به این
در واقع برای من شادی زیادی به ارمغان می آورد
و تحقق بله منظورم این است که می شود
پیچیده است زیرا من یک کتاب کامل نوشتم
در باره
پیروی از اشتیاق خود را به توصیه بد
که مانند اولین چیزی است که من از آن استفاده می کنم
بدنام شد برای
من آن را در سال 2012 نوشتم. اما
بحث وجود دارد مانند اشتیاق
درست پرورش می دهد
بنابراین چیزی که من به عقب فشار می آوردم این بود
افسانه که اشتیاق به کاری که انجام می دهید
قبل از شروع با شدت کامل وجود دارد
و سپس این چیزی است که شما را به حرکت در می آورد
یا در واقع واقعیت آنگونه است که شما دریافت می کنید
وقتی بیشتر به دست می آورید در چیزی بهتر می شوید
استقلال مهارت بیشتر و تاثیر بیشتر
اشتیاق همراه با آن رشد می کند به طوری که وقتی
مردم
بعدا به عقب نگاه کن و بگو دنبالت کن
اشتیاق آنچه که آنها واقعاً منظورشان این است که من هستم
بسیار علاقه مند به کاری که انجام می دهم و
این یک هدف شایسته است
اما چگونه شما در واقع تزکیه می کنید
بسیار پیچیده تر از فقط
درون نگری قرار است شناسایی کند
مثل مطمئناً باید نویسنده باشید یا
چیزی شبیه به این من در واقع بودم
به نقل از شما من بودم اوه
در یک شبکه اجتماعی دیشب اوه در
باشگاه آره، نمی‌دانم دارید یا نه
شنیدم منتظر بودم باید ازت بپرسم
در مورد این
چون من دعوت شده بودم از من دعوت شده است تا یک کار را انجام دهم
باشگاه من نمی دانم معنی آن چیست
یک خبرنگار فناوری از من دعوت کرده است که یک کار را انجام دهم
کلوپ درباره کتاب جدیدم
اوه عالیه خب بهم خبر بده
چه زمانی چون من ظاهر خواهم شد
اما چه مشکلی دارد پس اول از همه اجازه دهید
من فقط اشاره می کنم که من در یک
باشگاه
اوه اتاق دیشب و من به وصل کردن ادامه دادم
دقیقا همان چیزی است که در موردش گفتی
اوه شور پس ما در مورد آن صحبت خواهیم کرد
اتاقی که بر فرسودگی شغلی متمرکز بود
خوب اما اولین باشگاه
از نظر یک نوع مکان جذاب است
از
ذهن شما بسیار جالب خواهد بود
این مکان را تحلیل کنید
چون می دانید که ما در مورد ایمیل صحبت می کنیم
در مورد شبکه های اجتماعی صحبت کنید
اما باشگاه چیزی بسیار است
متفاوت است و من با آن مواجه شده ام
جاهای دیگر اختلاف دارند
و غیره که فقط صدا است
ارتباط
بنابراین یک دسته از مردم در یک اتاق هستند
آنها اکنون چشمانشان بسته است
تنها چیزی که می شنوید صدای آنها در زمان واقعی است
به موقع
زندگی کن فقط اتفاق می افتد زنده تو هستی
از نظر فنی مجاز به ضبط نیست
اما برخی از مردم هنوز این کار را می کنند و شما می دانید
مخصوصا وقتی بزرگ است
گفتگوهای بزرگ اما کل نکته این است
که آنها زنده هستند
و ساختارهای مختلفی مانند on وجود دارد
اختلاف نظر خیلی جذاب بود
این سرور اختلاف را داشته باشید
صدها نفر در یک اتاق با هم
درست است که همه ما فقط نمادهای کوچکی هستیم که
رفت و آمد و من میکروفون هایمان را بی صدا می کنم
باشه و پس تو اونجا نشستی نه اینطوری
فقط همین است
صداها و شما قادر به صدها نفر هستید
مردم
تا حرف همدیگر را قطع نکنیم اما اول از همه
همه
مثل یک سیستم پویا بله مثل شما
آیکون‌هایی را ببینید که دقیقاً مانند میکروفون‌ها بی‌صدا هستند یا خیر
خاموش اساسا بله خوب پس همه
خاموش
و آنها را قطع می کنند و شروع می کنند
چشمک زن بله
و اوه پس شما خوب هستید اجازه دهید من را دریافت کنم
تقدم
بله، پس این معادل دیجیتالی است
وقتی در مکالمه ای مانند یک
جلسه هیئت علمی
و شما به نوعی دوست دارید که برخی را بسازید
صداهایی مثل صدای شخص مقابل
اتمام و
بنابراین مردم متوجه می شوند که این شخص خوب است
می‌خواهد بعداً صحبت کند، اما اکنون کاملاً است
دیجیتال می بینید که چشمک می زند
اما در جلسه هیئت علمی که بسیار است
جالب است حتی در حالی که ما صحبت می کنیم
اکنون
یک عنصر بصری وجود دارد که به نظر می رسد
افزایش احتمال وقفه
آره وقتی فقط تو تاریکی
در حقیقت
بهتر گوش کن و حرفت را قطع نکن
مانند اگر شما یک فرهنگ ایجاد کنید وجود دارد
همیشه احمق ها وجود خواهند داشت اما
آنها در واقع استثنا هستند
هر کس به نوعی خود را تنظیم می کند
را
ضربان اتاق خوب این یکی است
جنبه جذاب مثل اوکی
این عجیب است زیرا با آن متفاوت است
مانند یک تماس زوم که در آن ویدیو وجود دارد
آره آه این فقط صوتی است که فکر می کنید ویدیو است
تبلیغات
اما در واقع به نظر می رسد که آن را کم می کند
جنبه دوم آن که جذاب است
زمانی است که هیچ ویدئویی وجود ندارد و فقط صدا وجود دارد
یک صمیمیت
احساس می کنم عجیب است زیرا با
غریبه ها
آن را که به هم وصل می‌شوید می‌دانید
راه واقعی تر آن بسیار است
این شبیه به پادکست است بله اما
با افراد زیادی با تعداد زیادی از
مردم و افراد جدید خخخخ و بعد تو
و آنها اول از همه خوب می آورند
صداهای مختلف مانند صدای کم و
مثل صداهای بلند و
و قضاوت در آن دشوارتر است
اختلافی که حتی نمی توانستی ببینی
آه مردم این یک فرهنگ بود که شما
خنده دار کن
عکس پروفایل برخلاف شما
چهره واقعی باشگاه شما این شماست
چهره واقعی
بنابراین شما می توانید مانند یک فرد مسن بگویید
فرد جوان در اختلاف شما نمی توانید
شما فقط باید بر اساس آن قضاوت کنید
صدا
اما چیزی در مورد وجود دارد
گوش دادن
و صمیمیت غافلگیر شدن از
غریبه های مختلف
آن را تقریبا مانند یک مهمانی با
دوستان و دوستان دوستان شما
هنوز ملاقات نکرده ام اما شما واقعا دوست دارید
در حال حاضر باشگاه نیز جالب است
نوآوری در جایی که جمعیت زیادی وجود دارد
که فقط گوش می دهد
و یک مرحله وجود دارد و شما می توانید بیاورید
مردم روی صحنه تا
فقط مردم روی صحنه صحبت می کنند و شما
می تواند مانند پنج داشته باشد
شش هفت هشت گاهی 20 30 نفر
روی صحنه و سپس شما نیز می توانید داشته باشید
من می بینم هزاران نفر فقط گوش می دهند
بنابراین من بسیاری از آنها را نمی دانم
مردم از این موضوع شگفت زده می شوند
چرا به آن شبکه اجتماعی می گویند
به نظر می رسد که ندارد وجود ندارد
پیوندهای اجتماعی وجود ندارد
خوراکی که سعی در جلب توجه دارد
مانند یک ارتباط احساس می شود
پس جنبه شبکه اجتماعی Uh
آیا شما مردم را دنبال می کنید
بله و افرادی که اکنون آنها را دنبال می کنید
مانند اولین شبکه اجتماعی است
در واقع استفاده صحیح از follow من فکر می کنم
به احتمال زیاد اتاق ها را می بینید
آنها در هستند بنابراین یک وجود دارد
فید شما دسته ای از اتاق هاست که هستند
همین الان ادامه داره باشه
و افرادی که دنبال می کنید هستند
آنهایی که باعث افزایش
احتمال اینکه اتاق را ببینید
آنها در
و بنابراین نتیجه نهایی مانند وجود دارد
لیستی از اتاق های واقعا جالب مانند
اوه من همه اینها را دارم که صحبت کرده ام
روسی تقریباً در حال تمرین است
اوه، اما درست مثل صحبت کردن در مورد سیاست
و فلسفه در روسی
من قبلا این کار را انجام نداده ام اما
به من اجازه می دهد با آن جامعه ارتباط برقرار کنم
و سپس اوه یک جامعه مانند وجود دارد
خنده دار است اما مثل اینکه من وارد یک می شوم
جامعه همه آفریقایی-آمریکایی ها
در مورد نژاد صحبت می کنم و از من استقبال خواهد شد
بله
من هرگز مانند آنچه که به معنای واقعی کلمه هرگز نداشتم
بوده
در یک گفتگوی دشوار در مورد نژاد
مانند مردم از سراسر مکان
مانند جذاب است و
نوازندگان موزیسین های جاز من نمی شناسم
می توان گفت که خیلی جاهای دیگر
می توانست آن فرهنگ را ایجاد کند
فرض کنید
اوه توییتر و فیس بوک برای آن زیاد است
فرهنگ اما چیزی در مورد وجود دارد
این شبکه همانطور که در حال حاضر ایستاده است زیرا
هیچ کاربر اندرویدی نیست
احتمالا فقط به این دلیل است که آیفون است
مردم آره اوه اونجا هست
توطئه آمیز یا چیزی
من یک اندروید هستم
شخص بنابراین من یک آیفون فقط برای آن گرفتم
این شبکه بله خنده دار است بله
در حال حاضر همه چیز مثل این است که خیلی وجود دارد
چند ترول
بله افراد بسیار کمی هستند که هستند
تلاش برای دستکاری سیستم و غیره
بر
بنابراین من نمی دانم این جالب است
حالا جنبه منفی دلیل رفتنت است
متنفر بودن
به این دلیل است که بسیار صمیمی است زیرا آن را دارد
تو را به داخل می کشد
و افراد بسیار موفقی را جذب می کند
شما فقط
همیشه دوست دارم واقعا موفق مولد
مردم خیلی شلوغ
زمان بسیار خوبی است
بیرون کشیدن خودت سخته
جالب است منظور شما زمانی است که در یک
اتاق خوب نه آه از اتاق خارج شد
در واقع چیز زیبا آسان است
در مورد صحنه ای با چند نفر
یک دکمه کوچک وجود دارد که می گوید ترک
بی سر و صدا باشه
خیلی فرهنگی است
باشه فقط ترک
بله، پس شما در یک اتاق نیستید
فقط من و تو کمی ناخوشایند است
باور کنید اگر سوال می کنید من هستم
فقط میخوام
بله، اما و در واقع اگر شما هستید
برای کتاب مصاحبه کرد
این عجیب است زیرا شما اکنون در آن هستید
رویداد
و شما قرار است اما معمولا
شخص مصاحبه کننده خوب است
وقت آن رسیده که بروی، طبیعی تر است
اما
روش معمولی برای استفاده از اتاق آن است
شما فقط برنامه را باز می کنید
و مثل اینکه سام را نمی شناسم وجود خواهد داشت
هریس
اوه اریک واینستین
اوم من فکر می کنم جو روگان به او ظاهر شد
بیل گیتس
این افراد به طور تصادفی روی صحنه هستند
تازه وصل شده
و سپس روی صحنه می روید و گوش می دهید
شاید نخواهی
در کل شاید شما بگویید
چیزی خنده دار بله و سپس شما
فقط ترک کن
آره و معتاد کننده هست
جنبه آن دلیل آن زمان است
غرق این است که شما نمی خواهید آن را ترک کنید
چیزی که من در مورد آن به طور استثنایی توجه کرده ام
مردم شلوغ بله
که آنها این را دوست دارند این من آنها هستند
فکر می کنم ممکن است با یک بیماری همه گیر مرتبط باشد
زیرا ممکن است کمی بله
یک تنهایی وجود دارد
بله، اما این افراد واقعاً باحال هستند
بله مانند
آخرین بار کی بودی
با سام هریس یا هر کسی دیگر صحبت کردم
مثل اینکه به کسی فکر می کنی آه تایلر کنار بیا
پسندیدن
هر دانشکده ای این شبیه چه چیزی است
دانشگاه برای ایجاد تلاش می کند
اما به این دلیل گرفته شده است که می دانید اینجا یک است
تکامل فرهنگی سعی کنید بسیاری از
افراد باهوش جالب با هم که
به یکدیگر برخورد کنند
ما هیئت علمی واقعا قوی در یک اتاق داریم
با یکدیگر
بدون برنامه ریزی این قدرت است
مثل شماست
نشان بده هیچ کدام از آن چمدان وجود ندارد
از برنامه ریزی و غیره
و هیچ فشاری برای ترک وجود ندارد
متاسفم فشاری برای ماندن نیست
ترک شما برای شما بسیار آسان است
متوجه شوید که مقدار زیادی وجود دارد
محدودیت در جلسات و مانند هیئت علمی
اوه حتی مانند توقف وجود دارد
قبل از همه گیری یک دوست یا
هیئت علمی یا همکار و غیره
میدونی یه چیز عجیبی هست
ترک بله اما
اینجا چیز عجیبی نیست
ترک کردن تا آنها چیزی را کشف کنند
جالب هست
اما نتیجه نهایی زمانی که شما
آن را رعایت کند
اوه این بسیار رضایت بخش است من فکر می کنم آن است
بسیار مفید
اما این بسیار اعتیاد آور است، بنابراین شما باید این کار را انجام دهید
مطمئن شوید
شما معتدل بله جالب است و
خوب پس شاید من آن را امتحان کنم منظورم
ببین وجود نداره
چیزهایی که من را به آنها مشکوک می کند
پلتفرم های دیگر اینجا نیستند
بنابراین خوراک پر از
محتوای تولید شده توسط کاربر که در حال اجراست
از طریق نوعی درجه بندی الگوریتمی
با تمام انگیزه های عجیب و غریب
و تکان دادن که انجام می دهد
اوه و تو تولید نمی کنی
محتوایی که در حال برداشت است
برای کسب درآمد توسط شرکت دیگری i
یعنی به نظر می رسد بیشتر است
اوه زودگذر درسته تو اینجایی که هستی
صحبت کردن با فید فقط در واقع درست است
به شما نشان می دهد
اینجا چیزهای جالبی در حال رخ دادن است
درست است که به خاطر آن در فید شوخی نمی کنید
ببین من باهوش هستم یا چیزی و
من می خواهم یک شمارش نور دریافت کنم که می رود
بالا و این تاثیر می گذارد و
درست است و اصطکاک بیشتری وجود دارد
فکر می کنم اصطکاک شناختی بیشتری دخیل است
که در
گوش دادن به افراد باهوش در مقابل
در حال پیمایش
بله چیزی وجود دارد پس وجود دارد
نه چرا مردم بنابراین من بسیاری از آنها را می بینم
همه این مقالات وجود دارد که به نظر می رسد من
واقعا آنها را نخوانده ام اما
چرا ما خبرنگاران منفی هستند
در مورد این رقابت نیویورک
بار نوشت این مقاله به نام
گفتگوهای بدون محدودیت در حال وقوع است
باشگاه است
اوه پس من درست در انتخاب لحن هستم
از حتی از سرفصل هایی که
برخی مانند منفی وجود دارد
انعکاس از مطبوعات نه بنابراین می توانم بگویم
بیایید بگوییم خوب من به شما می گویم که چیست
مقاله می گفت
که اوه آنها قابل لغو هستند
مکالمات مانند بزرگترین افراد در
جهان
تقریبا ترول کردن مطبوعات راست و
مطبوعات قطعا قبل از channing است
آره را فشار دهید
مطبوعات اما با گفتن اینکه شما فقط
شما بچه ها دنبال کلیک هستید
طعمه ای از انسان اصیل ما
مکالمات و غیره
بنابراین من فکر می کنم صادقانه
مطبوعات دقیقاً مانند کاری است که ما انجام می دهیم
با این ما نمی توانیم
بله اوم اول از همه کار زیاد است
برای آنها خوب است
اوه این چیزی است که نیروی دریایی می گوید که شبیه آن است
این نادیده گرفتن خبرنگاران است
مثل اینکه با شما مصاحبه می کنند، اگر ادامه دهید
باشگاه مصاحبه ای که ممکن است انجام دهید
زیرا کتاب با کسی خواهد بود
که مثل یک روزنامه نگار است و مصاحبه می کند
شما
بله این بیشتر سنتی است بله
این می تواند مقدمه خوبی برای شما باشد
آن را امتحان کنید
اما مانند روش استفاده از باشگاه
آیا شما فقط ظاهر می شوید و اینطور است
دوباره مثل من متاسفم که شبیه من هستم
من نمی توانم به عنوان سام هریس ادامه دهم
اگر مثل تنها کسی است که می شناسم اما
مانند بسیاری از این دانشکده های اصلی من
حداکثر تگ مارک را نمی دانم
مانند فقط دانشکده اصلی
آنجا نشسته و بعد ظاهر می شوی
و بعد اوه من مثل اوه نمی پرسم
کتابی در راه است یا چیزی
و سپس در مورد کتاب و
سپس پنج دقیقه بعد می روید
چون باید بری بگیری
قهوه و جالب است
بله این روزنامه نگاری نیست
شما واقعاً از آن لذت نخواهید برد
مصاحبه به همان اندازه چون اینطور خواهد بود
چیز عادی بله مثل اینکه شما آنجا هستید
40 دقیقه یا یک ساعت خواهد بود
سوالات مخاطبان
درست مثل اینکه هفته آینده رویدادی را برگزار می کنم
برای رونمایی کتاب در جایی که مثل آن است
جیسون فرید و من هستیم
در مورد ایمیل صحبت می کنیم اما از مقداری استفاده می کند
بیشتر
مثل هزار نفر که آنجا هستند
به صورت مجازی تماشا کنید اما از نوعی استفاده می کند
سنتی
باشگاه وبینار یک وضعیت خواهد بود
جایی که ممکن است به طور غیر رسمی اتفاق بیفتد
مثل اینکه من مثل جیسون آنجا می پرم و
سپس شخص دیگری می پرد
و بله این جالب است اما برای
الان هنوز بسته است پس
با وجود اینکه هیجان زیادی وجود دارد
و کاملا وجود خواهد داشت
افراد مشهور فقط آنجا نشسته اند
گوش دادن به شما بله
اما اعداد دقیقاً زیاد نیستند
شما در مورد
اتاق هایی مانند حتی اتاق های بزرگ مانند
فقط
چند هزار حق و این است
احتمالا سوهو در دهه 50 یا چیزی مشابه
هم
فقط به دلیل رشد تصاعدی
آن را بدهد
هفت ماه دیگر و اگر اجازه بدهید
دعوت می شود دو دعوت چون چهار
دعوت ها به زودی شروع می شود
همه و سپس اتاق‌های موجود در فید شما
قرار است هر چه باشد
داروهای افزایش دهنده عملکرد بازاریابی
یا چیزی شبیه به آن
بله، اما پس از آن و یک دسته از رقبا
در حال حاضر بیش از 30 رقیب وجود دارد
فضاهای توییتر به وجود آمد تا توییتر هم همینطور است
ایجاد یک رقیب
این به احتمال زیاد باشگاه را از بین می برد
بله، زیرا آنها فقط مقدار زیادی دارند
پایگاه کاربر بزرگتر
و آنها در حال حاضر یک شبکه اجتماعی دارند
پس آره من
من البته خیلی محتاط خواهم بود
با
عنصر اعتیاد آور است اما نه فقط
همانطور که شما گفتید این خاص
اجرا در مراحل اولیه
مانند آن را ندارد
بله اوه خوب این را ندارد
مشکل تعویض متن
بله، شما فقط فوق العاده تغییر خواهید کرد
و تو گیر خواهی کرد
بله حفظ یک زمینه عالی است بله
بله
و اما پس از آن من فکر می کنم بهترین راه من است
پیدا شد تا از آن استفاده کند
آیا باید اذعان کرد که این چیزها
تو را به داخل بکشد
بله پس من از آن در گذشته استفاده کرده ام
اوه مثل اینکه تقریبا میدونی من میرم یک
قهوه و من وارد گفتگو می شوم
انگار من از پادکست ها اینطوری استفاده می کنم
گاهی اوقات من فقط دوست دارم کمی بازی کنم
کمی پادکست
و سپس می دانید که من فقط می توانم آن را خاموش کنم
مشکل با اینها
آیا شما را به داخل می کشد واقعاً
جالب و بعد مشکل دیگر
که تجربه خواهید کرد
مثل این است که کسی شما را می شناسد بله
و سپس آنها مانند اوه lex خواهند بود
بیا بالا بیا به هیچ وجه من یک
سوال برای شما
و بعد رفتنت خیلی طول میکشه
دوست دارم
نادیده گرفتن که بله بله پس بله و
سپس شما را وارد کردید و این جذاب است
و این واقعاً افراد باحالی هستند، بنابراین اینطور است
منبع شادی زیادی است اما
اوه هنوز خیلی خیلی خیلی خیلی
مراقب باشید
دلیلی که آن را مطرح کردم این است که ما
یک اتاق وجود دارد و یک باشگاه کامل وجود دارد
در واقع در فرسودگی شغلی و
من تو را بزرگ کردم و دیوید را آوردم
گوگینز به عنوان فرآیند
من از آن عبور می کنم که شما من را می شناسید
شور
بالا و پایین می رود آن شیب و
فکر نمی کنم به ذهن خودم اعتماد کنم
تا به من بگوید که آیا نزدیک می شوم
فرسودگی شغلی یا
خستگی یا نه من به نوعی با آن همراه هستم
مدل دیوید گوگینز منظورم او است
احتمالاً بیشتر آن را برای اجرا به کار می برد اما
اوه وقتی احساس می کنید ذهن شما نمی تواند
بیشتر بگیر
که شما فقط 40 درصد در حال خود هستید
ظرفیت
منظورم این است که دقیقاً مانند سطوح دلخواه است
مهر و موم نیروی دریایی حق مهر دریایی
چیزی که بله منظورم این است که شما می توانید آن را قرار دهید
هر درصد اما هست
قابل توجه است که اگر آن را فقط یکی بگیرید
گام به گام فقط ادامه دهید این است
شبیه به این ایده الف است
اگر فقط به فرآیند اعتماد دارید، فرآیند را انجام دهید
و شما فقط به دنبال کردن ادامه می دهید
اگر اشتیاق بالا و پایین شود و همینطور
در سپس در نهایت
اگر در مجموع به اشتیاق نگاه کنید
افزایش خواهد یافت
بله رضایت شما از خود خواهد بود
افزایش بله فکر می کنم و اگر دارید
دو چیز این یک استراتژی بزرگ بوده است
مال من تا تو بتونی
آنچه شما به آن امیدوار هستید، فاز خارج از فاز است
هم ترازی مانند آن
گاهی اوقات در فاز است و این یک است
مشکل اما تراز فاز خارج است
خوب پس باشه
تحقیقات من من در حال مبارزه هستم اوه اما من
مطالب کتاب خوب پیش می رود
درست است و هنگامی که شما آن را اضافه می کنید
دو موج با هم مثل اوه که داریم انجام می دهیم
خیلی خوب و بعد
در دوره های دیگر مانند نوشته های من
میدونی که احساس میکنم اینطور نیستم
به هر جایی رسیدم اما چیزهای خوبی داشتم
من اونجا احساس خوبی دارم
بنابراین داشتن دو چیز است که آنها می توانند
با یکدیگر مقابله کنند
اکنون گاهی اوقات آنها با هم هماهنگ می شوند و
سپس آن را خشن می شود پس از آن زمانی که
شما می دانید زمانی که همه چیز به دلیل
همه چیز برای من چرخه ای است
دوره های خوب دوره های بد با این همه
چیزهای دیگر
اوه معمولاً آنها با هم منطبق نیستند
به جبران کمک می کند
هنگامی که آنها همزمان هستند شما واقعا می توانید
ارتفاعات بالا مثل جایی که همه چیز هست
کلیک کنید و سپس اینها را واقعاً دریافت می کنید
پایین ترین سطح در جایی که شبیه تحقیقات شما نیست
کار برنامه شما کلیک نمی کند
احساس میکنی هیچ جا با خودت نیستی
نوشتن اوه و سپس کمی است
خشن تر
آیا شما در مورد مفهوم فکر می کنید؟
فرسودگی شغلی
چون من شخصا هرگز تجربه نکردم
فرسودگی شغلی در راه که
مردم در مورد آن صحبت می کنند که انگار اینطور نیست
فقط
بالا و پایین مثل اینکه شما نمی خواهید
برای انجام هر کاری دوباره
بله مثل اینکه برای بعضی از مردم اینطور است
این مانند فیزیکی مانند بیمارستان است
نوعی چیز
بله بله پس من نگران آن هستم
بنابراین زمانی که من به نوشتن دانش آموزی می پرداختم
مانند نوشتن در مورد دانش آموزان و دانش آموزان
مشاوره
با دانش آموزان نخبگان بسیار مطرح شد
مدارس و
من آن را به تعویق انداختن عمیق می‌گفتم
اما واقعی بود
واقعا واضح بسیار قابل تکرار
سندرمی که در آن قادر نبودند
برای انجام تکالیف مدرسه بله دوست دارم
این به دلیل است که استاد به شما می دهد
پسوند و استاد می رود به
ناقص است و می گوید متوجه شدی
شما در مسیری که دارید شکست می خورید
آنها نمی توانند این کار را انجام دهند
درست مثل این است که یک توقف کامل در آن است
توانایی انجام واقعی کار
بنابراین من به دانش‌آموزانی که داشتند مشاوره می‌دادم
آن مسئله و غالباً یک
ترکیبی از
این بهترین تحلیل من این است که شما دارید
فقط جسمی و شناختی
مشکلات از
آنها معمولاً تحت یک بار بسیار سخت هستند
درست است که آنها در حال انجام رشته های زیادی هستند
انجام برنامه های فوق برنامه فقط شما می دانید
واقعا به خودشان فشار می آورند
و انگیزه کافی نیست
ذاتی
اگر انگیزه ای دارید درست است
مرکزی که به طور کامل در هیئت مدیره نیست
خیلی از این بچه ها وقتی من هستم را دوست دارند
برخورد با بچه های میت
آنها می توانند تمام شهرشان را بشناسید
در حال شلیک آتش بازی هایی بود که به دست آوردند
در آنجا همه امیدوار بودند که باشند
دارم میرم اونجا
اوه و اینکه آنها در سه رشته هستند
نمی خواهم مردم را ناامید کنم اما
آنها واقعاً علاقه ای به یک بودن ندارند
دکتر یا هر چیز دیگه
بنابراین انگیزه شما درست نیست
قرار دادن روانشناس انگیزشی
می توان گفت منبع کنترل بیشتر بود
به سمت انتهای بیرونی
طیف و شما سختی و
شما فقط می توانید کل را جدا کنید
سیستم
و بنابراین من همیشه بسیار نگران خواهم بود
در مورد آن، بنابراین من در مورد آن بسیار فکر می کنم
من کارهای چند فازی یا چند مقیاسی زیادی انجام می دهم
فصلی بودن
بنابراین برای مدتی به سختی روی چیزی می پردازم
و سپس برای چند هفته راحت باشید
ترم هایی خواهم داشت که سخت هستند و
ترم هایی که راحت تر هستند را می گذرانم
تابستان واقعا پایین است بنابراین در مقیاس های مختلف
و در روز من واقعاً سخت خواهم رفت
چیزی اما پس از آن سخت قطع کنید
در پنج تا مانند هر مقیاس
همه چیز در مورد استراحت و ریکاوری است زیرا
من واقعاً می خواهم از آن اجتناب کنم و انجام می دهم
سوختن من سوختم
اخیرا دچار سوختگی های جزئی شده ام
یک کاغذ گرفت
چند مقاله که سعی داشت کار کند
از طریق یک مهلت
چند هفته پیش و خواب نبودم
خوب
و اوم چیزهای دیگری هم هست
ادامه دارد و فقط
ناک اوت می کند و من معمولاً مریض می شوم
این طوری می دانم که من هم به خودم فشار آورده ام
دور
بله و بنابراین من آن را به نوعی در حال حاضر عقب نشینی کردم
بعد از آن من این کتاب را معرفی می کنم
این رونمایی کتاب من آن را عقب می کشم
از نو
بنابراین من دوست دارم فصلی برای استراحت و
بهبودی فکر می کنم بسیار مهم است
و در هر مقیاس روزانه ماهانه
می دانید و سپس در مقیاس سالانه یک
به عنوان مثال من فکر می کنم تابستان آسان است
مثل یک ایده عالی
اگر امکانش هست باشه شما فقط من رو وادار کردید
متوجه این موضوع
این دقیقاً کاری است که من انجام می دهم زیرا من
احساس می کنم حتی نزدیک به سوختن نیستم
بیرون
هر چیزی حتی اگر من در هرج و مرج هستم بله
من راه های دقیق درست را احساس می کنم
فصلی بودن است
نه حتی فصلی بلکه مانند
شما
همیشه چندین فصل کار می کنند
مثل اینکه گفتی مثل
چون وقتی چیزهای باحالی داری
ادامه دارد بله تو هستی
همیشه حداقل یک چیز آن است
منبع شادی
که فکر می کنم همیشه دلیلی وجود دارد
چیز اساسی
و من افرادی را می شناسم که از آن رنج می برند
افسردگی نیز مشکل اساسی است
با مانند تجربه از
افسردگی و فرسودگی شغلی
مثل این است که چرا دوست داشتن زندگی بی معنی است
بله و من همیشه یک پاسخ لایک دارم
چرا
چرا امروز می تواند جالب باشد بله و بله
و شما باید
اگر آن را ندارید آن را درست بسازید
شما باید آن را بسازید بله فکر می کنم
واقعا مهم است
مثل خوب خوب این در حال بد رفتن است بنابراین در حال حاضر
زمان شروع به فکر کردن است
منظورم این است که نگاه کنید من یک پادکست را شروع کردم
همه گیر مانند آن است
این خیلی بد پیش می رود اما می دانید
این چه چیزی می تواند باشد
سوالات عمیق واقعا جالب با
سقط جنین کلونی
من همه کارها را با آن صدا انجام می دهم
[خنده]
به هر حال من پادکست را دوست دارم اما اوه
بله، فکر می کنم دیوید فاستر والاس گفت
اوه
کلید زندگی تحمل ناپذیر بودن است
من همیشه نوعی
آن را به دل گرفت که شبیه توست
باید باشد
قادر به تولید مصنوعی
هر چیزی شبیه اوه
چیزی را در محیط خود پیدا کنید
در محیط اطراف شما که منبعی از
شادی مثل همه چیز سرگرم کننده است
آره مثل اینکه شاه رنگ پریده رو خوندی
در کسالت عمیق می رود
این بدان معنی است که آن را مانند ناراحت کننده است
مثل یک مراقبه ناراحت کننده در
بی حوصلگی
مانند شخصیت های آن که فقط هستند
رانده به افراط های مشابه از
من فقط سه کتاب در مورد بی حوصلگی خریدم
روز دیگر اوه
بنابراین اکنون من واقعاً به این علاقه دارم
موضوع چون در مورد خودم مضطرب بودم
رونمایی از کتاب
این هفته اتفاق افتاد، بنابراین من خوب بودم
به چیز دیگری نیاز دارم، بنابراین من این ایده را دارم
برای یک
من ممکن است ابتدا به عنوان یک مقاله اما به عنوان یک
کتابی مثل اوکی من به چیزی باحال نیاز دارم
به این فکر کنم چون بودم
نگرانم مثل اینکه نمی دانم اوه بله
راه اندازی است که به همه گیری کار می کند
چه اتفاقی می افتد نمی دانم اگر
آن را به آنجا می رسد بنابراین من
این دقیقا همان چیزی است که ما در مورد آن صحبت می کنیم
بنابراین من بیرون رفتم و یک دسته خریدم
کتاب ها
و من مثل یک نوع کامل شروع می کنم
کاوش فکری
خوب من فکر می کنم این یکی از عمیق است
ایده ها و کار عمیق
این که شما خیلی به آن بسط نمی دهید
اوه
بی حوصلگی آره خوب پس عمیق کاری داشت
ایده سطحی
در مورد کسالت که من این را داشتم
فصلی به نام ملال در آغوش گرفتن
و یک ایده بسیار کارکردگرا بود
اساسا
باید حوصله ای در خودت داشته باشی
برنامه منظم یا ذهن شما در حال رفتن است
برای تشکیل یک ارتباط پاولویی
بین به محض اینکه احساس کسالت می کنم احساس می کنم
محرک ها
و هنگامی که آن ارتباط را تشکیل می دهد، آن را تشکیل می دهد
هرگز کار عمیق را تحمل نمی کنم
این خیلی وجود دارد
درمان عملگرایانه کسالت شما
بهتر است ذهن به این ایده عادت کند که
گاهی اوقات شما محرک دریافت نمی کنید زیرا
در غیر این صورت نمی توانید برای سه نفر بنویسید
ساعت ها
مثل اینکه قرار نیست آن را تحمل کند
اما اخیراً من واقعاً چه هستم
علاقه مند به کسالت آن است که به عنوان یک
انگیزه اساسی انسان
درست است زیرا فوق العاده است
ناراحت باشید و به دیگری فکر کنید
چیزهایی که فوق العاده ناراحت کننده هستند
مثل گرسنگی یا تشنگی
آنها به یک هدف واقعا مهم خدمت می کنند
برای یک گونه درست مانند اگر چیزی باشد
واقعا ناراحت کننده است، دلیلی برای درد وجود دارد
واقعا ناراحت کننده است زیرا ما نیاز داریم
به
نگرانی در مورد مجروح شدن تشنگی است
واقعا ناراحت کننده است زیرا ما نیاز داریم
آب برای زنده ماندن
پس چه حوصله چرا این است
ناراحت
و من به این علاقه مند بوده ام
تصور کنید که
بی حوصلگی یعنی سوق دادن ما به سمت
عمل مولد مانند یک گونه i
یعنی در موردش مثل چی فکر کن
چه چیزی ما را وادار به استفاده واقعی کرد
این مغزها ما را به چه چیزی واداشته است
کار با آتش چه چیزی باعث شد ما شروع کنیم
شکل دادن به سنگ ها و تبرهای دستی و
دریابیم که آیا واقعاً می توانیم
یک چوب تیز کن
آنقدر تیز است که بتوانیم آن را به عنوان یک پرتاب کنیم
سلاح غوغا یا سلاح دور برای
راست شکار ماموت
بی حوصلگی ما را به سمت عمل سوق می دهد
من مجذوب این اساسی هستم
غریزه عمل
اوه چون من این نظریه را دارم که هستم
روی آن کار می کند
ما هم مثل خودمان با آن هماهنگ نیستیم
فهمیدم که ما این انگیزه برای گرسنگی را داریم اما
بعد غذای ناسالم معرفی کردیم و پیاده شدیم
با گرسنگی همگام است و ما را می سازد
واقعا ناسالم است که ما این انگیزه را داریم
به سمت عمل، اما پس از آن ما بیش از حد بارگذاری می کنیم
خودمان و ما همه اینها را داریم
حواس پرتی و سپس آن باعث می شود
اوه مثل یک عمل شناختی چاقی است
چیزی را تایپ کنید زیرا اتصال کوتاه می کند
این سیستمی که از ما می خواهد کارهایی انجام دهیم
اما ما چیزهای بیشتری در بشقاب خود می گذاریم
ما احتمالاً می توانیم انجام دهیم و پس از آن واقعاً هستیم
ناامیدیم که نمی توانیم آنها را انجام دهیم
و ما در حال اتصال کوتاه هستیم
سیم ها پس همه چیز به این برمی گردد
سوال
خوب ایده آل چه خواهد بود
مقداری از کارهایی که باید انجام دهید و تایپ کنید
از کارهایی که اگر بخواهیم انجام دهیم
به محیط اجدادی خود نگاه کنید
و بگو اگر بتوانم از آن بسازم
خراش
چه نوع کار چقدر انجام می دهم و چه کار می کنم
کار کنید تا با آن در ارتباط باشید
مانند مردم سرخپوشان در تلاش برای به دست آوردن
رژیم غذایی آنها در ارتباط با آن و غیره است
حالا من فقط هستم
بیایید ببینیم این است که من فقط همین هستم
چیزی که درست کردم بله اما الان هستم
به آن و یکی از پادکست های من عمیق می پردازم
شنوندگانی که در مورد آنها صحبت می کردم
نشان دادن و
من خوب بودم و به تلاش برای یادگیری ادامه دادم
در مورد حیوانات و کسالت و او فرستاد
من این مقاله جالب از
یک مجله رفتارشناس حیوانات در مورد چیست
ما در مورد ملال انسان در مقابل می دانیم
بی حوصلگی حیوانات بنابراین تلاش برای کشف کردن
آن پازل
آیا موجی که بالاست تا بتوانم دریافت کنم
از طریق موجی که مانند i کم است
درباره این کتاب همه گیر نمی دانم
راه اندازی و بله
و تحقیقات من تحقیقاتم در حال سکندری است
کمی به دلیل همه گیری و
بنابراین من نیاز به خوب شما می دانید بالا بنابراین
آنجا می رویم یک مطالعه موردی وجود دارد
خوب این هم یک مطالعه موردی و هم بسیار است
مجموعه مفاهیم جالبی چون i
حتی متوجه این موضوع نشد
خیلی ساده است من یکی از مردم هستم
که اوه
پویایی فشار و کشش جالبی دارد
با گرسنگی تلاش برای درک
با خودم گرسنگی دارم که احتمالا دارم
رابطه ناسالم با غذا
من نمی دانم اما احتمالا وجود دارد
احتمالا کامل
این یک راه خوب برای فکر کردن در مورد رژیم غذایی است
اقدامی که وجود دارد احتمالاً یک ریسک بهینه است
پاسخ رژیم غذایی به تجربه ای که
بدن ما
به ما می گوید سیگنالی که یک بدن است
فرستادن که گرسنگی است
و به همین ترتیب کسالت می فرستد
یک سیگنال
و بیشتر فعالیت های فکری ما
در این دنیا
فعالیت های خلاقانه ما اساسا هستند
یک جواب
اوه به آن سیگنال بله و در مورد آن فکر کنید
این
قیاس که ما این گرسنگی را داریم
غریزه که
اتصال کوتاه غذای ناسالم بله درست است
مثل اوه
ما آن فوق العاده خوش طعم را ارضا خواهیم کرد و
عاقبت به خیر نمی شود
اکنون به توجه مدرن فکر کنید
مهندسی شده
سرگرمی با واسطه دیجیتالی ما داریم
این هیئت غریزی
آه، ما می توانیم، ما می توانیم از آن مراقبت کنیم
فوق العاده خوش طعم
جایگزین این است که منجر به a
مشکل مشابه پس من روزه بودم
اخیرا خیلی دوست دارم
من این کار را انجام می دهم که روزی یک بار غذا بخورم
انجام این کار برای بیش از یک ماه
فقط خوردن یک وعده غذایی در روز و در درجه اول
گوشت
اما بسیار روزه بوده است
باور نکردنی
برای من برای تمرکز برای رفاه برای یک
تعداد کمی
نمی دانم فقط برای احساس نمی دانم
خوب باشه ما روی نمودار چی قرار میدیم
بهم حس خوبی میده
و اوه که در درجه اول روزه گرفتن و غذا خوردن
رژیم غذایی مبتنی بر گوشت به من احساس واقعا می دهد
خوب
و بنابراین اما در نهایت
چه روزه گرفتم فوق العاده روزه نگرفتم
طولانی در عین حال مانند یک هفت
رژیم غذایی روزانه که من واقعا دوست دارم انجامش دهم اما
حتی فقط یک روز به مدت 24 ساعت روزه بگیرید
با این شما را با خود در تماس می کند
علامت
جذاب است مثل اینکه می توانید گوش کنید
شما یاد می گیرید که به بدن خود گوش دهید
که مثل تو می دانی که بودن اشکالی ندارد
گرسنه
مانند یک سیگنال کوچک است که به شما می فرستد
چیزها و بعد و بعد اوه
من می توانم به نحوه پاسخ آن در زمان گوش کنم
من
مثل غذا در بدنم بریز و به آن می رسم
پسندیدن
بسیار خوب، بنابراین مانند غذا چیزی است
که سیگنال را مانند آن آرام می کند
مسخره باشه آره
شما می توانید آن را با و متفاوت انجام دهید
انواع غذا احساس متفاوتی دارد بنابراین شما
در مورد آنچه بدن خود را یاد بگیرند
به دلایلی می خواهد روزه بگیرد
این شبیه به آغوش عمیق کار است
بی حوصلگی
روزه به من اجازه داد تا به حالت عادی بروم
گوش دادن تلاش برای درک
علامت
که می توانم بگویم من یک بیماری ناسالم دارم
قدردانی از میوه باشه من عاشق سیب هستم
و گیلاس
مثل اینکه نمی دانم چگونه آنها را تعدیل کنم
بنابراین اگر همان مقدار را مصرف کنید
کالری که نمی دانم
کالری مهم است اما می گویند کالری 2
000 کالری گیلاس
در مقابل 2000 کالری استیک
اگر من 2000 کالری استیک بخورم شاید
فقط کمی شبیه لوبیا سبز یا
گل كلم
من واقعا احساس خوبی دارم
متمركز و خوشحالم بله اگر من گیلاس هستم
خواهد شد
من می روم پشت سطل زباله از خواب بیدار شوم
با لایک گریه کردن
برهنه و انگار همه جا هست
با همه چیز آره و درست مثل این است
نفخ کرده
فقط نه و ناراضی و همچنین
خلق و خوی بالا و پایین می شود، نمی دانم
اوه و من خیلی گرسنه تر خواهم بود
روز
گاهی چند روز طول می کشد اما
وقتی کربوهیدرات را وارد سیستم می کنم
کربوهیدرات زیاد است من شروع می کنم
فقط ناسالم است من وارد این موضوع می شوم
ترن هوایی در مقابل آرامش
قایق سواری در امتداد رودخانه در آمازون
یا چیزی شبیه به آن بله
بنابراین روزه برای من مکانیسم بود
برای شروع به گوش دادن به بدن
من نمی دانم که آیا شما می توانید چنین کاری را انجام دهید
من حدس می زنم این همان مدیتیشن کمی است
بیت است
کمی اما آره به خستگی گوش کن
اما دو سال پیش یک کتاب داشتم
مینیمالیسم دیجیتال نامیده می شود
و یکی از چیزهایی که من توصیه می کردم
کاری که مردم انجام می دهند اساساً یک 30 روزه است
سریع
اما از سرگرمی های شخصی دیجیتال
رسانه های اجتماعی آنلاین
هر چیزی که شما را جذب کند ویدیو می کند
توجه و خستگی را از بین می برد
و مردم به این فکر می کردند که اوه این است
یک سم زدایی
مثل اینکه من فقط می خواهم به بدن شما یاد بدهم نه
برای انجام این کار نیاز به حواس پرتی دارد اما
واقعاً آن چیزی که من علاقه داشتم نبود
در من می خواستم وجود داشته باشد
فضایی که بتوانید به صدای خود گوش دهید
بی حوصلگی مثل اوکی است، من نمی توانم به سادگی آن را از بین ببرم
من نمی توانم فقط به صفحه نگاه کنم و
کمی از آن لذت ببرید و شروع کنید
گوش کن و بگو این واقعا چیه
مرا به سمت هل می دهد و تو چیز جدید را می گیری
فناوری جدید را از روی میز حذف کنید
و یه جورایی بپرس این چیه
من هوس چه چیزی دارم
معادل فعالیت
2000 کالری گوشت با کمی
لوبیا سبز در کنار
و من 1700 نفر این کار را انجام دادند
آزمایش کنید مانند صرف 30 روز برای انجام این کار
و در ابتدا سخت است اما بعد می گیرند
عادت داشتند به خودشان گوش کنند و مرتب کنند
در جستجوی اینکه این واقعا چیست
مرا به سمت هل می دهد
و مردم را به سمت سوق می داد
ارتباط مردم را به سمت سوق می داد
من فقط می خواهم بروم در اطراف افراد دیگر باشم
مردم را به سمت سوق می داد
فعالیت های اوقات فراغت با کیفیت بالا مانند i
می خواهم بروم
کاری انجام دهید که پیچیده است و آن را
گاهی اوقات هفته ها طول می کشید تا آنها وارد شوند
با کسالت آنها تماس بگیرید
اما سپس آن را به طور کامل دوباره سیم کشی چگونه آنها
راجبش فکر کن
من می خواهم با وقتم چه کار کنم
خارج از کار و سپس ایده است
زمانی که شما با آن تمام شد پس از آن بود
برگشتن خیلی راحت تره
و زندگی دیجیتالی خود را به طور کامل تغییر دهید
زیرا شما گزینه های درستی دارید
شما فقط سعی نمی کنید از آن خودداری کنید
چیزهایی که دوست ندارید
اما این اساساً گوش دادن است
آزمایش خستگی مانند فقط
با کسالت آنجا باش و ببین کجاست
وقتی ندارید شما را هدایت می کند
شما cheez دیجیتال را می شناسید، خوب است
اگر نتوانم این کار را انجام دهم
کجا قرار است من را به خوبی هدایت کند
حدس می زنم به نوعی می خواهم به آن بروم
کتابخانه ای که به هر حال بسیار بالا آمد
بسیاری از مردم کتابخانه را دوباره کشف کردند
شما می دانید کتاب های فیزیکی کتاب های فیزیکی
مثل اینکه می‌توانی برو آنها را قرض بگیر
و مانند آن مانند فشار پایین وجود دارد
و شما می توانید کشف کنید و آنها را بیاورید
خانه و بعد تو
آنها را بخوانید و دوست دارید کنار آن بنشینید
پنجره و آنها را بخوانید و خوب است
هوای بیرون و من این کار را انجام می دادم 20
سالها پیش
آنها به کسالت گوش می دهند پس شما هم می توانید
شاید کمی توضیح دهید
بر تجربیات متفاوتی که مردم دارند
وقتی ترک کردند داشتند
رسانه های اجتماعی برای 30 روز مانند این است که اگر
شما قرار بود آن فرآیند را توصیه کنید
در نهایت هدف چیست بله دیجیتال
مینیمالیسم این فلسفه من است
برای همه این فناوری و کار می کند
به عقب از آنچه مهم است
پس این شما هستید که بفهمید چه هستید
در واقع همه چیز مانند آنچه شما می خواهید
کاری را انجام دهید که می خواهید وقت خود را صرف کنید
در حال انجام
و سپس شما می توانید بپرسید خوب آیا وجود دارد
مکانی که فناوری بتواند آن را تقویت یا پشتیبانی کند
برخی از این چیزها و شما اینگونه هستید
تصمیم بگیرید که از چه فناوری استفاده کنید
و بنابراین روند این است که اجازه دهید در واقع
از همه چیز دور شو بیا حوصله کنیم
برای مدتی بیایید واقعاً خرج کنیم
ماه واقعاً فهمیدن چه چیزی
آیا واقعاً می خواهم انجام دهم؟
من می خواهم وقتم را صرف چه کاری کنم
چه چیزی برای من مهم است می دانید چیست
باعث می شود که من احساس خوبی داشته باشم و پس از آن زمانی که شما هستید
انجام شده است، شما می توانید در فن آوری بسیار
استراتژیک برای کمک به آن چیزها درست است
و این هدفی بود که به آن رسید
بسیار موفق تر از زمانی باشد
مردم فقط رویکرد ممتنع دارند
بنابراین اگر از زندگی فنی خود بیرون بیایید و
گفتن
هر چه به اینستاگرام نگاه می کنم می دانید
خیلی مثل من دوست ندارم چقدر هستم
در اینستاگرام
این چیز بدی است که می خواهم این را کاهش دهم
چیز بدی است، بنابراین این چیز جدید من است
زمان کمتری برای دیدن
اینستاگرام
احتمال موفقیت در طولانی مدت بسیار کمتر است
مدت زمان، بنابراین ما به احتمال بسیار کمتری در تلاش هستیم
به
این نوع منفی بی شکل را کاهش دهید
زیرا در لحظه می دانید
بله، اما آنقدرها هم بد نیست
اکنون نگاه کردن به آن جالب است
وقتی به جای آن رفتار را کنترل می کنید
زیرا شما یک نکته مثبت دارید که هستید
هدف به سمت آن بسیار قدرتمند برای
افرادی مثل من می خواهم زندگی ام شبیه باشد
این
در اینجا نقشی است که فناوری در آن ایفا می کند
زندگی
ارتباط با خواستن زندگی شما به
اینجوری باش خیلی خیلی قویه
و بعد خیلی راحت تر بگو آره دوست دارم
استفاده از اینستاگرام بخشی از برنامه من نیست
برای اینکه چگونه آن زندگی را دارم و واقعاً
می‌خواهم آن زندگی را داشته باشم، پس البته که هستم
قرار نیست از اینستاگرام استفاده کنم بنابراین تبدیل می شود
بسیار باشد
راه پایدارتر برای رام کردن آنچه هست
بنابراین اگر رسانه های اجتماعی را به خاطر آن ترک کنید ادامه می یابد
30 روز باید به نوعی
کاری را که باید انجام دهید انجام دهید
فکر می کنم که من در واقع چه هستم
چه چیزی من را از این نظر خوشحال می کند
ابزارهایی که قبلا استفاده کرده ام
و زمانی که سعی می کنید آنها را دوباره ادغام کنید
چگونه می توانم آنها را برای به حداکثر رساندن ادغام کنم
چیزی که آنها واقعاً درست می کنند بله یا چه چیزی
بدون ارتباط با تکنولوژی باعث خوشحالی من می شود
مانند آنچه من در واقع آنچه می خواهم
زندگی من به خوبی ممکن است که من
می خواهید انجام دهید این است که باشید
شما می دانید خارج از طبیعت دو ساعت a
روز و زمان بسیار بیشتری مانند
کمک به جامعه و فداکاری در
از طرف ارتباطات من و سپس داشته باشم
نوعی جذابیت فکری
فعالیت های اوقات فراغت مانند من در حال خواندن یا
تلاش برای خواندن کتاب های عالی و
داشتن آرامش بیشتر و
دیدن غروب آفتاب مثل تو
این تصویر
و سپس شما برگردید و بگویید خوب من
هنوز به گروه فیس بوک من نیاز دارم زیرا
من اینطوری
من با گروه دوچرخه سواری خود ادامه می دهم اما
توییتر فقط است
می دانید سمی است که به هیچ کدام کمک نمی کند
این چیزها و خوب من یک هنرمند هستم
من به نوعی به اینستاگرام نیاز دارم تا دریافت کنم
الهام بخش اما اگر می دانم به همین دلیل هستم
با استفاده از اینستاگرام
من به آن در تلفن من نیازی ندارم، فقط روشن است
من و کامپیوترم فقط 10 هنرمند را دنبال می کنیم
و مثل شما هفته ای یکبار آن را بررسی کنید
می توان شروع به اشاره کرد که شماره یک بود
چیزی که در آن متمایز بود
آزمایش افرادی که در نهایت به پایان رسید
ایجاد تغییرات پایدار و گرفتن
طی 30 روز و کسانی که این کار را نکردند
افرادی بودند که این کار را انجام دادند
آزمایش و بازتاب مانند
اجازه دهید سعی کنم بفهمم چه چیزی مثبت است
آنها بسیار موفق تر از
افرادی که فقط می گویند من از استفاده خسته شده ام
گوشی من خیلی
بنابراین من فقط می خواهم آن را بند انگشت سفید کنم
30 روز برای من خوب است، فقط باید
فقط باید از آن دور شوم یا چیزی دیگر
دوام ندارد بنابراین از شبکه اجتماعی استفاده نمی کنید
رسانه در حال حاضر
بله، آیا شما متوجه می شوید که بسیاری از مردم؟
وارد این فرآیند شوید
اساساً به دنبال رسیدن به آن خواهد بود
یک مکان مشابه
از رسانه های اجتماعی در درجه اول در مورد استفاده نکنید
نیمی درست پس تقریباً نصف وقتی آنها
این تمرین و اینها را طی کرد
نیستند
اعداد کمی که می دانید این فقط است
برای من گزارش فرستادند و
آره خیلی خوبه هرچند 1700
بله
بله، بنابراین تقریباً نیمی از آنها خلاص شده اند
از رسانه های اجتماعی در مجموع زمانی که آنها این کار را انجام دادند
با این تمرین آنها متوجه این چیزها شدند
من به من اهمیت نمی دهد
رسانه های اجتماعی ابزار آن نیستند
واقعاً به نیمه دیگر کمک می کند
برخی از آنها را نگه داشته است
زندگی که در آن برخی از رسانه های اجتماعی بودند
مفید است اما نکته کلیدی این است که اگر می دانستند
چرا آنها رسانه های اجتماعی را گسترش دادند
آنها می توانند حصارهایی را در اطراف آن قرار دهند
نمونه ای از آن نیمه هایی که برخی را نگه داشتند
رسانه های اجتماعی
تقریباً هیچ یک از آنها آن را روی خود نگه نداشتند
گوشی جالبه
بله، بنابراین اگر شما این کار را نکنید نمی توانم بهینه سازی کنم
بدانید که عملکرد شما چیست
تلاش برای بهینه سازی پس اینطور است
هک بزرگ
مثل یک بار که می دانید دلیل استفاده من این است
توییتر پس می توانید قوانین زیادی داشته باشید
در مورد نحوه استفاده از توییتر
و ناگهان این هزینه را می گیرید
نسبت سود و مانند آن پیش می رود
از مزیت و راه شرکت
به سمت مزیت شما
این به نوعی جذاب است زیرا من این کار را کرده ام
با شبکه های اجتماعی پاره شدم اما این کار را کردم
این نوع فرآیند i
در واقع برای 30 روز آن را انجام نداده اند
که احتمالا باید آن را انجام دهم
مثل یک هفته در یک زمان و به طور منظم و
فكر كردن
چه نوع رویکردی به توییتر
برای من کار می کند
اوه چه خبر من کاملاً آگاهم
از این واقعیت که من واقعا لذت می برم
ارسال یک یا دو بار در روز و در آن زمان
زمان
چک کردن از پست قبلی
مثل اینکه حتی وقتی وجود دارد این احساس به من دست می دهد
پسندیدن
نظرات منفی آنها درست از جلوی من عبور می کنند
و هنگامی که نظرات مثبت وجود دارد می سازد
تو لبخند بزن من احساس میکنم
عشق و ارتباط با مردم
مخصوصاً افرادی را که می شناسم اما حتی فقط
به طور کلی مثل این است که به من احساس می کند
مثل اینکه دنیا پر از آدم های عالیه
خوب وقتی آن را از افزایش می دهید
چک کردن از دو به
مثل اینکه نمی دانم آستانه چیست
برای من اما احتمالاً پنج یا شش
هر روز شروع به اضطراب می کند
مانند جهان
که در آن نظرات منفی در واقع خواهد شد
چوب
از نظر ذهنی به من آه و
و نظرات مثبت بیشتر احساس می شود
کم عمق
بله بله این یک نوع جذاب است
پس من اوه
من سعی کرده ام وجود داشته باشد
من فکر می کنم دسامبر طولانی است
و ژانویه جایی که من فقط انجام دادم
پست و چک کنید و چک کنید که بود
که باعث می شود
واقعاً در بیشتر سال 2020 خوشحالم که این کار را انجام دادم
واقعا خوشحالم کرد
اخیراً شروع کردم مثل اینکه خواهم رفت
می دانی که مثل یک به داخل برمی گردی
معتاد به مواد مخدر خوب شما آن را بررسی کنید
من نمی دانم آن عدد چیست اما
این عدد زیاد است خوب نیست
خوشحال بیرون بیا
و تو هیچ کس از یک روز بیرون نمی آید
پر از توییتر که انسانیت را جشن می گیرد
و حتی به این دلیل نیست که من خیلی هستم
خوشبختم که لایک های زیادی دارم
مثبت بودن در من
توییتر اما من فقط آنجا هستم
اضطراب عمومی حتی نمی توانم بگویم
حتی نمی‌توانم بگویم که اوه، همینطور است
احتمالاً همان چیزی است که شما صحبت می کنید
در مورد سوئیچینگ تماس
تقریباً شبیه خستگی است
من حتی نمی توانم بگویم که مانند یک است
احساس منفی تقریباً فقط یک احساس است
خستگی به جایی که من خلق نمی کنم
هر چیزی
زیبا در من بله زندگی فقط خسته است
یک فرسودگی وجودی
فرسودگی وجودی اما من تعجب می کنم
فکر می کنید استفاده از آن امکان پذیر است
از افرادی که از آنها دیده اید
خودت به
برای استفاده از رسانه های اجتماعی و این که من هستم
توصیف اعتدال یا همیشه
تبدیل شدن
هنگامی که مردم این تمرین را انجام می دهند شما دریافت می کنید
بسیاری از بسیاری از تنظیمات
بنابراین برای افرادی که دارای عمومی هستند
حضور برای مثال
مثل کاری که شما انجام می دهید این نیست
که غیرعادی باشه من
من روزی یک مطلب و مخاطبانم پست می کنم
آن را دوست دارد و این نوعی از آن است
که اما شما مانند آن فکر کرده اید
خوب این چیزی را پشتیبانی می کند که برای من ارزش قائل هستم
که مانند داشتن نوعی است
ارتباط غیررسمی با مخاطبانم و
قرار گرفتن در معرض نوعی آه
تصادفی مثبت بله درست است
احتمالاً به این دلیل که اگر این هدف من باشد
راه درست برای انجام آن به خوبی چیست؟
نیازی به حضور در توییتر در گوشی من نیست
تمام روز شاید کاری که من انجام می دهم این باشد
هر روز ساعت پنج پستم را انجام می دهم و چک می کنم
در روز
بنابراین من یک دوست نویسنده ام رایان دارم
تعطیلات
که از رواقیون بسیار می نویسد و او
او این استراتژی مشابه را دارد
هر روز یک نقل قول از a
رواقی معروف و گاهی از الف
چهره معاصر و همین
او فقط او را انجام می دهد
پست شده و این یک چیز بسیار مثبت است
مانند خوانندگانش واقعاً آن را دوست دارند زیرا
او درست مانند یک دوز الهام است
وقت نمی گذارد
او هرگز با کسی در تعامل نیست
رسانه های اجتماعی درست است، اما این یک مثال است
از
فهمیدم چه چیزی برایم مهم است
بهترین راه برای استفاده از ابزارها چیست
آن را تقویت کند
و سپس از مزایای آن بهره مند می شوید
ابزارها بنابراین من کاری که شما انجام می دهید را دوست دارم
من شما را نگاه کردم اگر شما را جستجو کردم
قبل از آمدنم فید توییتر
اینجا کنجکاو شدم
شما زیاد آنجا نیستید، نه من نمی بینم
حالا فکر می کنی سر مردم فریاد می کشی؟
رسانه های اجتماعی به عنوان یک رسانه تغییر کرده است
استانداردهای فرهنگی
و منظورم این است که نیل را خوانده اید
پستچی اصلا دوست داشتی
سرگرم کردن خودمان تا حد مرگ این بود
منتقد اجتماعی منتقد فناوری
اوم و در این مورد خیلی نوشتم
جبر تکنولوژیک بنابراین
راه هایی که واقعا تاثیرگذار است
ایده برای بسیاری از کارهای من که این است
در واقع کمی خارج از مد درست است
در حال حاضر در دانشگاه اما راه هایی که
خواص و حضور
فن آوری ها چیزهایی را در مورد انسان تغییر می دهد
به روشی که واقعاً مورد نظر نیست یا
توسط خود انسان ها برنامه ریزی شده است
آن کتاب همه چیز درباره این است که چقدر متفاوت است
رسانه ارتباطی
مانند اساساً راه را تغییر داد
مغز انسان می فهمد و عمل می کند
و بنابراین او به نوعی وارد چه می شود
زمانی اتفاق افتاد که کلمه چاپ شده بود
گسترده و چگونه تلویزیون آن را تغییر داد
و این همه قبل از رسانه های اجتماعی بود اما
این یکی از این ایده هایی است که من دارم
در چه درجه ای وارد آن می شوم
گاهی اوقات در نمایش من دوباره به کمی
کمی شبیه به درجه ای که
مانند توییتر به طور خاص فقط تغییر کرده است
روشی که مردم چه چیزی را تصور کردند
مثلا
مناظره و بحث مثل آن بود
فرهنگ دانک بلاغی را معرفی کرد
جایی که بیشتر در مورد قبایل نیست
زمین دادن به قبایل دیگر و
و مانند آن است که یک کامل وجود دارد
مکان ها و زمان های مختلف
زمانی که آن نوع بحث فکر می شد
از حق متفاوت
خوب بله کاملاً اما من تمایل دارم
باور کن من نمی دانم شما چه فکر می کنید
راه حل های فن آوری مانند وجود دارد
به معنای واقعی کلمه وجود دارد
ویژگی های مختلف در توییتر که می تواند
کاملاً معکوس است که خیلی زیاد است
قدرت در متفاوت
انتخاب هایی بله که انجام شده و می تواند
هنوز باشد
بسیار جذاب و بسیار متفاوت است
اثرات شاید منفی تر است اما
یا امیدوارم مثبت تر باشد بله همینطور است
من سعی می کنم این دو چیز را بکشم
جدا بنابراین اینها وجود دارد
دو راهی که رسانه های اجتماعی می توانند
تغییر تجربه مطالعه یک رشته
روزنامه امروز
یکی می تواند کمی اقتصادی تر باشد
درست است بنابراین اینترنت آن را ارزان تر کرد
برای دریافت اخبار روزنامه ها مجبور بودند
عقب نشینی به یک مدل paywall زیرا آن را
تنها راهی بود که می رفتند
زنده بمانید اما زمانی که در یک دیوار پرداخت هستید
سپس مدل کنید
آنچه شما واقعاً می خواهید انجام دهید این است که خود را بسازید
قبیله ای که در داخل دیوار پرداخت بسیار است
از شما بسیار خوشحالم پس می خواهید کار کنید
به آنها اما پس از آن نوع وجود دارد
دیدگاه جبرگرایانه که است
خواص توییتر که بودند
دلخواه
جک و ایوان فقط هر چه که بگذاریم فقط
این کار را انجام دهید
بر روشی که اکنون مردم دارند تأثیر می گذارد
دنیا را درک کنید و به آن فکر کنید
را
یکی روی دیگری تأثیر گذاشت، فکر می کنم بله
آنها به نوعی
با هم شروع به تنظیم کردم من این کار را کردم
چیزی که منظورم است
من سعی می کنم این قسمت را بفهمم
بخشی از
من با آن بازی کرده ام
یک ایده کارآفرینانه وجود دارد
خاص
رویای استارت آپی را دیده ام که
این یک چیز درازمدت است و باید انجام شود
با هوش مصنوعی انجام دهید
اما بیشتر و بیشتر به نظر می رسد که وجود دارد
یک مسیر از طریق
ایجاد یک نوع رسانه اجتماعی
فن آوری ها
بسیار متفاوت از آنچه مردم هستند
فکر می کنم دارم انجام می دهم اما اوه
این یک نوع چالش برای راه است
توییتر انجام شد اما مشخص نیست
بهترین مکانیسم ها
هنوز هم به صورت استثنایی
پلت فرم جذاب
باشگاه من بسیار جذاب است و نه
هر اثر منفی دیگری داشته باشد
من برای مثال کروم وجود دارد
الحاقات که
به شما اجازه می دهد همه لایک ها و
دوست نداشتن و همه اینها
از توییتر، بنابراین شما تمام چیزی که می بینید این است
فقط محتوا آره
در توییتر که برای من ایجاد می کند
این یک تجربه قانع کننده نیست
همه چون من هنوز
نیاز دارم استدلال کنم که هنوز به آن نیاز دارم
دوست دارد بداند یک توییت چقدر ارزش دارد
خواندن
بله چون من فقط آن را ندارم
زمان محدودی است بنابراین باید بدانم
چیزی که با ارزش است مانند فریاد عالی است
بررسی توییت‌ها یا موارد دیگر
دقیقا ولی من خاموش کردم
به عنوان مثال در حساب کاربری من در یوتیوب
من داشتم
من یک پسوند کروم نوشتم
که خاموش می شود
همه لایک ها و دوست نداشتن ها و فقط بازدیدها
بله نمی دانم چند بازدید
ویدیو می شود
و بنابراین بله، مگر اینکه در تلفن من باشد اما
شما توصیه ها را حذف می کنید
اوه نه نه در یوتیوب برخی از مردم
حواس پرتی برای یوتیوب یک مشکل بزرگ است
مردم
بله نه من نگران این نیستم
حواس پرتی چون
من می توانم خودم را در یوتیوب کنترل کنم
تو اصلا رپ نمیکنی
نه من سوراخ خرگوش نیستم پس مجبوری
شیاطین یا اعتیاد خود را بشناسید
هر چه
در یوتیوب من خوبم، ندارم، ندارم
به کلیک کردن ادامه دهید
احساسات منفی ناشی از دیدن است
دیدگاه ها
در مورد چیزهایی که ایجاد کرده اید
اوه پس شما نمی خواهید دیدگاه های خود را ببینید
بله، مثل اینکه من دقیقاً مثل صحبت کردن با آن هستم
چیزهایی که من از خودم آگاهم
که بله مفید هستند و چیزهایی که
از نظر عاطفی مفید نیستند
بله و من احساس می کنم که ما باید وجود داشته باشیم
نیاز به ایجاد ابزار واقعی برای
خودمان
این من با جاوا اسکریپت نیستم اما
هر کسی قادر است
ایجاد نوعی کنترل تجربه
آنها
که آنها بله خوب بنابراین من بزرگ من
نظریه یکپارچه در شبکه های اجتماعی من هستم
خیلی
من بسیار نزولی هستم بله در مورد بزرگ
بستر، زمینه
با داشتن آینده ای طولانی من فکر می کنم شما هستید
لحظه ای که فکر می کنم لحظه سه یا
چهار پلت فرم اصلی
دوام نمی آورد
درست است پس من نمی دانم خوب این فقط است
چشم انداز درست است تا بتوانید شروع کنید
کوتاه کردن این سهام
من نمی گویم که نیست
مالی آره آره بدجنسی نکن
اوم پس اینجا اینجاست من فکر می کنم مهم است
اشتباهی که پلتفرم های اصلی انجام دادند
مثل زمانی که شبکه را خارج کردند
مزیت اثر
درست است بنابراین زمین اصلی به خصوص
چیزی مثل فیس بوک یا اینستاگرام
افرادی بودند که می شناسید اینجا هستند
درست است پس مانند آنچه شما استفاده می کنید این شما بودید
می توانید با افرادی که قبلاً آنها را دارید ارتباط برقرار کنید
دانستن
این چیزی است که باعث می شود شبکه ما مفید باشد
بنابراین ارزش شبکه ما
رشد می کند
اوه درجه دوم با تعداد
کاربران و بنابراین چنین سر
شروع کنید که هیچ راهی وجود ندارد که کسی
دیگری می تواند جلو بیفتد
اما زمانی که آنها جابجا شدند و زمانی که فیس بوک
رهبری گفت که ما می رویم
تغییر به سمت یک مدل خوراک خبری
آنها اساسا گفتند که ما تلاش می کنیم
تا در لحظه اطلاعات بیشتری دریافت کنید و دریافت کنید
لایک های بیشتری مانند چیزی که قرار است برویم
به در واقع فقط است
اوه دیدن چیزهای جالبی مثل صحنه
اطلاعات را منحرف کرد، بنابراین مردم این را گرفتند
اجتماعی
انگیزه اینترنت برای اتصال به مردم
دیجیتال به ابزارهای دیگر
مانند پیامک های گروهی و واتساپ
و چیزهایی مثل این درست است که شما انجام ندهید
به این ابزارها فکر کنید که اوه این است
جایی که من با مردم ارتباط برقرار می کنم
یک بار فقط یک خوراک است که نوعی است
جالبه الان داری باهاش ​​رقابت میکنی
هر چیز دیگری که می تواند تولید کند
محتوای جالبی که منحرف می شود
و من فکر می کنم که بسیار خشن تر است
رقابت چون الان مثلا
شما در مقابل پادکست هستید
درست است یعنی خوب است، حدس می‌زنم می‌دانی
فید توییتر جالب است درست است
اکنون
اما پادکست هم جالب است یا
چیز دیگری نیز می تواند جالب باشد
من فکر می کنم این یک رقابت بسیار شدیدتر است
وقتی وجود ندارد
دیگر اثرات شبکه وجود ندارد درست است
و بنابراین احساس من این است که ما یک را خواهیم دید
تکه تکه شدن به چیزی که من آن را دم بلند می نامم
رسانه های اجتماعی
جایی که اگر به همه کسانی که می شناسم نیاز نداشته باشم
روی یک پلت فرم باشید پس چرا نداشته باشید
من از سه یا چهار پلتفرم سفارشی استفاده می کنم
جایی که هزار نفر هستند
و این تمام چیزی است که همه ما به شما علاقه مندیم
هر چه باشد
آی یا کمدی و ما داریم
این رابط را کامل کرد و شاید هم همینطور باشد
مانند باشگاه، صوتی یا چیزی شبیه به آن است
و
همه ما دو دلار می پردازیم تا نداشته باشیم
نگران جلب توجه
و این بسیار بیشتر خواهد بود
سرگرم کننده یعنی دارم بهش فکر میکنم
کمدین ها در توییتر
این بهترین اینترنت ممکن نیست
قالب برای آنها
بیان خود و بودن
جالب است که شما همه اینها را دارید
کمدین هایی که سعی می کنند به خوبی دوست داشته باشند
می تواند مانند کلیپ های کوچک و کمی انجام دهد
هر چیزی مثل من نمی دانم وجود داشت یا نه
آ
رسانه های اجتماعی دم بلند که واقعا
این جایی است که کمدین ها هستند و این
پادکست و کمدین ها در پادکست هستند
حالا پس این فکر من این است
واقعا وجود ندارد
واقعا هیچ مزیت قوی وجود ندارد
داشتن یکی
پلت فرم بزرگی که همه روی آن هستند
اگر تمام چیزی که از آن به دست می آورید اکنون من هستم
گزینه های مختلفی برای انحراف و
و مانند نشاط آرمانی یا
هر نوع سرگرمی
کل آن چیز می تواند تکه تکه شود و من
به چسبی که به هم چسبیده بود فکر کنید
اثرات شبکه بود من فکر نمی کنم آنها
متوجه شد که وقتی اثرات شبکه دارند
بی ثبات شده است
آنها نیروی گریز از مرکز را ندارند
دیگر و آنها سریعتر می چرخند و
سریعتر است اما واقعاً یک فید توییتر است
که خیلی جالب تر از همه
این سرویس های پخش واقعاً هستند
که خیلی جالب تر
خیلی بیشتر از باشگاه است
جالب از پادکست
من احساس می کنم آنها نمی دانند چگونه
زمین آنها ناپایدار در واقع بله است
این جذاب است اما
اوه چیزی که توییتر و
فیس بوک
کار منظورم همان فید خبری است که شما هستید
دقیقا درست مثل
شما فقط می توانید اخبار را مانند if تکرار کنید
این شبکه اجتماعی نیست
و این خوراک خبری است پس چرا نداشته باشیم
چندین فید مختلف
که بیشتر هستند که در آنها بهتر هستند
رضایت بخش وجود دوپامین
گیمیفیکیشنی که آنها کشف کرده اند
بله و
اوه تو پس باید به هر کاری که داری
ايجاد كردن
شما باید حداقل مقداری را ارائه دهید
لذت بردن از همان نوع گیمیفیکیشن
از راه
ربطی به مقیاس ندارد
از شبکه های اجتماعی بزرگ اما
منظورم این است که من حدس می زنم که شما به این معنی است که شما
باید بتواند چنین طراحی کند
مکانیسم در اشکال یا افراد دیگر
آن گیمیفیکیشن را روشن می کنند
منظورم این است که مردم نسبت به آن عاقل می شوند
و از این بابت ناراحت می شوند
درست
بنابراین اگر من چیزی ارائه می کنم وجود دارد
این قندهای موجود
مردم متوجه می شوند که شکر بد است
نوشیدن زیاد هم عالی است، اما همچنین
بعد از مدتی
شما متوجه می شوید که مشکلاتی وجود دارد
برخی از رسانه های اجتماعی دم بلند
شبکه هایی که من وجود دارند
در نگاه
آنها معمولاً مانند یک حس عمیق تر ارائه می دهند
از اتصال مانند
معمولاً افراد جالبی هستند که شما
برخی از تمایلات خود را به اشتراک بگذارید و شما اینها را دارید
با دقت پرورش داده شد، این جدید را نوشتم
yorker قطعه چند سال پیش در مورد
جنبش رسانه های اجتماعی مستقل که
واقعا
وارد برخی از این متفاوت شد
فن آوری ها اما من فکر می کنم
فناوری ها باعث حواس پرتی می شوند
ما بیش از حد روی ماستودون می دانی تمرکز می کنیم
در مقابل شما می دانید هر چیزی مانند فراموش کردن
یا اختلاف مانند در واقع بیایید فراموش کنیم
پروتکل ها در حال حاضر این ایده است
بسیار خوب است و بسیاری از این طولانی وجود دارد
گروه های رسانه های اجتماعی را دنبال کنید که مردم چه هستند
بیرون آمدن از آن که من فکر می کنم می تواند
بیشتر از گیمیفیکیشن دوپامین است
ارتباط قوی و انگیزه مانند
شما در یک گروه با بچه های دیگر هستید که
همه در تلاش هستند
پدران را بهتر می شناسید یا چیزی
مانند این و و شما با آنها در یک صحبت کنید
به طور منظم و شما خود را به اشتراک می گذارید
داستان ها و صحبت های جالبی وجود دارد
و
این هم یک چیز قدرتمند است
نکته جالب در مورد مقیاس توییتر
آیا شما این گسترش ویروسی را دارید
اطلاعات
بنابراین نوعی توییتر تبدیل شده است
خبرساز به خودی خود
بله، فکر می کنم این یک مشکل است، بله، اما
من نمی دانم چه چیزی جایگزین آن می شود
چرا که پس از آن شما بلافاصله
گزارش نویسی
برخی از کار دوباره من نمی دانم نه
مشکل خبرنگاران و روزنامه نگاری است
که آنها هستند
آنها واسطه هستند آنها کنترل دارند
منظورم این است که مشکل در روسیه است
در حال حاضر این است که شما دارید
اوه یک سپر بین
مردم و اخبار
چیز جالب و
نکته قدرتمند در مورد توییتر این است که
خبر از شخص منشا می گیرد
که ایجاد اخبار مانند
شما رئیس جمهور را متحد کرده اید
رئیس جمهور سابق ایالات متحده در
توییتر ایجاد اخبار
شما ایلان ماسک دارید که برای شما اخبار ایجاد می کند
مردمی داشته باشند که چیزها را اعلام کنند
در توییتر بر خلاف صحبت با a
روزنامه نگار و این احساس می کند
خیلی واقعی تر و اوه
این احساس بسیار قدرتمند است اما
در واقع به آن پی می برند
به شبکه اجتماعی شما نیاز ندارد
فقط می توانید آن اعلامیه را روی آن قرار دهید
نوع یوتیوب این چیزی است که من هستم
درست فکر می کنم، بنابراین این موضوع من است
چون این درست است
قدرت دموکراتیک کردن اینترنت
فوق العاده است من یک مدرسه قدیمی هستم
ادم اینترنتی یه پسر که تو میشناسی
تلنت در سرورها و گوفرینگ
قبل از اینکه شبکه جهانی وب وجود داشته باشد
درست است بنابراین من یک تقویت کننده بزرگ اینترنت هستم و
این یکی از قدرت های بزرگ آن است
اما وقتی همه چیز را در توییتر قرار می دهید من
به این واقعیت فکر کنید که
شما گرفته اید شما همگن شده اید
همه چی درسته
بنابراین همه چیز به نظر یکسان است
همان اصطکاک کم آن بسیار است
دشوار
شما چیزی که من می نامم توزیع نشده است
کیوریشن حق تنها سرپرستی که
واقعا اتفاق می افتد وجود دارد کمی با
لایک و همچنین الگوریتم
اما اگر به قبل از وب 2.0 یا
اوایل وب 2.0 زمانی که بسیاری از این بود
در وبلاگ ها اتفاق می افتد
جایی که مردم صاحب سرورهای خود هستند و
شما وبلاگ های مختلف خود را داشتید
این سرپرستی توزیع شده وجود داشت که
اتفاق افتاد که در آن به منظور
وبلاگ خود را به رادار مردم و
این ربطی به هیچکدوم نداشت
دروازه بان ها یا رسانه های قدیمی تمام شد
زمانی که لینک ها و افراد بیشتری دریافت کردید
به شما احترام گذاشت و در مورد آن خواهید شنید
این وبلاگ اینجا و آنجا این است
کل مدیریت و فیلترینگ توزیع شده
رفتن
بنابراین اگر مانند سال 2004 فکر می کنید
انتخابات ریاست جمهوری
اکثر اطلاعات مردم هستند
گرفتن از اینترنت در اولین بار
اینترنت بزرگ
انتخابات اخبار محور از شما بود
شما مانند هزینه های روزانه و
و سختی کشیدن اما مانند وبلاگ هایی وجود داشت که
آنجا بودند و این برگشته بود
ازرا کلاین فقط داشت یک وبلاگ راه می انداخت
از او
شما یک اتاق خوابگاه را در این نقطه می شناسید
و شما به شیوه ای توزیع شده انجام می دهید
اعتبار کسب کنید زیرا خوب است
من مردم آن را پرداخت کرده اند بسیار سخت است
جلب توجه مردم به وبلاگ
آنها توجه می کنند که من به آنها لینک می شوم
این بچه عزرا یا هر چیزی که به نظر می رسد
واقعاً تیز است و اکنون مردم متوجه شده اند
آی تی
و اکنون شما یک سرپرستی توزیع شده دارید
که بسیاری از مشکلاتی را که می بینیم حل می کند
زمانی که کاملاً همگن شده باشید
محیط کم اصطکاک مانند اصطکاک
جایی که
منظور من توییتر است که در آن هر تصادفی است
تئوری توطئه یا هر چیز دیگری
افرادی مانند فقط می توانند
شلیک از طریق و گسترش در حالی که اگر
شما در حال راه اندازی یک وبلاگ هستید
سعی در فشار دادن q anon یا چیزی شبیه به آن
که
احتمالاً واقعاً عجیب خواهد بود
به دنبال وبلاگ و شما در حال رفتن به یک
زمان سختی مثل اینکه هیچوقت قرار نیست
در رادار مردم نشان داده شود
درست است یعنی همه چیزهایی که شما گفتید
تا آخرین بیانیه که می خواهم
من موافقم
این موضوعی است که من در مورد آن نمی دانم
من حدس می زنم وجود دارد اوه
فکر می‌کنم فراموش خواهم کرد، بله، نه
اما gyonan بله کیون می تواند باشد که من
همچنین نمی دانم باید
نه بیشتر عذرخواهی می کنم بیشتر نمی دانم
یعنی قدرت همینه
و اوه جنبه منفی که می توانید داشته باشید
منظورم این است که هیتلر می تواند امروز یک وبلاگ داشته باشد
بله و او خواهد داشت
به طور بالقوه بسیار زیاد دنبال کنندگان اگر او باشد
اگر او کاریزماتیک باشد
آیا می دانید که او با کلمات خوب است
قادر به بیان ایده ها هر چه ممکن است
او قادر به کانال زدن است
ناامیدی خشم مردم
در مورد یک چیز خاص و
بنابراین من فکر می کنم این قدرت وبلاگ هاست اما
آن نیز است
محدودیت اما ما اینطور نیستیم
تلاش برای حل کردنی که نمی توانید حل کنید
که بله مشکل اساسی تو هستی
گفتن مشکل نیست
تز شما این است که وجود دارد
چیز خاصی نیست
در مورد شبکه های اجتماعی در مقیاس بزرگ که
تضمین می کند که آنها وجود خود را حفظ خواهند کرد
و مهم است که به خاطر بسپارید
از
نسل قدیمی فعالان اینترنتی
یا افرادی که خیلی طرفدار اینترنت هستند
در روزهای اولیه
آنها کاملاً مبهوت بودند
ظهور اینها
پلتفرم‌ها می‌گویند چرا باید آن را انتخاب کنید
اینترنت و سپس نسخه خود را بسازید
از اینترنت
جایی که شما مالک همه سرورها و ما هستید
ساخته شده این کل توزیع کل
چیزی با پروتکل های باز
همه در هر کجای دنیا از آن استفاده می کنند
همان پروتکل هایی که دستگاه شما می تواند با آنها صحبت کند
هر ماشین دیگری این بیشترین است
سیستم ارتباطی دموکراتیک است
تا به حال ساخته شده و سپس این شرکت ها
آمد و گفت می‌خواهیم بسازیم
مال ما
بیایید مالک همه سرورها باشیم و آنها را قرار دهیم
در ساختمان هایی که ما مالک آن هستیم و
اینترنت فقط خواهد بود
اولین مایلی که این شما را وارد آن می کند
اینترنت خصوصی ما جایی که مالک آن هستیم
همه چیز کاملا مخالف بود
کل
انگیزه اینترنت مثل بله بود
ما آن را نمی شود یک نفر صاحب
همه سرورها و شما برای دسترسی به آن پول می دهید
آنها هر کدام هستند
سروری که آنها دارند می توانند با هر کسی صحبت کنند
سرور else زیرا همه ما در مورد یک موافق هستیم
مجموعه استاندارد از
پروتکل ها و به همین ترتیب گارد قدیمی از
افراد حرفه ای اینترنت
هرگز این حرکت به سمت let's را درک نکردم
ساختن
نسخه های خصوصی اینترنت اوه
ما سه یا چهار خصوصی می سازیم
اینترنت و این چیزی است که همه ما از آن استفاده خواهیم کرد
برعکس بود اساسا خوب است
به اندازه کافی خنده دار است، نمی دانم دنبال می کنید یا خیر
اما جک دورسی هم هست
اوه به عنوان یک طرفدار و کمک به تامین مالی
ایجاد نسخه کاملاً توزیع شده به
توییتر اساسا
که به طور بالقوه توییتر را نابود می کند
بله اما من فکر می کنم وجود دارد
می دانید ممکن است هنر مالی وجود داشته باشد
مانند پرونده های تجاری که در آنجا ساخته می شوند
مطمئن نیستم
اما به نظر می رسد که این جایگزین دیگری باشد
بر خلاف ایجاد یک دسته از
آه مانند دم بلند آه ایجاد مانند
دم بلند نهایی مانند به طور کامل
توزیع شده است
بله این همان چیزی است که اینترنت وجود دارد اما
این چیزی شبیه به
وقتی به اجتماعی دم بلند فکر می کنم
رسانه من فکر می کنم که اوه
لایک متن خیلی مهم نیست لایک
گروه هایی وجود دارد
درست می دانم که آنها از فناوری استفاده می کنند
در واقع آنها را اجرا کنند
گروه اجتماعی فقط دیجیتال هر چه باشد
ممکن است از شل استفاده کنند ممکن است از برخی استفاده کنند
ترکیب زومر مهم نیست
من فکر می کنم در دنیای فناوری
ما می خواهیم یک پروتکل زیبا بسازیم
درست است که خوب همه استفاده خواهند کرد
به عنوان فقط یک
پروتکل سرور فدرال که در آن وجود دارد
کارکرد x y و z و هیچ کس
آن را درک می کند زیرا پس از آن
مهندسان به همه آن نیاز دارند تا من آن را بدست بیاورم
چون من اینجوری ادم هستم
هر استانداردی باید مطابقت داشته باشد
همه چیز دیگر و هیچ کس نمی فهمد
چه خبر است
در همین حال می دانید که این گروه را دارید
از علاقه مندان به دوچرخه که مانند آره هستند
ما فقط
روی زوم بپرید و کمی شل و سستی داشته باشید
وبلاگی راه اندازی کنید که فناوری واقعا این کار را نمی کند
موضوع
مثل اینکه دنیا را با خودمان ساختیم
نظارت بر قوانین خودمان
اوه نوعی اکوسیستم اجتماعی خودمان
که ارزش زیادی ایجاد می کند
منظورم این است که نمی دانم این اتفاق می افتد یا نه
پول زیادی در خطر است
بدیهی است که این بزرگ
اما من فقط فکر می کنم آنها بیشتر هستند
یعنی ببین چقدر سریع
آمریکایی‌ها فیس‌بوک را چپ کردند
فیس بوک برای خرید موارد دیگر زرنگ و دانا بود
خواص و
به درستی تنوع ایجاد کرد اما چقدر سریع انجام شد
که برای
فقط اخبار استاندارد فیس بوک بله
هر کس زیر یک چیزی
ما از آن استفاده می کنیم و هیچ کس زیر یک
سن خاصی از آن استفاده می کند در حال حاضر مانند آن طول کشید
چهار سال منظورم این است
واقعاً من معتقدم که شما مردم می توانید ترک کنید
فیسبوک یک شبه
بله مثل من فکر می کنم اوه فیس بوک نکرده است
در واقع به هم ریخته
برای مثل کافی به دو چیز وجود دارد
آنها به اندازه کافی برای مردم آشفته نشده اند
واقعاً تهاجمی ترک کنم
و هیچ جایگزین خوبی برای آنها وجود ندارد
ترك كردن
من فکر می کنم اگر جایگزین های خوبی ظاهر شود
بلافاصله اتفاق می افتد
این چیزها از نظر فرهنگی بسیار بیشتر است
شکننده فکر می کنم منظورم توییتر است
یک لحظه چون در حال تغذیه بود
نوع خاصی از و تعداد زیادی وجود دارد
اضطراب هایی که در این نوع بود
حوزه سیاسی به هر حال که
توییتر با آن کار می کرد
اما لحظه اش می تواند به من نیز برود
یعنی این یک چیز واقعاً خودسرانه است
چیزهای کوچک کوتاه و من سیمی خواندم
مقاله در مورد این قبلا در
همه گیر مانند این دیوانه است
آن راهی که ما در تلاشیم
ارتباط اطلاعات در مورد
پاندمی
همه این قوانین دلخواه عجیب و غریب که در آن است
مردم صفحه نمایش هستند
عکس گرفتن از مقالاتی که هستند
بخشی از یک رشته توییت که در آن شما یکی را می گویید
بریده بریده
n تحت آن مانند ما فن آوری است
بچه ها بله
دوست داشتن واقعا به وضوح انتقال در برای
اطلاعات طولانی به افرادی که دوست دارند
چرا ما چرا اینها را داریم و من
بدانید به این دلیل است که بازی سازی شده است
دوپامین ضربه می زند اما
چه رسانه عجیبی دلیلی ندارد
برای ما مجبوریم
این موضوعات را داشته باشید که باید آنها را پیدا کنید
و پین به شما اسکرین شات منظورم ماست
تکنولوژی برای برقراری ارتباط بهتر
استفاده از اینترنت منظورم
چرا اپیدمیولوژیست ها باید انجام دهند
رشته های توییت
خوب چون مکانیسم هایی وجود دارد
انتشاراتی که کار را آسان تر می کند
توییتر
منظورم این است که ما به عنوان یک گونه در حال تکامل هستیم و
اینترنت بسیار است
چیز تازه بله و به همین دلیل است
جالب برای فکر کردن
که برخلاف توییتر این است
جک هم از چی شاکیه
آیا توییتر به اندازه کافی سریع نوآوری نمی کند
آره و
بنابراین تقریباً شبیه مردم است
نوآوری و تفکر در مورد آنها
زندگی مولد
سریعتر از پلتفرم هایی که در آن هستند
عمل می تواند به عقب آره و غیره
در نقطه ای که شما شکاف بزرگ می شود
به اندازه کافی
آنها چند نفر را می پرند چند نفر
افراد مبتکر فقط یک را ایجاد خواهند کرد
جایگزین
و شاید فقط توزیع شده است
بسیاری از سیلوهای کوچک و سپس مردم خواهند شد
پرش کنید و فقط در این ادامه خواهد داشت
یه جورایی ولی ببین
من فکر می کنم مانند زیر پشته به عنوان مثال چه
آنها از توییتر خارج خواهند شد
در میان چیزهای دیگر مخاطبی است که
بود
بیایید بگوییم مانند کمی باقی مانده از گناهکار
ولی
اوم تخته سنگ لیزا باریک ترامپ را دوست ندارد
ناخوشایند مانند پست مدرن
نظریه های انتقادی که به شکل سیاسی درآمده اند
عمل درست
و آنها مانند آره توییتر هستند
مردم آنجا در مورد این صحبت می کنند و
به من احساس کرد
یه جورایی شنیدم چون حس میکردم
کمی شبیه به یک ادم در مورد آن است اما
راستش من احتمالا ترجیح می دهم مشترک شوم
چهار مشترکی که می دانید من خواهم داشت
مانند انواع توت ها و
اندرو سالیوان من مثل اوه جسی دوست دارم
سیگنال هایی مانند من چند زیر پشته دارم
من می توانم مشترک شوم و صادقانه بگویم که همین است
من یک
کارگر دانش که به هر حال 32 سال دارد
احتمالا این یک ایمیل تمام روز است و
و بنابراین مانند یک نوآوری وجود دارد که وجود دارد
با رفتن به آن گروه می دانید که دارد می رود
به
آنها را بمکید که در واقع بسیار است
گروه بزرگ بله این تعداد زیادی است
انرژی زیاد
و بعد فکر می کنم یک بار ترامپ رفت
که احتمالا دکتر که رانندگی کرد
خیلی آه
اوه بیشتر شبیه افراد ترامپ در توییتر است
مثل این مواد شکننده است
من فکر می کنم من اما چیز جذاب به
من
چون من برای مدتی در سالن استراحت کرده ام
مقدار کوتاه به اندازه کافی
به دانستن اینکه رابط مهم است
این خیلی جذاب است
که این فقط در مورد ایده ها نیست، بله این است
در باره
ایجاد زیر پشته مانند ایجاد a
تجربه خوشایند
اوه تجربه اعتیاد شما درست می گویید
در مورد آن حق با شماست و سخت است
و به همین دلیل است که این یکی از
نتیجه گیری از آن رسانه اجتماعی مستقل
مقاله این است که فقط
زشتی مهم است و منظورم این نیست
حتی فقط از نظر زیبایی شناختی اما فقط
ناهمواری رابط ها
ام و من نمی دانم برای برخی است
درجه ای که شرکت های رسانه های اجتماعی دارند
پول زیادی برای این کار خرج کرد
و تا حدودی این یک بقا است
تعصب آره درسته فکر میکنم
توییتر هر بار که صحبت های جک را می شنوم
در مورد این به نظر می رسد
او به اندازه هر کس دیگری متعجب است
توییتر در حال استفاده است
اساسا
به روشی که شما می دانید آنها آن را داشتند
سال ها پیش و پس از آن بسیار عالی بود
این وضعیت درست خواهد بود
بله این کاری است که من انجام می دهم شما می دانید و
دوستان من می توانند من را دنبال کنند و آن را ببینند و
بدون اینکه واقعاً چیزی را تغییر دهد
اتفاقاً همه چیز را درست زد
برای حمایت از این نوع دیگر
تعامل خوبی نیز وجود دارد
مدل جاوا اسکریپت که
درونان آیک فقط در مورد او صحبت کرد
جاوا اسکریپت پیاده سازی شده
اوه مانند نسخه مزخرف جاوا اسکریپت
در 10 روز آن را انداخت بیرون وجود دارد و فقط
خیلی سریع عوضش کرد آره
خیلی سریع آن را درگیر کرد و اکنون توانسته است
با توجه به مبادله پشته تبدیل شوید
محبوب ترین زبان برنامه نویسی در
دنیایی که آره مثل اکثر آنها رانندگی می کند
اینترنت و حتی بک اند
و حالا موبایل و
بله و این یک استدلال برای آن است
چیزی که شما در مورد آن صحبت می کنید
جایی که مانند
مثل باشگاه دوچرخه مردم بله می توانند
به معنای واقعی کلمه چیزی را ایجاد کنید که اوه
می دانید که بیشتر اینترنت را شما اجرا می کنید
بدانید 10 سال آینده
بله، پس چیزی برای آن وجود دارد
پسندیدن
بر خلاف تلاش برای خوش شانسی یا
تلاش برای فکر کردن از طریق چیزها فقط به این است
اوه
برای حل یک مشکل خاص کارها را انجام دهید
بله و انجام کارها چیزی شبیه به آن را انجام دهید
به سرهم بندی کردن ادامه دهید تا زمانی که آن را دوست داشته باشید بله
آره و بعد اوه
و البته نکته غم انگیز زمان بندی است
و شانس مهم است
و اینکه شما واقعا نمی توانید آن را کنترل کنید
مشکل آره اما اوه
شما نمی توانید به سال 2007 برگردید. بله همینطور است
مانند کاری که شماره یک می توانید انجام دهید
برای موفقیت های زیادی با یک جدید
پلت فرم است
به زمان 14 سال به عقب برگرد، بنابراین چیز
شما باید به نوعی فکر کنید
چه چیزی شبیه چه چیزی کاملا جدید است
چیز
که اوه 10 سال بعد به نظر می رسد
واضح
منظورم این است که بعضی ها می گویند باشگاه
این است که چیزهای زیادی وجود داشته است
مثل باشگاه قبل از بله، اما آن را
به نوع درستی برخورد کرد
شبیه به تسلا در واقع چه باشگاه
آیا آن را به مقدار زیادی از
افراد نسبتا معروف در آنجا
سریع و اوم
و سپس اثر دیگر مانند است
آن را فقط دعوت می کند مانند آه همه
مانند هوشمند
من تعجب می کنم که افراد مشهور آنجا هستند
فومو چگونه است
ترس از اینکه چیزی را از دست بدهید
واقعاً عمیق است که هیجان انگیز است
در آنجا اتفاق می افتد
بنابراین آن اثرات اجتماعی و سپس یک بار
شما در واقع ظاهر می شوید
من از طرفداران بزرگ این هستم
مدل جاوا اسکریپت شبیه آن است
کلوپ خیلی گنگ است
ساده در رابط خود مانند شما
به معنای واقعی کلمه نمی توان کاری انجام داد جز
یک دکمه بی صدا وجود دارد بله
و یک دکمه ترک بی سر و صدا وجود دارد بله
خودشه
بله و این به نوعی دوست دارم
تکنولوژی یکبار مصرف
این حس آره هیچ شبیه وجود ندارد
وجود ندارد آن را فقط مانند
بی اهمیت و اوه شما می دانید توییتر به نوعی
همینطور شروع کرد
فیس بوک همینطور شروع شد اما
آنها به سرعت تکامل یافته اند تا همه اینها را اضافه کنند
ویژگی ها و غیره
و شما می دانید که امیدوارم باشگاه باقی بماند
به این ترتیب بله
جالب باشد یا جایگزین هایی وجود دارد
یعنی حتی در مورد کلوپ
اگر چه
بنابراین یکی از مسائل با بسیاری از این است
پلتفرم هایی که فکر می کنم هست
اوه بیت ها اکنون به اندازه کافی ارزان هستند
ما واقعاً به یک سرمایه گذار تک شاخ نیاز نداریم
مدل منظورم این است که سرمایه گذاران به آن نیاز دارند
مدل
واقعاً الزامی وجود ندارد
ما به چیزی نیاز داریم که بتواند مقیاس پذیر باشد
به 100 میلیون به علاوه درآمد سالیانه بنابراین
زیرا به این مقدار نیاز دارد
سرمایه گذاری دانه و فرشته و و شما هستید
قرار نیست این همه بذر فرشته را دریافت کنم
سرمایه گذاری مگر اینکه بتوانید یک
خروجی بالقوه این چنین گسترده است زیرا
شما باید بخشی از نمونه کارها باشید
به یکی از ده بستگی دارد
اگر واقعاً نیاز ندارید از اینجا خارج شوید
که
و شما نیازی به ارضای آن ندارید
مدل سرمایه گذار که من فکر می کنم همین است
اساساً منظورم بیت ها همینطور هستند
ارزان همه چیز خیلی ارزان است
شما نیازی ندارید حتی با
باشگاهی که توسط سرمایه گذاران حمایت می شود
درست است این مفهوم مانند این نیاز به
یک باشد
پلت فرم اصلی ام اما باشگاه دوچرخه
لزوماً به یک رشته نیاز ندارد
پلتفرمی که من به آن علاقه دارم
یعنی من نمی دانم
پول زیادی وجود دارد که تنها است
مشکلی که علیه من شرط بندی می کند این است
شما می توانید سرمایه زیادی را متمرکز کنید اگر
شما این کارها را درست انجام می دهید
منظورم این است که فیس بوک مانند یک فوق العاده بود
ماشین تمرکز سرمایه این دیوانه است
چقدر
جایی که حتی آن سرمایه را در
جهانی که می توانست تمرکز کند و
استخوان بندی در قیمت سهام که بسیار
تعداد کمی از افرادی که شما را می شناسید
دسترسی به سمت راست
این فوق العاده قدرتمند است
وقتی وجود دارد وقتی احتمال وجود دارد
به
به برای تحکیم و جمع آوری یک بزرگ
مقدار سرمایه ای که بسیار زیاد است
ضروری است که برای دوچرخه بسیار سخت است
باشگاه برای مقابله با آن
اما پول زیادی در دوچرخه وجود دارد
باشگاهی که با وال استریت می بینید
اوه شرط بندی بله و سپس زمانی که یک دسته از
مردم
دور هم جمع شوید یعنی لازم نیست
یک دوچرخه باشد، می تواند یک دسته باشد
باشگاه های مختلف دوچرخه سواری
فقط یه جورایی یه تیمی آره و به
سبقت گرفتن
این همان کاری است که ما اکنون انجام می دهیم بله بله یا
ما قصد داریم از قفسه استفاده مجدد کنیم
چیز
بله، این شما نیستید، ما می رویم
هر چیزی که بود را تغییر می دهیم
برای بهره وری اداری یا چیزی و
مانند استفاده باشگاه از slack فقط به
اینها را بسازید که می دانید
بله بیایید در مورد ایمیل صحبت کنیم بله بله
همین جاست
من کتابی نوشتم که تو نوشتی
یک کتاب شگفت انگیز دیگر اوه جهان
بدون ایمیل
شاید یکی از راه های ورود به این بحث
این است که بپرسیم چیست
ذهن کندوی بیش فعال که همان است
مفهومی که کتاب را با آن باز می کنید
بله و شیطان این بلای جان است
صدها میلیون
اوه پس فکر می کنم اسم این کتاب را گذاشتم a
عنوان واقعی جهان بدون ایمیل
باید دنیایی بدون
ذهن کندوی بیش فعال
گردش کار اما ناشر من را دوست نداشت
درست است، بنابراین ما مجبور شدیم کمی به دست بیاوریم
محبت آمیز تر
سعی کردم به سوال پاسخ دهم
پس از کار عمیق چرا انجام آن اینقدر سخت است
این
اگر بتوانیم این خیلی ارزشمند است
تولید افراد بسیار بالاتر بسیار است
خوشحالم چرا ما هر روز ایمیل را چک می کنیم
چرا ما در تمام روز سستی هستیم می دانید
و بنابراین من شروع به کار بر روی این کتاب کردم
بلافاصله پس از کار عمیق
و بنابراین مصاحبه های اولیه من انجام شد
در سال 2016. بنابراین پنج سال طول کشید تا کشیده شود
تاپیک ها را با هم در تلاش بودم
فهمیدن
چرا برای اکثر مردم اینقدر سخت است
در واقع هر زمانی را پیدا کنید
برای انجام کارهایی که واقعاً به آن حرکت می کند
نیل و داستان بود
و فکر کردم این بود که نشنیده بودم
این گزارش در هر جای دیگری به همین دلیل است
خیلی طول کشید تا جمع شوم
ایمیل به صحنه می رسد
گسترش می دهد من آن را ردیابی می کند واقعا تا
بخار در اوایل دهه 1990
بین سال های 1990 و 1995 آن را ساخته است
حرکت
درست است و این کار را برای بسیار عملگرا انجام می دهد
دلایل تعویض آن
فن آوری های ارتباطی موجود که
بهتر از فکس بود
پست صوتی دستگاه و یادداشت ها درست است
این فقط بود
بهتر است پس این یک برنامه قاتل بود
چون مفید بود
در پی آن راه جدیدی از
در حال همکاری
و این معدن بیش فعال است پس همینطور است
مانند ویروسی که در ادامه می آید
موش هایی که از وسترن عبور کردند
اروپا برای خوک سیاه به عنوان
ایمیل از طریق سازمان ها در داخل پخش می شود
وزن آن به ذهن کندو بیش فعال آمد
گردش کار که می گوید خوب بچه ها اینجاست
راهی که ما قصد همکاری داریم
ما فقط در پرواز همه چیز را حل خواهیم کرد
با پیام های رفت و برگشت برنامه ریزی نشده
فقط بوم بوم بیا بریم جلو و عقب
هی در مورد این چه می بینید این چیست
در مورد آن مشتری بیایید ببینیم چه خبر است
در اینجا
که به دنبال ایمیل آن را به طور کامل گرفت
بر فراز
کار اداری و نیاز
برای همگام شدن با همه این ناهمزمان ها
رفت و برگشت پیام های برنامه ریزی نشده
همانطور که آن ها بیشتر و بیشتر و بیشتر شدند و
ما بیشتر داشتیم به یک سرویس نیاز داریم
برای خدمات رسانی به کسانی که از ما می خواستند بررسی کنیم
بیشتر و بیشتر و بیشتر و بیشتر درست است
و بنابراین با گذشت زمان و من از طریق
اعداد تا زمانی که به امروز برسید
اکنون یک کارگر دانش متوسط ​​مجبور است
هر بار یکی از این کانال ها را چک کنید
شش دقیقه
زیرا هر کاری که انجام می دهید
سازمان شما چگونه با خود صحبت می کنید
همکاران چگونه با فروشندگان خود صحبت می کنید
چگونه با مشتریان خود صحبت می کنید
با بخش منابع انسانی صحبت کنید این همه چیز است
رفت و برگشت ناهمزمان برنامه ریزی نشده
پیام رسانی
و شما باید به آن سرویس دهید
مکالمات و از آن خارج شد
کنترل
و آن را به نوعی واگذار کرده است
اکنون تنها کاری که انجام می دهم این است که در دفتر کار کنم
مدام تمایل دارند
کانال های ارتباطی همینطور است
چیزی که شما توصیف می کنید جذاب است
آیا هیچ کس در این کل مکث نکرده است
تکامل تلاش برای ایجاد سیستمی که
در واقع کار می کند
که خیلی شبیه یک هوادار بزرگ بود
از اتوماتای ​​سلولی به همین دلیل است
آغاز شده
بله، مکانیزم بسیار ساده ای است
درست مثل زمان سلولی و فقط مهربان است
از رشد کرد تا سبقت گرفت
همه ارتباطات اساسی چگونه است
ما تجارت و همچنین زندگی شخصی را انجام می دهیم
بله و این یکی از ایده های بزرگ است
که غیر عمدی
بله درست است پس این به آن برمی گردد
جبر تکنولوژیک منظورم این است
یک کتاب تجارت عجیب و غریب، زیرا من عمیقاً می گذرم
بر
فلسفه من به دلایلی عمیقاً ادامه می دهم
ما وارد دیرینه انسان شناسی می شویم
در حالی که ما بسیاری از علوم اعصاب را انجام می دهیم
یه جورایی کتاب عجیبیه
اوه اما من واقعاً به این موضوع پی بردم
جبر تکنولوژیک درست این است
تصور می شود که فقط حضور الف
فناوری می تواند نحوه عملکرد افراد را تغییر دهد
این بحث بزرگ من در مورد چیست
با ذهن کندو اتفاق افتاد و من می توانم
سند
نمونه های خاص درست است بنابراین من سند
این مثال در ibm
1987 شاید 85 اما در اواسط است
تا اواخر دهه 80 آی بی ام
مقر راهبان ما قرار است قرار دهیم
یک ایمیل داخلی
درست است زیرا اوه راحت است و همینطور
آنها یک مطالعه کامل انجام دادند و بنابراین من صحبت کردم
به مهندس
که مانند آدریان استون مطالعه را اجرا کرد
ما این مطالعه را اجرا می کنیم تا بفهمیم
به این دلیل که چقدر ارتباط برقرار می کنیم
هنوز دورانی بود که
گران است، بنابراین شما مجبور هستید
یک مین فریم تهیه کنید تا نتوانید
بیش از ارائه مانند ما می خواهیم بدانیم چگونه
بسیاری از ارتباطات در واقع اتفاق افتاده است
رفتند و فهمیدند
چند یادداشت چند تماس چند
یادداشت ها عالی است ما یک مین فریم ارائه خواهیم کرد
برای رسیدگی به ایمیل‌هایی که می‌توانند همه را مدیریت کنند
که پس اگر
تمام ارتباطات ما به ایمیل منتقل می شود
مین فریم همچنان خوب خواهد بود
در سه روز آن را ذوب کرده بودند
مردم شش برابر بیشتر با هم ارتباط برقرار می کردند
از آن تخمین، پس فقط در سه روز
وجود یک دیجیتال با اصطکاک کم
ابزار ارتباطی
به شدت نحوه همه افراد را تغییر داد
همکاری کرد تا زمان کافی نباشد
برای
شما می دانید که همه با بچه ها ملاقات می کنیم
فهمیدی که میدونی این چیه
ما نیاز به ارتباط بسیار بیشتری داریم
چه چیزی ما را بیشتر خواهد کرد
ما به ایمیل های بیشتری نیاز داریم
اورژانسی
آیا این فقط در پایان مثبت نیست
شگفت انگیز برای شما
لایک است مانند ایمیل شگفت انگیز نیست
آن روزهای اولیه
مانند ارتباط بدون اصطکاک
منظور من این است که
همانطور که مردم می گویند ایمیل عالی است
که مشکلات زیادی با آن وجود دارد
ایمیل‌هایی که افراد زیادی از آن‌ها می‌گویند
مشکلات توییتر و غیره
خیلی خوبه که فقط میتونی بفرستی
یک نکته کوچک این یک معجزه بود
درست است پس من من پس من نوشتم وجود دارد
در اصل یک قطعه نیویورکی بود
از یکی دو سال پیش ایمیل بود
یک اشتباه و سپس در کتاب نیز آمده است
بله، اما من وارد تاریخچه ایمیل می شوم
مثل اینکه چرا آمد
و یک مشکل بزرگ را حل کرد
مشکل ناهمزمان سریع
ارتباط بله
و این یک مشکل بود تا زمانی که وجود نداشت
ما دفاتر بزرگی داریم
و ما دفاتر بزرگی را همگام کردیم
ارتباطی مانند بیایید شروع کنیم
تلفن در همان زمان بیش از حد وجود دارد
سربار آن افراد زیادی هستند
ممکن است مجبور شوید با آن صحبت کنید
ارتباط ناهمزمان مانند اجازه دهید
وقتی من و شما آماده شدم برای شما یک یادداشت بفرستم
وقتی آماده شدید می توانید آن را بخوانید
خیلی طول کشید و به همین دلیل مثل یک بزرگ بود
مشکل پس یکی از چیزهایی است که من صحبت کردم
در مورد راهی است که وقتی ساختند
را
مقر cia چنین نیازی وجود داشت
برای ارتباط سریع ناهمزمان
که آنها یک پنوماتیک ساخته اند
سیستم ایمیل آنها این پنوماتیک را داشتند
لوله ها در سراسر ستاد
با روترهای الکترومغناطیسی
بنابراین شما پیام خود را در یک قرار می دهید
لوله پلکسی گلاس و شما اینها را می چرخانید
برنجی در مورد مکان شما شماره گیری می کند
آن را در این چیزها و پنوماتیک بچسبانید
لوله و شلیک می کرد و
مرتب سازی کنید و راه خود را از طریق اینها انجام دهید
لوله ها فقط در یک دقیقه ظاهر می شوند یا
چیزی
در طبقه و در اداره کل
سوئیت جایی که شما می خواستید بروید و من
نکته این واقعیت است که آنها چنین خرج کردند
بسیار
پول برای ساختن آن کار نشان می دهد که چگونه
مهم
ارتباط سریع ناهمزمان بود
دفاتر بزرگ تا زمانی که ایمیل آمد
این یک گلوله نقره ای بهره وری بود
معجزه ای بود که باهاش ​​صحبت کردم
محققانی که روی آن کار می کردند
پشتیبانی و همکاری کامپیوتری در
اواخر دهه 80 در تلاش برای کشف چگونگی
آیا قرار است از شبکه های کامپیوتری استفاده کنیم
مثمر ثمر باشند و آنها هم بودند
ساخت تمام این سیستم ها و ابزار
ایمیل نشان داد که فقط همه آن را پاک کرد
تحقیق خارج از نقشه
نیازی به ساختن این عرف نبود
برنامه های اینترانت نیازی نداشت
برای ایجاد این ارتباطات
پلتفرم های ایمیل فقط می توانند انجام دهند
همه چیز آره درست است پس یک
برنامه معجزه آسا به همین دلیل است
گسترش
همه جا یکی از این چیزهاست
جایی که خوب عواقب ناخواسته درست است
شما این نقره بهره وری معجزه آسا را ​​داشتید
گلوله همه جا پخش شد
اما آنقدر موثر بود که فقط می دانید
من مثل یک دارو نمی دانم مطمئنم
یک پاندمی وجود دارد
استعاره در اینجا قیاس در اینجا از یک دارو
که مانند آن در درمان بسیار موثر است
این که کل شما را نیز منفجر می کند
سیستم ایمنی بدن و سپس همه می گیرند
بیمار اما در نهایت خوب است
احتمالا به طور قابل توجهی افزایش یافته است
بهره وری جهان اما وجود دارد
نوعی قوز
که اکنون فلات شده است و پس از آن ما هستیم
سوال اساسی شما
پرسیدن درست مثل این است که چگونه باید آن را بگیریم
بعد
چگونه به افزایش آن ادامه دهیم
بهره وری بله نه فکر می کنم به ارمغان آورد
آن را پایین بنابراین
من فکر می کنم اینگونه است که بحث من و اوه
بنابراین دوباره کمی در کتاب وجود دارد
اما من یک مقاله سیمی جدیدتر دارم
که تعدادی اعداد جدیدتر را برای این i قرار می دهد
با این فرضیه که
ذهن کهیر بیش فعال بسیار مضر بود
بنابراین بله در ابتدا به بهره وری کمک کرد
درست زمانی که شما می توانید
برقراری ارتباط سریع ناهمزمان اما
خیلی سریع یه جورایی وجود داشت
افزایش تصاعدی در
زمانی که به
نقطه ای که ذهن کندو به این معنی بود که شما آن را دارید
فکر می کنم دائما ایمیل خود را چک کنید
که ما را بسیار بی ثمر کرد
که در واقع در حال پایین کشیدن بود
بهره وری غیر صنعتی و من فکر می کنم
تنها
دلیل این که قطعا چنین نبوده است
بالا رفتن این معیار راکد بوده است
برای مدت طولانی در حالی که همه اینها بود
در جریان
من فکر می کنم تنها دلیل این نیست
سقوط این است که ما اینها را اضافه کردیم
جابجایی های اضافی از کتاب هایی که می روم
صبح سه ساعت کار می کنم
سه ساعت در شب کار خواهم کرد و
تنها چیزی که فکر می کنم به ما اجازه داده است
اساسا
حفظ یک غیر صنعتی راکد
رشدی که باید بالا می رفتیم
نمودارها منظور من این است
نوآوری های شگفت انگیز شبکه های کامپیوتری
و سپس ما این 100 میلیارد را ساختیم
دلار
بی سیم با سرعت بالا در سراسر جهان
زیرساخت اینترنت با سوپر
کامپیوترها در جیب هایمان جایی که می توانستیم
با هر کسی در هر زمانی صحبت کنید
چرا بهره وری ما بالا نرفت؟
نمودارها چون مغز ما نمی تواند
سوئیچ تماس هر شش دقیقه یک بار بنابراین
اساساً به متن بازگشته است
سوئیچینگ است
سم در تغییر متن سم است
آن است
چه چیزی در مورد ایمیل است که باعث می شود
سوئیچینگ متن هر دوی ماست
روانشناسی که
ما را به سمت خود می کشاند یا این انتظار است
بله درست است زیرا اینطور نیست
من فکر می کنم ما این را از طریق یک دیده ایم
شخصی اراده یا شکست شخصی
لنز اخیرا مثل اوه من معتاد هستم
ایمیل بله
اوه من در مورد ایمیلم آداب بدی دارم
نه، این جریان کار اساسی است
بنابراین خود ابزار را تبرئه خواهم کرد
درست است من فکر می کنم من ترجیح می دهم از pop3 استفاده کنم
از پروتکل فکس
درست است من فکر می کنم آن را آسان تر است موضوع است
گردش کار Hivemind بیش فعال
بنابراین اگر من اکنون با 20 یا
30 نفر مختلف
با رفت و برگشت برنامه ریزی نشده
پیام‌رسانی باید به آن‌ها رسیدگی کنم
گفتگو
درست مثل این است که شما 30 استعاره دارید
میزهای پینگ پنگ و زمانی که توپ ها می آیند
پشت سر شما باید خیلی زود ضربه بزنید
آن را برگرداند
یا چیزهایی که در واقع ساییده به توقف بنابراین
این جریان کار نیست که مهم است
مسئله
این واقعیت ابزاری نیست که ما استفاده می کنیم
آن را به انجام همه از همکاری ما اجازه دهید
فقط پیام هایی را به این طرف و آن طرف بفرستید
یعنی نمیتونی باشی
دور از بررسی آن است زیرا اگر شما
اگر سعی می‌کنید به صورت دسته‌ای استراحت کنید
عادت های بهتری دارند
این کارها را کند می کند بنابراین من
کل شرور این کندوی بیش فعال است
گردش کار ذهن
ابزار خوب است من ابزار را نمی خواهم
برای رفتن اما من می خواهم جایگزین کنم
بیش فعال گردش کار من فکر می کنم این است
خواهد شد
یکی از بزرگترین ارزش آفرینان
انقلاب های بهره وری
در قرن بیست و یکم از یک ناشناس نقل قول می کنم
مدیر عامل کاملاً شناخته شده است که این را می گوید
قرار است شلیک ماه شود
قرن بیست و یکم خواهد بود
این اهمیت بسیار زیاد است
بهره وری نهفته که وجود دارد
سرکوب شد زیرا ما فقط چیزها را درک می کنیم
در پرواز در ایمیل که به عنوان ما
بفهم که فکر می کنم اینطور می شود
صدها میلیارد دلار شما هستید
بنابراین
سوال کاملا درست است
دنیای بدون ایمیل چیست؟
مانند اینکه چگونه ایمیل را تعمیر کنیم
بنابراین آنچه اتفاق می افتد حداقل در دید من است
شما
خوب شناسایی کنید در واقع اینها وجود دارد
فرآیندهای مختلفی که من را تشکیل می دهند
روز کاری
مثل اینها کارهایی است که من انجام می دهم
مکرراً اغلب با همکاری
افراد دیگری که کارهای مفیدی برایشان انجام می دهند
من
شرکت یا هر چیز دیگری در حال حاضر بیشتر
این فرآیندها به طور ضمنی هستند
با یک معدن کندو بیش فعال اجرا شده است
چگونه این کار را مانند پاسخ دادن انجام دهیم
سوالات مشتری برای پاسخ دادن به پیام ها
و شما می دانید که چگونه این کار را انجام دهیم
چیز
ارسال قسمت های پادکست ما فقط
پیدا کردن آن در پرواز اصلی من
استدلال این است که ما در واقع باید این کار را انجام دهیم
در بخش صنعت انجام دادند
هر یک از این فرآیندها را بگیرید و بگویید هست
راه بهتری برای این کار وجود دارد
و بهتر است منظورم راهی است که در حال انجام است
برای به حداقل رساندن نیاز به برنامه ریزی نشده
پیام رسانی رفت و برگشت
بنابراین ما در واقع باید فرآیند را انجام دهیم
مهندسی این ایجاد یک
رشد گسترده در بهره وری در
بخش صنعتی در طول بیستم
قرن ما باید آن را در دانش انجام دهیم
کاری که ما نمی توانیم فقط در آن راک اند رول کنیم
صندوق ورودی ما در واقع باید بگوییم
چگونه با سوالات مشتری برخورد کنیم
خوب بیایید روندی را اجرا کنیم که
نیازی به ما ندارد
ارسال پیام به عقب و جلو چگونه می توانیم
قسمت های پادکست را پست کنید بیایید خودکار کنیم
این تا حدی که
من مجبور نیستم فقط به شما پیام بفرستم
در حال پرواز و شما این کار را انجام می دهید
فرآیند به فرآیند و فشار بر
آن صندوق ورودی منتشر شد و اکنون شما این کار را نمی کنید
باید هر شش دقیقه آن را چک کنید
بنابراین شما هنوز ایمیل دارید
باید یک فایل برای شما بفرستم که حتما استفاده خواهم کرد
پست الکترونیک
اما ما هماهنگ نیستیم یا
همکاری از طریق ایمیل یا slack که
فقط یک راه سریعتر برای انجام کندو است
ذهن من منظورم این است که سستی حل نمی شود
هر چیزی وجود دارد
اوه شما ساختار سفارشی بهتری دارید
فرآیندها من فکر می کنم این چیزی است که می شود
رها کردن
این بهره وری عظیم به این صورت است
چیز جالبی مثل
به عنوان مثال من و شما مقداری را رد و بدل کردیم
ایمیل ها به وضوح من
اوه، بگذارید فقط مورد خاص من را بگوییم
من پادکست ها را برنامه ریزی می کنم
وظایف مختلف
به اندازه کافی جذاب که من این کار را انجام می دهم
می تواند به فرآیند تبدیل شود
بله این به من بستگی دارد که آن را ایجاد کنم
روند
یا فکر می کنید ما هم باید بسازیم
ابزارهایی درست مثل ایمیل
پروتکلی برای کمک به ما
ایجاد پروکسی برای وظایف مختلف i
یعنی من فکر می کنم در نهایت
کل سازمان کل تیم
من فکر می کنم در نهایت باید درگیر شود
مطمئناً سرمایه گذاران زیادی وجود دارد
پولی که در حال حاضر برای تلاش خرج می شود
آن ابزارها را کشف کنید
درست است، بنابراین من فکر می کنم دره سیلیکون دارد
این را در چند سال گذشته فهمیده است
سالها این تفاوت بین
وقتی بعد از عمیق با مردم صحبت می کردم
کار و حالا پنج سال بعد
آیا این عطر در هوا است
چون خیلی پنهان است
بهره وری بنابراین بله وجود دارد
ابزار جدیدی باشد که فکر می کنم می تواند کمک کند
آنها از قبل ابزارهایی هستند که وجود دارند
که در
از گروه های مختلفی که پروفایل کردم استفاده می کنم
چیزهایی مانند ترلو یا بیس کمپ یا
آسانا یا جریان و شما برنامه ما را می دانید
تیزبینی می خواهد که مثل وجود وجود دارد
بسیاری از ابزارهای موجود، کلید این نیست
در مورد آن فکر کنید
با چه ابزاری ایمیل را جایگزین کنم
در عوض با آن به آن فکر می کنید
من یک حرفه ای دارم که سعی می کنیم با او بیایم
روندی که جلو و عقب را کاهش می دهد
پیام ها آه چه ابزاری می تواند به ما کمک کند
ممکن است به ما در انجام آن کمک کند بله و من انجام خواهم داد
فشار دادن آن لزوما در مورد نیست
بهره وری در واقع
برخی از این چیزها قرار است گرفته شود
زمان بیشتر پس نوشتن نامه به کسی
مانند یک است
فعالیت با ارزش بالا احتمالاً ارزش دارد
انجام کاری که قاتل است
عقب و جلو
چون الان باید چک کنم
درست است پس ما این را با هم برنامه ریزی کردیم
چون من
شما را از قبل می شناختم اما مانند بسیاری از آنها
مصاحبه هایی که برای آنها برنامه ریزی کرده بودم
این
در واقع من یک فرآیند با خودم دارم
تبلیغاتی که در آن از یک سند مشترک استفاده می کنیم
و او چیزهایی را در آنجا قرار می دهد و سپس من
دو بار در هفته آن را چک کنید و
گزینه های زمان بندی وجود دارد و من می گویم
در اینجا چیزی است که من می خواهم این یکی را انجام دهم یا
این برای این یا هر چیز دیگری کار خواهد کرد
و در لحظه زمان بیشتری می برد
از فقط اما به این معنی است که ما داریم
تقریبا هیچ پیام رفت و برگشتی برای
زمان بندی پادکست که بدون
این را با ناشر بریتانیایی من دوست دارم
این روند را در جای خود قرار نداد
چون ما نیستیم
مصاحبه های زیادی انجام می دهم اما تمام
زمان و من مثل اوه مردی هستم که می توانستم
واقعا تفاوت را درست احساس کنید
عقب و جلو که قاتل من است
فرض کنید تا
افراد درگیر مانند شما
گفت اوه
کارگران دانش دوست دارند
مسئولیت را بر عهده بگیرد
آه ایجاد فرآیندهایی مانند چگونه
همیشه اولین اصول را می پرسد
سوال چگونه می توان این را تبدیل کرد
در یک فرآیند
بله، بنابراین می توانید با این کار شروع کنید
خودت فقط با آنچه می توانی دوست داشته باشی
کنترل
من فکر می کنم در نهایت یک بار تیم تیم
این کار را انجام می دهند من فکر می کنم که احتمالاً همینطور است
مقیاس مناسب
اگر سعی کنید این کار را در
مقیاس سازمانی که قرار است به دست آورید
بوروکراسی درست است
پس اگر دقیقا درست باشد ایلان ماسک است
قصد دارم به
به همه در تسلا یا
چیزی شبیه به این
این مقدار زیادی است که می گیرید
بوروکراسی اما اگر این باشد ما یک تیم هستیم
شش
که با هم کار می کند شما می دانید
هر نرم افزار پیشرانه
آن وقت خودمان می توانیم بفهمیم چه چیزی
فرآیندهای ما هستند که چگونه می خواهیم انجام دهیم
این
بنابراین در نهایت یک نیز ایجاد می کند
فرهنگی که در ایمیل می گوییم
ارسال یک ایمیل فقط برای جهنم آن
باید مثل تابو باشد
طوری که انگار تو هستی آه
شما مخرب هستید
بهره وری تیم با ارسال این
ایمیل بله بر خلاف
کمک به توسعه یک فرآیند و غیره
بر
اوه که در نهایت خودکار خواهد شد
این
به همین دلیل است که سعی می کنم این را منتشر کنم
پیام متن آن را تغییر می دهد
زهر من خیلی وارد علم شدم
من فکر می کنم ما دست کم می گیریم
چقدر ما را می کشد باید آچار بزنند
دور مخاطبین ما به یک پیام نگاه می کنند و
برگرد
و بنابراین هنگامی که شما ذهنیت آن را دارید
یک چیز بزرگ برای درخواست از کسی
باید توجه آنها را از بین ببرند
چیزی و به عقب نگاه کنید به این و اگر
آنها باید این کار را انجام دهند
برای سه یا چهار بار مثل ما
این را در پرواز کشف خواهم کرد
و هر پیامی نیاز دارد
پنج چک از صندوق ورودی در حالی که منتظر هستید
برای آن خوب است
اکنون هر آنچه را که هست ایجاد کرده اید
این نقطه 25 یا 30
تماس تغییر می کند مثل اینکه شما به تازگی انجام داده اید
این ظلم بزرگ به روز کسی
مثل اینکه اگر یک حرفه ای داشتم
ورزشکار مثل این است که به من لطفی کن
من باید بروم این مصاحبه مطبوعاتی را انجام دهم اما
برای رسیدن به آنجا باید
این کیسه شن را حمل کنید
و به طور کامل از این تپه با سرعت بالا بپرید
ماهیچه های خود را خسته کنید و سپس دارید
برای رفتن به یک بازی که البته من نیستم
از یک ورزشکار می خواهم که این کار را انجام دهد
مانند یک بدنی فوق العاده سخت
چیزی درست قبل از بازی
اما چیزی به آسانی افکار
علامت سوال یا لایک هی میخوای
روی یک تماس بپرید و ساعت شش می شود
پیغام های عقب و جلو برای فهمیدن آن
این نوعی معادل شناختی است
درست است که شما باد را از آن خارج می کنید
کسی
بله و اتفاقا برای افرادی که هستند
گوش دادن چون من
اخیراً چند فرصت شغلی برای
بنابراین برای کمک به این چیز
و یکی از چیزهایی که مردم هستند
وقتی آنها با من کار می کنند شگفت زده می شود
بسیاری از صفحات گسترده و فرآیندها هستند
گرفتار
درست مثل کلود شانون است که من صحبت کردم
درباره اطلاعات تئاتر ارتباطات
تئوری
رسیدن به یک باهوش زمان می برد
از قبل کد کنید تا زمان بیشتری را صرف کنید
جلوی پی بردن به آن صفحات گسترده
و تلاش می کند
مردم را در هیئت مدیره با آن، اما پس از آن
ارتباطات شما در آینده همه چیز است
با گذشت زمان بسیار کارآمدتر است
شما از پهنای باند بسیار کمتری استفاده می کنید
بنابراین شما از قبل درد می کنید
بله همین الان ارسال سریعتر است
یک ایمیل اما اگر نصف روز را صرف این کار کنم
این طی شش ماه آینده
من 600 ایمیل برای خودم ذخیره کرده ام اکنون اینجاست
یک سوال سخت
اوه برای شما از کامپیوتر می دانید
دیدگاه علم ما اغلب بیش از
بهینه سازی کنید تا فرآیندها را ایجاد کنید
و شما درست همانطور که می گویید خوب هستید
افزایش آن بسیار لذت بخش است
اوه در بلندمدت بهره وری که
گاهی اوقات شما فقط
لذت بردن از این فرآیند به خودی خود بله توسط
فقط ایجاد فرآیندها
و تو در واقع هرگز آه
مثل اینکه تاثیر منفی روی
بهره وری بلند مدت چون شما هستید
بیش از حد به فرآیندها وسواس دارد
این است که اوه یک مشکل خوب برای
اساسا دارند
منظورم این است که این یک مشکل است
بیایید به بخشی که این کار را انجام می دهد نگاه کنیم
این کار را انجام دهید
اوه توسعه دهندگان بله درست است بسیار چابک
متدولوژی هایی مانند اسکرام یا کانبان هستند
اساساً متدولوژی های گردش کار که
خیلی بهتر از افراد بیش فعال هستند
کندو مال من
اما برخی از این برنامه نویسان متوجه می شوند
خیلی وسواسی من نمی دانم که آیا شما
تا به حال با هر چیزی صحبت کرده ام
سطح سه اسکرام مستر آنها واقعا
وسواسی
تقریباً شبیه این است که دقیقاً این اتفاق بیفتد
مسیر
و احتمالاً هفت برابر بیشتر است
پیچیده از آنچه که باید باشد
من امیدوارم که این فقط به این دلیل است که nerds هستند
مثل من میدونی
دوست دارم این کار را انجام دهم اما این یک الف است
به طور کلی احتمالاً مشکلی است که ما داریم
مراقب باشید چون فقط می توانید بروید
پایین که
آن مسیر کمانچه مانند آنقدر لازم است
در اینجا این است که چگونه آن را انجام می دهیم، بیایید آن را کاهش دهیم
پیام دهید و بیایید رول کنیم
میدونی اوم نمیتونی خودتو نجات بدی
از طریق اگر شما می توانید فرآیند را فقط
درست راست
بنابراین من این مقاله را به تازگی نوشتم
به نام پیدایش و سقوط گرفتن
کارهای انجام شده
و من این گورو بهره وری را معرفی کردم
نام مرد مرلین
و من در مورد این جنبش به نام صحبت کردم
بهره وری میگو مانند نخبگان صحبت می کنند
مدت، اصطلاح
در اوایل دهه 2000 که مردم فقط
متقاعد شدند که اگر بتوانند
سیستم های بهره وری خود را با
نرم افزار و آنها می توانند فقط آن را پیدا کنند
نرم افزار درست درست است
پیکربندی که در آن آنها می توانند تخلیه شوند
بسیاری از سختی کار خواهد بود
به وقوع پیوستن
با ماشین آلات زمانی که شما نوعی
کشف کنند و سپس آنها فقط می توانند
نوعی ویجت میل لنگ و خواهد بود
و همه چیز از هم پاشید زیرا
کار سخت است و انجام آن سخت است
و تصمیم گیری در مورد اینکه چه کاری باید انجام شود
روشن سخت است و هیچ سیستمی واقعا نمی تواند انجام دهد
که برای شما پس باید این را داشته باشید
این نوع تعادل بین من اوه
سوئیچ های تماس سم هستند، بنابراین ما به آن رسیدیم
خلاص شدن از شر بافت که یک بار است
مثل اینکه چیزی به اندازه کافی خوب کار می کند
سپس از شر سوئیچ های زمینه خلاص شوید
پس از آن بله وجود دارد
روند روانی وجود دارد برای من و
طبیعت عجیب و غریب
مثل اینکه من به معنای واقعی کلمه شرم آور بوده ام
به اندازه کافی قبل از چه زمانی چیزهایم را گم کرده ام
در بسیاری از فرآیندهایی که
شامل اسکریپت های پایتون
قانون استفاده نکردن است
فضاهای زیرخط منطقه وجود دارد مانند
قوانینی مانند نحوه فرمت کردن مطالب درست است
و مثل اینکه من نباید در آن زمان چیزهایم را گم کنم
کسی
فاصله داشت و شاید حروف بزرگ
مثل اینکه اشکالی ندارد فضا داشته باشید
فکر می کنم چون این احساس وجود دارد
مثل چیزی که کامل نیست
بله و آه بر خلاف پایتون
اسکریپت اجازه می دهد تا کمی انعطاف پذیری در اطراف
که
شما این راه برنامه ریزی شده را ایجاد می کنید
بی عیب و نقص و زمانی که همه چیز کار می کند
کاملا همینطوره
عالی است اما در واقع اگر برای آن تلاش کنید
کمال
همان استرسی را دارد که استرس زیادی دارد
استرسی که به دنبالش بودی
فرار با سوئیچینگ تماس بله
چون شما تقریبا
استرس در مورد خطاهایی مانند زمانی که
فرآیند در حال عملکرد است
تو هستی همیشه این اضطراب وجود دارد
مثل من تعجب می کنم که آیا آن را می خواهم
موفق می شوم آره من نمی دانم که آیا آن را می خواهم
موفق باشید بله نه من فکر می کنم برخی از
فقط من و تو هستیم
احتمالا منظورم این است که این فقط طرز فکر ما است
ما در حال انجام علوم کامپیوتر هستیم
درست
بنابراین مرغ و تخم مرغ بله و بسیاری از
فرآیندهای پایان کار در اینجا بسیار هستند
خشن تر به جای
اجازه دادن به مشتریان فقط
همیشه یک هفته نامه برای من ایمیل کنید
زنگ زدن
و سپس ما برای آنها تجزیه و تحلیل ارسال می کنیم
همه چیزهایی که به آن متعهد بودیم
درست است که فرآیندی است که به خوبی کار می کند
سوالات زیادی پرسیده می شود زیرا من هستم
مرد جاوا اسکریپت در شرکت
پذیرش آن از طریق ایمیل من دفتر دارم
ساعت این کاری است که بیس کمپ همه کارها را انجام می دهد
درست است پس شما به ساعات اداری من بیایید
که مقدار زیادی از جلو و عقب را کاهش می دهد
بسیار خوب ما به جای
ایمیل در مورد این پروژه ما یک
هیئت مدیره trello و ما یک هفته انجام می دهیم
وضعیت واقعا ساختار یافته ملاقات واقعی است
سریع چه خبر است چه کسی به چه چیزی نیاز دارد
بیا بریم
و اکنون همه چیز در آنجا و روی ماست
صندوق ورودی ما باید به تعداد زیادی ارسال کنیم
پیام هایی مانند آن سطح خشن
دانه دانه بودن
که شما را بیشتر راه را به آنجا می برد
قطعاتی که نمی توانید آنها را خودکار کنید و
به یک فرآیند تبدیل شود
پس به نظر شما چند قسمت از این قبیل است
باید در یک دنیای کامل باقی بماند
و برای آن قسمت هایی که ایمیل در آن قرار دارد
هنوز
مفید است که آنها را توصیه می کنید
ایمیل ها شبیه چگونه هستند
چگونه باید ایمیل بنویسید در زمانی که باید
شما به آنها ایمیل می فرستید بله فکر می کنم
ایمیل برای ارائه اطلاعات خوب است
درست است، بنابراین من به آن مانند یک فکس فکر می کنم
ماشین یا چیزی که می دانید این یک است
دستگاه فکس واقعاً خوبی است، بنابراین اگر لازم باشد
چیزی برای شما می فرستد و شما فقط برایتان ارسال می کنید
فایلی که برای پخش جدید نیاز دارم
خط مشی یا چیزی مانند ایمیل عالی است
روش انجام آن برای همکاری بد است
بنابراین شما در حال انجام یک مکالمه مانند
ما در حال تلاش برای رسیدن به یک تصمیم هستیم
چیزی که من سعی می کنم در مورد آن یاد بگیرم
چیزی
من سعی می کنم روشن کنم چه چیزی
این چه چیزی است که بیش از این است
مانند یک سوال از نوع تک پاسخی
پس من فکر می کنم که شما نباید انجام دهید
یک ایمیل اما ببینید موضوع اینجاست
مثل من و تو زیاد صحبت نمی کنیم و همینطور
ما یک نوع تعامل جدید داریم
مطمئن نیستید بله شما کتاب دارید
بیرون آمدن بنابراین فرآیندی وجود دارد و غیره
در اما
بگو فکر نمیکنی زیاد هست
از تجربیات تعاملی بدیع
بله این خوب است، بنابراین شما می توانید فقط برای
داشتن هر تجربه رمانی خوب است
کمی مبادله درست مثل
من فکر می کنم خوب است اگر چیزهایی وارد شوند
بر فراز تراشه یا آن را می شنوید
کسی که از او چیزی نشنیده اید
در حالی که
فکر می کنم اوه خوب است منظورم همین است
آن ایمیل در بهترین حالت از جایی که شروع می شود
کشتن ما جایی است
همه همکاری ما در حال انجام است
با عقب و جلو تا زمانی که شما
بخش عمده ای از آن را از صندوق ورودی شما خارج کرد
حالا شما به آن فیلم مگ رایان بازگشته اید
مثل اینکه شما نامه دریافت کرده اید که در آن مانند همه است
درست
این را بارگذاری کنید و منتظر مودم باشید
شما مثل اوه ما یک پیام دریافت کردیم بله
بله و مثل اینکه به من پیام فرستاده است
این جالب است که شما به آن بازگشته اید
روزهای اول
بنابراین شما در مورد بخش عمده ای از آنها صحبت می کنید
دنیای تجارت که در آن
مانند ایمیل جایگزین واقعی است
ارتباط
تمام پروتکل های ارتباطی مورد نیاز
برای انجام هر چیزی همه چیز هست
فقط با پیام ها اتفاق می افتد بنابراین اگر شما
اکنون بسیاری از کارها را انجام دهید که قابل تکرار هستند
همکاری با
با سایر فرآیندهایی که نیازی ندارند
شما باید این صندوق های ورودی را بررسی کنید سپس
صندوق ورودی می تواند مانند یک صندوق ورودی باشد
که شامل شنیدن از جالب است
مردم درست یا
ارسال چیزی هی نمی دانم اگر
اینو دیدی فکر کردم شاید خوشت بیاد
مثل اینکه برای آن عالی است
بنابراین احتمالاً یک دسته از آنها وجود دارد
افرادی که به این گوش می دهند شبیه آنها هستند
اوه بله، اما من در یک تیم کار می کنم و آنها هستند
همه آنها از ایمیل استفاده می کنند
انقلاب را از کجا شروع می کنید؟
مثل زمین بالا آره خوب انجامش بده
ابتدا بهینه سازی نامتقارن را انجام دهید
تمام فرآیندهای خود را شناسایی کنید و سپس
آنچه را که می توانید تغییر دهید تغییر دهید
و از نظر اجتماعی بسیار مراقب آن باشید
لزوماً نگویید خوب است
فرآیند جدیدی که همه ما باید انجام دهیم
تو فقط میدونی هی باید بگیریم
این گزارش آماده است
این چیزی است که من فکر می کنم ما باید دوست داشته باشیم
من یک پیش نویس را در پوشه dropbox خود دریافت می کنم
توسط
مثل ظهر دوشنبه، آن را بگیر، نمی‌خواهم
تا صبح سه شنبه دوباره آن را لمس کنید
و سپس به تغییرات شما نگاه خواهم کرد
این ساعات اداری همیشه برنامه ریزی شده باشد
بعد از ظهر سه شنبه پس
اگر چیزی وجود دارد که شما را جلب کند
توجه من را جلب کرد اما من به آن گفتم
طراح
چه کسی در این مورد تا سه‌شنبه کابوس گفت
نسخه نهایی برای آنها آماده خواهد شد
گرفتن و صیقل دادن یا هر چیز دیگری مانند
شخص در آن طرف بسیار عالی است
من خوشحالم
میدونی کال برنامه ای داره پس من چیکار میکنم
آیا باید انجام دهم باید این را ویرایش کنم
فردا هر چه درست باشد
اما شما در واقع آنها را به یک کشیده اید
فرآیندی که به این معنی است که ما به آن خواهیم رسید
این گزارش با هم بدون نیاز به
فقط به جلو و عقب بروید تا شما فقط
به طور نامتقارن این چیزها را بهینه کنید و
سپس می توانید گفتگو را شروع کنید
و شاید این جایی است که کتاب من وارد می شود
جای شما فقط به نوعی بله آن را اسلاید کنید
آن را بلغزانید تا کتاب را بخرید و فقط
رها کن آن را کنار بگذار
آن را به همه اعضای تیم خود بدهید
بنابراین ما بخش عمده ای از ایمیل را حل کردیم
مشکل با این
آیا موردی وجود دارد که حتی برای
مثل ارتباط من و تو
ما باید از ایمیل دور شویم
مثلاً یک پسر من وجود دارد
اخیراً نمی دانم می دانید یا نه
کمدین ها اما یک پسر به نام جوی وجود دارد
دیاز
بله که من با آن تعامل داشته ام
اخیرا و آن مرد
اول از همه شیرین ترین انسان با وجود
چه کمدی او
به نظر می رسد که او شیرین ترین انسان است
بودن و او طرفدار بزرگ just
سوار کردن
تلفن بله و زنگ بزنید بله و آن را
باعث می شود که مردم به من زنگ بزنند
آره مثل اینکه نمی دونم چیکار کنم
با این کار انجام دهید اما این یک جور است
همه چیز را انجام می دهد
فکر می کنم سریعتر اگر اضطراب را از بین ببرم
از آن
آیا موردی برای آن وجود دارد یا
این ایمیل هنوز هم می تواند بیشترین باشد
روش کارآمد برای انجام این کار
نه منظورم اینه که اگه مجبوری نگاه کن
با کسی ارتباط برقرار کن که زیاد است
کارایی همزمان
درست است و این چیزی از
تئوری سیستم توزیع شده در جایی که شما می دانید
اگر از همگام به
شبکه های ناهمزمان
مقدار زیادی از سربار به وجود دارد
ناهمزمان بنابراین در واقع پروتکل است
برای حل مسائل مورد نیاز است
در شبکه های ناهمزمان هستند
به طور قابل توجهی پیچیده تر و
شکننده از
پروتکل های همزمان، بنابراین اگر بتوانیم فقط
انجام زمان واقعی معمولا بهتر است و
همچنین از یک
تعامل مانند ارتباط اجتماعی
دیدگاه خیلی بیشتر است
اطلاعات در صدای انسان و
عقب و جلو
آه آره اگه خیلی زنگ بزنی
حق نسلی
مثل نسل ما راحت خواهد بود
صحبت کردن با تلفن به روشی که دوست دارد
یک نسل جوان نیست بلکه یک نسل قدیمی تر است
نسل با چاه راحت تر است
شما فقط مردم را صدا می زنید در حالی که ما اینطور هستیم
یک رسانه شاد وجود دارد اما بیشتر من
دوستان خوب
ما فقط صحبت می کنیم، تماس های تلفنی منظمی داریم
باشه آره
این نیست که من آنها را فقط ما صدا نمی کنم
آن را برنامه ریزی کنید، ما آن را برنامه ریزی می کنیم
متنی مانند بله می خواهید صحبت کنید
به زودی آیا شما همیشه یک
فرآیندهای اطراف دوستان
نه واقعا نه من احساس می کنم باید انجام دهم
احساس می کنم اوه
شما مانند بسیاری از جالب است
امکانات دوست
مشکل جالبی دارید
درست مثل افراد واقعا جالب
شما می توانید به خوبی صحبت کنید این یکی است
مشکل یکی دیگر این است
درونگرایی
جایی که من فقط از مردم می ترسم و می ترسم
واقعا استرس دارم
من عصبانی هستم و بنابراین شما خوب را انتخاب کردید
خط کاری، حوزه فعالیت، تخصص کاری
بله، حالا شاید موضوع گوگینز باشد
مثل رویارویی با ترس های خود یا هر چیز دیگری است
اما تقریباً شبیه است
اون ربط داره به
چیز جدول زمانی و کار عمیق
چیز خوبی در مورد فرآیندها است
است
این نه تنها به نوعی آهان را خودکار می کند
به طور خودکار مخاطب را تغییر می دهد
تضمین می کند که کارهای مهم را نیز انجام می دهید
مثل آره
مثل اولویت دادن است پس موضوع همین است
با ایمیل
زیرا همه چیز از طریق ایمیل انجام می شود
شما می توانید در همان راه تنبل باشید
شبکه های اجتماعی را دوست داشته باشید و کارهای آسان را انجام دهید
اول چیزها
که چندان مهم نیستند پس
فرآیند نیز
اجبار می کند که شما کارهای مهم را انجام دهید
چیزها و برای من مهم است
همه چیز خوب است، عجیب به نظر می رسد اما
مانند ارتباط اجتماعی
نه این یکی از مهم ترین هاست
چیزهایی در تمام وجود انسان
بله و انجام آن متناقض است
چیز
من برای مینیمالیسم دیجیتال وارد این کار شدم
اوه هر چه بیشتر از جانب او فداکاری کنید
هر چه اتصال قوی تر باشد
ارتباط احساس می شود
درست است، بنابراین زمان غیر پیش پا افتاده را قربانی می کنیم
و توجه از طرف کسی است
چه چیزی به مغز شما می گوید که این یک است
یک رابطه جدی به همین دلیل است
رسانه های اجتماعی این تأثیر متناقض را داشتند
ساختن مردم
احساس اجتماعی کمتری داشته باشید زیرا این کار را انجام داد
اصطکاک از آن و بنابراین مغز فقط
دوست ندارد بله
شما در مورد این شخص نظر داده اید
هر آنچه که آنها را بازتوییت کرده اید یا
ارسال متنی برای آنها که ندارید
به اندازه کافی سخت نیست
و سپس قدرت درک شده
این ارتباط اجتماعی کاهش می یابد
جایی که اگر با آنها صحبت کنید یا بروید خرج کنید
وقت با آنها یا هر چیز دیگری
شما در مورد آن احساس بهتری خواهید داشت
اصطکاک خوب است
من با چند تا از دوستانم موضوعی دارم
جایی که در پایان هر تماس ما یک
چند دقیقه برای برنامه ریزی بعدی
پس تو هرگز مثل من نمی شوی
کوتاه کردن مو یا چیزی درست مثل if i
آن وقت برنامه ریزی نکن
بله، من هرگز موهایم را کوتاه نمی کنم
درست است و بنابراین ما خوب هستیم
وقتی می خواهید بعد صحبت کنید، می دانید که بله
این واقعاً خوب است
اندیشه
من فقط به دوستان زنگ نمی زنم و دوست دارم
هر 10 سال یک کار دراماتیک انجام می دهم
برای آنها پس ما حفظ می کنیم
دوستی مانند
من کسی را می کشم که آنها واقعاً
دوست ندارم من فقط مراقبم
جوی ممکن است از شما بپرسد به همین دلیل است
این یکی از موارد مورد علاقه من در نیوجرسی است
دقیقاً چه کاری انجام خواهیم داد
آن سگ ربات شما ما می رویم
تا پیراهن یک انسان خاص وجود دارد
من دنیای کمدین هایی که آنها بوده اند را دوست دارم
تکان دادن
نمی‌دانم به جو روگان گوش می‌دهی یا نه
همه آن افرادی که به نوعی ام
کار جالبی برای میت انجام می دهند
و آکادمیک آنها این را تکان می دهند
دنیا کمی
مانند پادکست، زیرا کمدین ها هستند
هموار کردن راه برای پادکست بله
و بنابراین شما مانند اندرو هابرمن دارید
که یک عصب شناس و دوست استنفورد است
مال من الان
آره میدونی که اون خیلی دوست داره
پادکست در حال حاضر و
شما اهل پادکست هستید البته که هستید
لزوما پادکست در مورد
علوم کامپیوتر در حال حاضر درست است
اما آن را
به نظر می رسد شما می توانید مقدار زیادی داشته باشید
رایگان
روح کمدین اجرا شده توسط
مردم
چه کسانی آموزش دیده اند
در واقع یک
تخصص طاقچه بله و بعد و بعد
که نتایج یعنی چه کسی می داند چه چیزی
آزمایش به نظر می رسد
بله، اما این باعث می شود که بتوانم
با جوی دیاز در مورد رباتیک صحبت کنید
آره وقتی میگه میدونی بمب اف میریزه
هر جمله دیگر و
من دنیا مثل این است که در واقع یک
تغییر درون
آه همکاران و دوستان در mit
جایی که آنها بسیار بیشتر می شوند
پذیرش چنین چیزی
بسیار جالب
این جالب است بنابراین شما دارید می بینید
چون من خوبم چون اونا دارن میبینن
چقدر محبوب است آنها خوب هستند
شما واقعا محبوب هستید
من نمی دانم آنها چگونه در مورد آن فکر می کنند
مثلا جرج تاون نمی دانم
جالب است اما فکر می کنم چه چیزی
اتفاق می افتد است
محبوبیت آن همراه با فقط
گفتگوهای خوب با مردم آنها
توجه
مثل این است که اوکی صبر کنید
چیز
بله و این برای گوش دادن سرگرم کننده تر است
بیش از یک زوم مزخرف
سخنرانی بله در مورد کار آنها بله این است
مثل اینکه چیزی اینجا هست
چیز جالبی است و ما نداریم
هیچ کس واقعاً نمی داند این فقط چیست
مانند باشگاه یا چیزی شبیه به
هیچکس نفهمیده اینجا کجاست
برداشت متوسط ​​این یک رسانه مشروع است
از
آموزش آره یا این دقیقا مثل
سرگرم کننده
خوب این نوآوری شما بود فکر می کنم همین بود
می توانیم بیاوریم
اساتید بله و من می دانم که جو روگان این کار را کرده است
برخی از آن نیز
اما شما می دانید اما اساتید شما در
رشته خود را مانند آره شما را از همه
این بچه های میت که من به یاد دارم
شما خوب می دانید که این بزرگ بوده است
چالش برای من این است که ندارم
آیا من احساس می کنم اوه
من می خواهم من مانند بزرگ بپرسم
سوالات فلسفی
فقط افرادی مثل خودت هستند
مثل خیلی خوب عمومی مثل خیلی برای
به عنوان مثال شما خیلی عالی دارید
اوراق
در اوه شما می دانید که خیلی چیزهای زیادی دارد
نظریه در آن است
درست است و مقداری وسوسه وجود دارد
فقط
مقالات را مرور کنید و فکر می کنم همینطور است
واقعاً ممکن است که من انجام دهم
خیلی انجام دادم اما فکر می کنم ممکن است
فقط به آمادگی زیادی نیاز دارد
و من احتمالا فقط می توانم این کار را انجام دهم
با چیزهایی که من در واقع شبیه آنها هستم
رشته ای که من هستم
آگاه است اما رقصی وجود دارد که
دوست دارم بتوانم ضربه بزنم
درست جایی که در واقع به آن می رسد
هسته برخی از ایده های جالب به عنوان
مخالف صرفاً صحبت از فلسفه
بله در همان زمان یک بزرگ وجود دارد
مخاطب برای افرادی که فقط می خواهند باشند
الهام گرفته از
مانند رشته هایی که این کار را نمی کنند
لزوماً جزئیات را بدانید
بله، اما افراد زیادی هستند که
مثل اینکه من واقعا کنجکاوم
من به چرخش فکر کرده ام
مشاغل در مهندسی نرم افزار
آنها دوست دارند از افرادی مانند آنها بشنوند
شما در مورد علوم کامپیوتر
حتی اگر مثل تئوری باشد بله اما فقط
مانند این ایده که شما می توانید بزرگ داشته باشید
ایده هایی که شما آنها را از بین می برید و همینطور است
جالب هست
شما برای آن مبارزه می کنید، بله، برخی وجود دارد
اوه اون فایل کامپیوتری چیه
و اوه اوه شماره فایل این یوتیوب
کانال ها
اوه، کانال هایی وجود دارد که من در آنها تماشا می کنم
مانند شطرنج فوق العاده محبوب
جایی که من نمی فهمم
شاید 80 بار چه جهنمی
آنها در مورد آنها صحبت می کنند زیرا آنها هستند
صحبت کردن در مورد مانند
چرا این حرکت بهتر از این حرکت است
اما من عاشق اشتیاق هستم
و نبوغ آن مردم و عادل
شنیدن آن بله
نمی دانم چرا اینقدر هیجان انگیز است
شما به وبلاگ اسکات آرونسون نگاه می کنید
همه آره شاتل بهینه شده بله همینطور است
مانند نظریه پیچیدگی هاردکور
اما این یک شور و شوق یا مانند وجود دارد
وبلاگ حوله تری
کمی طنز بله صحبت لبنیات است
وبلاگی که او قبلاً استفاده می کرد، بله می کرد
او اوه و من فقط دارم می روم
که در
در اینجا شما می دانید گروه افین جدید اینجاست
که با آن می توانید هر کاری بکنید جز من
یعنی فقط معادلات است
خوب در مورد اسکات اندرسون او
خوب او می تواند مانند آن روشن شود
ترول درونی و کمدین و غیره
او سرگرمی را حفظ می کند که بهترین است و
او یک مرد فیلسوف است که این را نوشته است
که معلوم می شود
بله بله، بنابراین می دانید که ما در حال کاوش هستیم
این متفاوت
راه های ارتباط در علم و و
هیجان انگیز جهان
در مورد آن باید از شما بپرسم
علوم کامپیوتر
درست است من برخی از آن را انجام می دهم
منظور داشتن
بسیاری از آن بسیاری از کار شما چیست
الهام گرفته از این
تفکر عمیق در مورد بهره وری از
همه متفاوت
زاویه به دلیل برخی از دقیق ترین
کار یک کار ریاضی است
و در علوم کامپیوتر که نظری
علوم کامپیوتر اجازه بدهید از اسکات بپرسم
سوال اندرسون مانند
آیا چیزی برای شما وجود دارد که می ایستد
به طور خاص که زیباست یا
الهام بخش
یا فقط در مورد کامپیوتر بسیار روشنگر است
علم یا
یا شاید ریاضی یعنی من دوست دارم
تئوری و به ویژه آنچه که من دارم
همیشه در تئوری دوست داشتنی مفهوم است
غیرممکن ها
این نوعی تخصص من است
در چارچوب توزیع شده است
الگوریتم ها تخصص من غیرممکن است
نتیجه این ایده است که شما می توانید بحث کنید
هیچ چیزی وجود ندارد که این یا را حل کند
هیچ چیزی وجود ندارد که بتواند این را حل کند
سریعتر از این و من فکر می کنم
این واقعا جالب است و ادامه دارد
تمام راه بازگشت به تورین
مقاله اصلی او روی قابل محاسبه وجود دارد
شماره
با ارتباط آنها با آن یک
مشکل ایسلند آلمان اما اساسا
آلمانی
اسمی را که هیلبرت تصمیم گرفت
مشکل این پیش کامپیوتر بود
اما او بود که می دانید او انگلیسی است پس همینطور است
به انگلیسی نوشته شده پس خیلی
کاغذ در دسترس
و آن را پایه و اساس برای همه است
از علوم کامپیوتر نظری او فقط
این بینش را دارد
او مثل یک خوب است اگر ما در مورد آن فکر کنیم
الگوریتم منظورم این است که او هم مثل همه چیز را می فهمد
رویه های موثر یا ماشین های تورینگ
یا اساسا الگوریتم هایی که واقعا می توانستیم
یک ماشین تورینگ را با یک عدد توصیف کنید
که اکنون می توانیم با مشابه تصور کنیم
کد کامپیوتری که شما فقط می توانید یک را بگیرید
فایل منبع و فقط
نسخه باینری فایل را به عنوان
درست مثل یک عدد واقعا طولانی
اما مثل این است که هر برنامه فقط یک است
عدد محدود
این یک عدد طبیعی است و سپس او
مانند یک راه برای فکر کردن در مورد a
مسئله
آیا شما دارید و این مانند نوعی است
مایک سیپسر رویکرد اما شما یک نوع
از
اوه این یک زبان بی نهایت است
تعداد رشته هایی که برخی از آنها در آن هستند
زبان و برخی از آنها نیست اما
اساسا شما می توانید تصور کنید یک مشکل است
به عنوان یک رشته باینری بی نهایت نشان داده می شود
جایی که در هر موقعیتی مانند یک به معنای
آن رشته در زبان و صفر است
یعنی اینطور نیست
و سپس از 19 کانتور را درخواست کرد
قرن
و گفت خوب اعداد طبیعی هستند
قابل شمارش است بنابراین به طور حساب شده بی نهایت است
و رشته های باینری بی نهایتی که می توانید استفاده کنید
یک آرگومان قطری برای نشان دادن
آنها هستند
اوه آنها غیرقابل شمارش هستند بنابراین فقط وجود دارد
مشکلات بسیار بیشتر از آنچه که وجود دارد
الگوریتم‌ها اساساً هر چیزی که بتوانید
در اکثر موارد تقریبا
مطمئنا با کامپیوتر قابل حل نیست
شما می دانید و پس از آن او مانند
بگذارید یک مثال خاص بزنم و او
اولین قابلیت محاسبه را کشف کرد
مدرک و او گفت بیا فقط راه برویم
از طریق کمی ساده
منطق
مشکل توقف را نمی توان با
یک الگوریتم و آن شروع شد
کل
سرمایه گذاری برخی چیزها نمی تواند باشد
حل شده توسط
الگوریتم بعضی چیزها قابل حل نیستند
توسط کامپیوتر و ما به تازگی انجام داده ایم
نظریه در مورد آن
از دهه 30 او این را نوشت
بنابراین اثبات اینکه چیزی غیرممکن است
اوه این یک نوع سختگیرانه تر است
نسخه آن مانند اثبات است
محدود در
در عملکرد مختلف
الگوریتم ها بله پس آنها بله همینطور هستند
کران ها کران های بالایی هستند درست پس شما می گویید
این الگوریتم حداقل این کار را انجام می دهد
خوب و بدتر از این نیست اما تو هستی
نگاه کردن به یک الگوریتم خاص
و اثبات احتمالی الگوریتمی وجود ندارد
همیشه
می تواند این مشکل را حل کند، بنابراین نه
الگوریتم همیشه می تواند توقف را حل کند
مسئله
بنابراین مشکل محور است که در حال ساخت آن است
چیزی متفاوت
بیانیه قاطع در مورد
مشکل و این به نوعی رضایت بخش است
چون اوه
فقط از نظر فلسفی جالب است بله
یعنی همه چی برمیگرده به
شما به پلاتو بر می گردید همه چیز اوه
فروکاهنده ad absurdum
بنابراین همه این استدلال ها باید شروع شود
تنها راه برای انجام آن این است که بی نهایت وجود دارد
تعداد راه حل هایی که نمی توانید از آنها عبور کنید
آنها را همانطور که شما می گویید فرض کنیم
به خاطر تناقض که وجود دارد
چیزی وجود داشت که این را حل می کند
مسئله
و سپس میل منطق را می چرخانید
تا زمانی که شما جهان را منفجر کنید و سپس
شما برگردید و بگویید اوکی اصلی ما
فرض
اینکه این راه حل وجود دارد نمی تواند درست باشد
من فکر می کنم از نظر فلسفی مانند یک است
واقعا هیجان انگیز یک چیز زیبا
این چیزی است که من در آن تخصص دارم
الگوریتم های توزیع شده است
بیشتر شبیه زمان محدود و امکان است
نتایجی مانند خیر
هیچ الگوریتمی نمی تواند این مشکل را حل کند
سریعتر از این در این تنظیمات
از تمام راه های بی نهایت شما
ممکن است این کار را انجام دهد
شما از بسیاری از مقالات اما یکی که
گرفتار تجزیه و تحلیل صاف چشم من
شبکه های پویا
که در آن یک مشکل می نویسید
با بدترین منظر این است که
اغلب منجر به پایین تر بسیار قوی می شود
محدوده
این نتایج قوی انگیزه یک کلید است
سوال این است که این پیوند قوی است
احساس می کند که این امر اساسی را در بر می گیرد
دشواری
معرفی شده توسط پویایی یا پیوند است
شکننده
به این معنا که عملکرد ضعیف
آن را توصیف می کند بستگی به دقیق دارد
توالی
تغییرات خصمانه شکننده کمتر
محدوده
امکان الگوریتم ها را باز بگذارید
که هنوز هم ممکن است عملکرد خوبی داشته باشد
تمرین
این یک در مفهوم است
غیر ممکن و بحث تعادل
من فقط سوال جالبی را ارائه می دهد
مانند ایده قوی و شکننده
محدوده
اما اوه شما در مورد این نوع چه فکر می کنید
از تنش
بین آنچه که به طور قابل اثبات شبیه چیزی است
چه مرزهایی را می توانید ثابت کنید
که مانند قوی و چیزی هستند
که کمی شکننده تر است
و سپس و همچنین از طریق پاسخ
که برای این مقاله خاص
اوه می توانید بگویید چه چیزهایی پویا هستند
شبکه های
چه چیزی توزیع می شود من این را نمی دانم
بیا من نمی دانم چه چیزی صاف است
تجزیه و تحلیل بله خوب است
تجزیه و تحلیل آنقدر روان است که من نبود
ایده خیلی اسپیلمن و تانگ
این را در چارچوب
الگوریتم های متوالی بنابراین درست مثل
اوه دنیای عادی یک الگوریتم که
روی کامپیوتر اجرا می شود
و آنها به آنها نگاه می کردند
یک الگوریتم شناخته شده وجود دارد
به نام الگوریتم سیمپلکس اما
اساساً شما در تلاش برای یافتن هر چیزی هستید
آ
سوراخ دور گروهی از نقاط و
یک الگوریتم وجود دارد که واقعا کار می کند
خوب در عمل
اما وقتی آن را تحلیل می کنید می گویید
میدونی که نمیتونم تضمین کنم که اینطوری میشه
در عمل خوب کار کنید زیرا اگر شما
فقط حق دارند
ورودی های این چیز می تواند بسیار طولانی اجرا شود
درست است اما در عمل به نظر می رسید
خیلی سریع خیلی
تحلیل صاف همانطور که وارد شدند و آنها
گفت بیایید این را فرض کنیم
یک پسر بد ورودی هایی را که می تواند باشد انتخاب می کند
هر چیزی شبیه موارد واقعا بد
و تمام کاری که می خواهیم انجام دهیم این است که و
سیمپلکس آنها اعداد هستند
ما فقط به صورت تصادفی یک را قرار می دهیم
کمی سر و صدا در هر یک از
شماره
و گفتند اگر کمی قرار دهید
نویز روی اعداد ناگهان سیمپلکس
الگوریتم
خیلی سریع پیش می رود مثل اوه که توضیح می دهد
این این پایین این ایده را محدود می کند
که گاهی اوقات می تواند واقعا طولانی باشد
یک مرز شکننده بود زیرا می توانست
فقط اگر داشتید برای مدت طولانی اجرا کنید
دقیقا بدترین ورودی پاتولوژیک است
سپس من و همکارانم این را آوردیم
به دنیای توزیع شده
الگوریتم ها
ما آنها را به سمت پایین عمومی آوردیم
محدود درست است بنابراین در جهان از
شبکه های پویا
بنابراین الگوریتم توزیع شده یک دسته است
الگوریتم ها در ماشین های مختلف صحبت می کنند
به یکدیگر
تلاش برای حل یک مشکل و گاهی
آنها در یک شبکه هستند، بنابراین شما آنها را تصور می کنید
با پیوندهای شبکه متصل است
و یک شبکه پویا که می توانند تغییر کنند
درسته پس من داشتم باهات حرف میزدم اما الان
دیگر نمی توانم با شما صحبت کنم و من هستم
به یک نفر در اینجا متصل است
واقعا محیط سختی است
از نظر ریاضی و وجود دارد
بسیاری از مرزهای پایین واقعا قوی
که شما می توانید تصور کنید اگر شبکه
می تواند همیشه تغییر کند و یک پسر بد
انجام آن
درست انجام دادن کارها سخت است
یک الگوریتم در حال اجرا در هر وجود دارد
تک گره در شبکه بله
و سپس شما سعی می کنید برخی از آنها را بگویید
چیزی از هر نوعی که می سازد
نوعی حس قطعی در مورد
عملکرد آن الگوریتم بله
پس مثل اوه ما متاسفیم که من فقط ارسال کردم
یک مقاله جدید در این مورد چند هفته پیش
و ما به یک موضوع بسیار ساده نگاه می کردیم
مشکل وجود دارد
برخی از پیام ها در شبکه وجود دارد
ما می خواهیم همه آنها را بدست آورند
اگر شبکه تغییر نکرد می توانید انجام دهید
به خوبی می توانید آنها را خط لوله کنید
الگوریتم هایی وجود دارد که کار می کنند
الگوریتم های اساسی که واقعا خوب کار می کنند
اگر شبکه بتواند هر دور تغییر کند
این مرزهای پایینی وجود دارد که می گوید uh
خیلی طول می کشد وجود داشته باشد
بدون توجه به الگوریتمی که دوست دارم
شما می آیید با یک راه وجود دارد
شبکه می تواند به گونه ای تغییر کند که
فقط
واقعاً پیشرفت شما را کند می کند
اساسا درست است تجزیه و تحلیل بسیار صاف وجود دارد
می گوید بله اما به نظر می رسد
واقعاً شما واقعاً بد شانس خواهید بود اگر
شبکه شما دقیقاً در حال تغییر بود
به روش درستی که شما نیاز داشتید
الگوریتم خود را خراب کنید تا گفتیم چه می شود اگر
ما اوه
به طور تصادفی فقط یک زوج را اضافه یا حذف کنید
لبه ها در هر دور تا حریف
تلاش برای انتخاب بدترین ممکن
شبکه ما فقط هستیم
کمی آن را تغییر دهید و در آن
این یک مقاله جدید است
این یک تسلیم کور است پس شاید من
نباید هر چی نیست
اوم ما اساسا یک ناشناس را نشان دادیم
دوست شما مقاله ارسال کرد
دوست ناشناس من آره
بله مقاله چه کسی باید پذیرفته شود
که حتی فقط مانند یک تصادفی اضافه می شود
لبه در هر دور
شما نکته جالب اینجاست
ساده ترین راه حل ممکن برای این
مسئله
منفجر می کند که کران پایینی که انجام می دهد
خیلی خوبه
کران پایین شکننده چون ما شبیه هستیم
این است
تقریبا غیرممکن است که در واقع
کارها را آهسته نگه دارید، نمی‌دانم که چقدر کمتر است
مرزهایی که می توانید بشکنید
با این نوع تحلیل و نمایش باز شود
که آنها شکننده هستند
این علاقه من است بله زیرا در
الگوریتم های توزیع شده
یک تن قوی واقعا معروف وجود دارد
مرزهای پایین تر، اما همه چیز باید اشتباه پیش برود
واقعا برای این پایین ترها واقعا اشتباه است
استدلال های مقید به کار است
و بنابراین من این رویکرد را دوست دارم پس این
مفهوم کامل شکننده در مقابل قوی i
خوب بود برویم داخل و
فقط کمی سر و صدا در آنجا پرتاب کنید و
اگر قابل حل شود
پس شاید آن کران پایین نبود
واقعا چیزی که باید نگرانش باشیم
میدونی
خجالت آور است که واقعاً
ناراحت کننده است که واقعا شرم آور است
به بسیاری از مردم زیرا خوب است
چیز عجیب و غریب با
با فضاها احساس بسیار خوبی دارد
زمانی که می توانید یک مرز خوب را ثابت کنید
و اگر بگویید که آن پیوند است
شکننده
بله، این چیزی است که وجود دارد
بچه غمگینی میشه که راه میره
مثل جعبه نهارشان به خانه
مثل آره
پیوند پایین من مهم نیست نه من
فکر نمی کنند برایشان مهم است که این همه چیز است
و من نمی دانم این احساس برای من است
بسیاری از این تئوری فقط ریاضیات است
بله، مثل این است که هر چه سخت بود
موظف به اثبات بله شما
نظر شما در مورد آن چیست؟
اگر نشان دهید که چیزی شکننده است
این مهم تر است
این واقعا برای عمل مهم است
درسته
بنابراین به نظر شما نوعی نظری است
علم کامپیوتر در حال زندگی کردن در دنیای خودش است
درست مثل ریاضیات
بله و تلاش اصلی آنها که فکر می کنم
بسیار ارزشمند است برای توسعه ایده ها
لزوما اینطور نیست
جالب است که آیا در آن قابل اجرا است
دنیای واقعی بله ما به آن اهمیت نمی دهیم
کاربرد بله مثل ما
انجام دهید اما نه واقعا
ما با کامپیوترها وحشتناک هستیم و نمی توانیم
انجام هر کاری مفید با کامپیوتر و ما
کدنویسی بلد نیستم و
و شما می دانید که ما نیستیم ما نیستیم
اعضای مولد مانند فناوری
جامعه اما
من فکر می کنم همه چیز دقیقاً به شما نفوذ می کند
از دنیای تئوری نفوذ کرده است
به دنیای طراحی الگوریتم که
تئوری را پیش خواهد برد و حالا به طور ناگهانی
مفید است
uh و سپس طراحی الگوریتم می شود
کشیده به دنیای تمرین که در آن
آنها می گویند خوب در واقع ما می توانیم این را بسازیم
الگوریتم بسیار بهتر است زیرا در
تمرین واقعا این سرورها xyz و
اکنون ما می توانیم این را فوق العاده کارآمد کنیم
و بنابراین من فکر می کنم منظورم این است که به من بگویم
تدریس تئوری به دانشجویان دکتری
جرج تاون
من به آنها نوعی قیف مانند را نشان می دهم
بسیار خوب، ما اینجا هستیم و تئوری انجام می دهیم، اما آن را انجام می دهیم
در نهایت
برخی از این مواد نفوذ می کند
در واقع در نهایت شما می دانید a
تلفن
اما این یک تونل طولانی است اما
همان سوالی که در آن می پرسی
بالاترین سطح فلسفی است
جالب است مانند اگر یک سیستم را انتخاب کنید
یک سیستم توزیع شده یا یک شبکه و
کمی نویز معرفی کنید
به آن مانند بسیاری از مشکلات آن
طبیعت
اساساً با آن کمی تغییر می کنند
معرفی نویز
بله، زیرا این همه به خصوص در
الگوریتم های توزیع شده مدل است
همه چیز مثل روش کار ما است
فوق العاده دقیق در مورد
اینجا دقیقاً ریاضی است
دقیقاً چگونه شبکه کار می کند و این یک است
ماشین حالت
الگوریتم ها ماشین های حالت هستند
دور و زمانبندی ما فوق العاده هستیم
دقیق ما می توانیم مرزهای پایین را بهبود بخشیم
اما بله، اغلب آن ها آن ها را پایین می آورند
نتایج غیر ممکن واقعا
در لبه های سخت دقیقا چگونه
آن مدل کار می کند، بنابراین ما خواهیم دید که آیا
به این ترتیب ما مقاله ای در مورد آن منتشر کردیم
این مقاله ای که شما ذکر کردید
امم که به نوعی این ایده را معرفی کرد
جهان الگوریتم های توزیع شده و i
فکر
این کشش دارد و وجود دارد
برخی از پیگیری ها و ما فقط
ما را ارسال کرد
اوه بعدی ما صادقانه منظورم این است
با بعدی است که مانند نتیجه
به همین راحتی بیرون افتاد
و این فقط یک ماچیسموی ریاضی است
مشکل در اینها در این زمینه هاست
احتمال زیادی وجود دارد که مقاله نباشد
پذیرفت چون وجود نداشت
خود تازیانه ریاضی کافی است
خیلی خوبه
پیدا کردن بنابراین حتی آن را فقط نشان می دهد که
خیلی کم
فقط کمی سر و صدا بله
دراماتیک دارند
اوه یک بیانیه دراماتیک در مورد آن بیان کنید
برای ما سورپرایز بزرگی بود
اما یک بار فهمیدیم که چگونه نشان دهیم
خیلی سخت نیست
و اینها مکانهایی هستند که برای
نظری
بله نظری خوب است
تنش جذابی در آن وجود دارد
رشته های دیگر مانند یکی از آنها است
فراگیری ماشین
اکنون که آن را با وجود قدرت
یادگیری ماشینی و یادگیری عمیق و
همه
مانند تأثیر آن در دنیای واقعی
کنفرانس های اصلی در مورد یادگیری ماشین
هنوز در برابر کاربرد مقاوم هستند
اوراق
من یک نوع کاغذ و برنامه کاربردی نیستم
به طور گسترده تعریف شده است
به معنی پیدا کردن
تقریباً همانطور که دوست دارید داروین انجام دهد
پسندیدن
اوه می رویم و مقداری جمع می کنی
اطلاعاتی که می گوید خخ این نیست
جالب آره
اوه مانند آن ها برخی از بیشتر هستند
وبلاگ های محبوب
و با این حال به عنوان مقاله واقعا نیست
قبول کردم من نمی دانم در مورد چه فکر می کنید
تمام این دنیای
یادگیری عمیق از دیدگاه
تئوری شما از این کل چه می‌بینید
انضباط
موفقیت شبکه های عصبی چگونه
برای انجام علم بر روی آنها
آیا از احتمالات هیجان زده هستید؟
از آنچه ممکن است در مورد عصبی کشف کنیم
به نظر شما شبکه ها اساساً هستند
یک رشته مهندسی یا وجود دارد
چیزی
نظری است که ممکن است یکی را باز کنیم
از این روزها و درک
چیزی عمیق در مورد چگونگی سیستم
بهينه سازي
و من متقاعد شدم که چگونه سیستم ها یاد می گیرند
آیا این ببر مارتین میت است که علامت برچسب است؟
بله علامت فنی درست است
بنابراین تصور او همیشه قانع کننده بوده است
به من آه
که این واقعیت که برخی از این مدل ها
غیرقابل درک هستند اساسی نیست
آنها
و ما می توانیم به دست آوریم
بهتر و بهتر چون در پایان شما
دانستن
دلیل تمرین کامپیوتر
دانشمندانی که اغلب در حال انجام هوش مصنوعی هستند
یا کار در ai در صنعت مانند نیست
خیلی نگران
تهدیدهای وجودی به این دلیل است که می بینند
واقعیت این است که آنها هستند
ضرب ماتریس ها با numpy or
چیزی شبیه به این درست بله و
و تغییرات ثابت و امید به آن
تناسب اندام طبقه بندی کننده
آره به خاطر خدا قبل از
مهلت ارسال در واقع مانند می شود
بالاتر از چیزی شبیه به آن احساس می شود
این جبر خطی و و tdm درست است
اوم اما به هر حال من واقعاً متقاعد شده ام
ایده او این است که وقتی بهتر متوجه شویم
و بهتر است از یک نظریه چه خبر است
چشم اندازی که آن را به آن تبدیل می کند
یک رشته مهندسی
بنابراین در ذهن من قرار است به کجا خاتمه دهیم
بالا اشکالی نداره اینها رو فراموش کن
استعاره های نورون ها و این چیزها
قرار است در این ها قرار داده شوند
ریاضی
نوعی معادلات ظریف قابل تفکیک
معادلاتی که به نوعی خوب کار می کنند
و پس از آن زمانی که من نیاز دارم خواهد بود
کمی هوش در این چیز
اوه لوله کشی مثل بیایید کمی
یک شناسه الگو با نویز
ماژول و بیایید وصل شویم منظورم
تو این احساس را بهتر از من می‌دانی پس من
نمی دانم که آیا این مانند یک منطق است
یک پیش بینی معقول است اما ما هستیم
میخوام
کمتر غیرقابل درک خواهد شد و
سپس مهندسی تر می شود
و پس از آن ما ai و بیشتر خواهیم داشت
چیزهایی چون ما کمی داریم
کمی بیشتر
کنترل این که چگونه اینها را کنار هم قرار دهیم
ناهمسان
طبقه بندی جعبه های سیاه بنابراین یکی از
چالش ها و مسائل
و ممکن است چیزهای جالبی وجود داشته باشد
موارد مشابهی که ممکن است ارائه دهید
شهود در است
می دانید شبکه های عصبی بسیار بزرگ هستند
و آنها مقدار زیادی دارند
میدونی داشتیم در موردش حرف میزدیم
شبکه های پویا را می شناسید و
توزیع شده
الگوریتم یکی از مشکلات با
تجزیه و تحلیل شبکه های عصبی
آیا می دانید که گره های زیادی دارید
و شما عاشق لبه های زیادی هستید تا بتوانید
برای تفسیر و کنترل متفاوت
همه چیز خیلی سخت است
اوه زمینه وجود دارد و تلاش برای کشف کردن
از نظر ریاضی چگونه شکل می گیرید
اوه بازنمایی های تمیزی که شبیه هستند
مانند یک گره شامل همه
اطلاعات در مورد یک چیز خاص و
هیچ گره دیگری با آن مرتبط نیست
پسندیدن
این دانش منحصر به فرد و مانند اما
که در نهایت به تلاش ختم می شود
این مورد را ساده کنید
بله، این بر خلاف آن است
طبیعتی که شبیه
عمیقا مرتبط و دوست دارم
پویا و فقط صدها مورد را می دانید
میلیون ها میلیارد گره
بله و به معنای توزیع شده مانند
هنگامی که شما بزرگنمایی می کنید چیز دارای یک
نمایندگی و درک از
چیزی
اما گره های فردی فقط انجام می دهند
چیز کوچک مبادله آنها
و در مورد استفان هم همینطور است
وقتی در مورد سلولی صحبت می کنید ولفرام
خودکار
خیلی سخت است که ریاضی انجام دهید
مجموعه عظیمی از توزیع شده است
چیزهایی که هر کدام به تنهایی عمل می کنند
و تقریباً مثل این است که احساس می شود
انجام آن تقریبا غیرممکن است
هر نوع کار نظری در
حس سنتی آن تقریبا تبدیل می شود
به صورت کامل
مثل یک زیست شناسی شما تبدیل به یک می شوید
زیست شناس بر خلاف
بله یک نظریه پرداز شما فقط آن را مطالعه می کنید
از نظر تجربی بله، من فکر می کنم که همین است
سوال بزرگ فکر می کنم درست است
بله بزرگ هم همینطور است
اندازه و اتصال داخلی
مانند یک شبکه یادگیری عمیق
برای آن وظیفه اساسی است یا ما فقط هستیم
هنوز در آن خوب نیستیم زیرا ما خوب هستیم
ما از استعاره اشتباه استفاده می کنیم
مغز انسان
با مثال های بسیار کمتری یاد می گیرد و و
با
تنظیم بسیار کمتر از هر چیزی
هر چه که احتمالا آن
نیاز به کسانی مانند ذهن عمیق است
شبکه ها در حال اجرا هستند اما
بله پس من واقعا نمی دانم به جز یکی
چیزی که من مشاهده کرده ام این است که
بله یک ماهیت پیش پا افتاده وجود دارد
برخی از کار با این مدل ها
تمایل دارد مردم را به این فکر سوق دهد
برای انجام آن مانند skynet یا آن
می تواند مانند درد زیادی باشد
شما می دانید ترموستات برای انجام کاری که ما انجام می دهیم
می خواستم انجام دهم و خیلی جاها باز است
سوالات
بله در این بین و البته
را
در توزیع کنندگان توزیع شده
شبکه
از انسان ها از این سیستم ها استفاده می کنند
شما می توانید داشته
خود سیستم و سپس عصبی
شبکه اما شما همچنین می توانید مانند داشته باشید
الگوریتم های کوچک کنترل کننده
رفتار انسان ها همان چیزی است که شما
با شبکه های اجتماعی داشته باشید
این امکان وجود دارد که یک بسیار چیست
توستر برخلاف skynet
هنگام گرفتن ترازو توسط
تک تک انسان ها و کنترل آنها
رفتار در واقع می تواند skynet را داشته باشد
اثر بله، بنابراین این مقیاس وجود دارد
ممکن است اکنون آن را داشته باشد
ما ممکن است داشته باشیم که اکنون نداریم
می دانم بله مثل آنچه که این اتفاق افتاده است
توییتر ایجاد یک مینی اسکای نت آی
منظور داشتن
زیرا اتفاقی که می افتد آن را می چرخاند
انشعابات در جهان و
آیا واقعاً بسیار متفاوت است اگر اینطور باشد؟
یک ربات با شاخک ها
یا یک دسته از سرورها که بله و
اثرات مخربی می تواند داشته باشد
منظورم این است که می تواند سیاسی باشد اما این است
همچنین می تواند مانند شما باشد
احتمالاً می توانید یک کار جالب بسازید
موردی که ویروس
شیوع ویروس کرونا در توییتر
همچنین در ذهن افرادی مانند
ترس و اطلاعات نادرست در برخی بسیار
راه های جالب
بله قاطی شده و شاید این همه گیر
به اندازه کافی خطرناک نبود
که می توانست یک لایک عجیب ایجاد کند
در مورد بی ثباتی اما شاید چیزهای دیگر
ممکن است مانند کسی بی ثباتی ایجاد کند
خدا نکنه سلاح هسته ای منفجر بشه
جایی و سپس شاید مخرب
جنبه آن
به اندازه ارتش نخواهد بود
اقدامات
اما نحوه انتشار آن اخبار
توییتر بله و وحشتی که ایجاد می کند
بله بله منظورم این است که فکر می کنم عالی است
مطالعه موردی درست
مانند آنچه اتفاق افتاده است اما من نیستم
پیشنهاد می کند که
منظور من از واژگان یک بمب هسته ای بود
کرونا اما باشه
اما بله، من فکر می کنم که واقعا
مطالعه موردی جالب
من علاقه مند به خلاف واقع هستم
1995.
مثل همین ویروس در سال 1995. پس اول
از همه چیز که می شد
هر خبر شبانه را می شنوم
ما در مورد آن صحبت خواهیم کرد و سپس آنها خواهند شد
سلامت محلی من
هیئت مدیره ما در مورد آن صحبت می کنیم که به این معنی است
تصمیمات کاهش احتمالا
لزوما باشد
بسیار محلی مانند ما
جوامعی که تلاش می کنند بفهمند چه چیزی
آیا قرار است کاری را که قرار است انجام دهیم
اتفاقی می افتد که ما این را در مدارس می بینیم
پسندیدن
جایی که من در نیوجرسی بزرگ شدم اوه وجود دارد
خیلی موضعی
مناطق مدرسه بنابراین حتی اگر آنها داشتند
به نوعی
اعداد ویروسی بسیار بدی در مدرسه من وجود دارد
من بزرگ شدم و از آن زمان باز بوده ام
سقوط به دلیل آن است
بسیار محلی مانند این معلمان است
و این والدین ما می خواهیم چه کار کنیم
با چی راحتیم
من در حال حاضر در یک منطقه مدرسه زندگی می کنم
کانتی مونتگومری که یک میلیارد است