گفتگوی زیر با
ساغر انجری
او یک خبرنگار سیاسی مستقر در دی سی است
میزبان
از افزایش با توپ کریستال و میزبان
از
پادکست تنظیم مجدد با مارشال کوزلوف
او با دونالد ترامپ چهار مصاحبه کرده است
بار
و با بسیاری از رشته ها مصاحبه کرده است
شخصیت های سیاسی
و انسان هایی که قدرت دارند
او سیاست را دوست دارد و تاریخ را دوست دارد
او را به یک شخص عالی برای دریانوردی تبدیل می کند
از میان آب های گاهی طوفانی
گفتمان سیاسی
او در این گفتگو با یک
هدیه جلد دوم ian
بیوگرافی کرشاو در مورد هیتلر
مجموعه ای دو جلدی که به صورت گسترده عرضه می شود
به عنوان یکی از بزرگترین ها شناخته می شود
اگر نه بزرگترین قطعی ترین
مطالعات
از هیتلر هیچ چیز زودتر قلبم را به دست نمی آورد
در اولین ملاقات یا اولین قرار از یک
کتاب درجه در مورد تاریک ترین جنبه های
طبیعت انسان
در تاریخ بشر فکر می کنم من شروع کردم
به شوخی گفتن
اما در واقع احتمالاً تعداد زیادی وجود دارد
حقیقت را به آن من آن را دوست دارم زمانی که ما جست و خیز
صحبت کوتاه و مستقیم به
گفتگوی عمیق در مورد بهترین و
بدترین طبیعت انسان
اشاره سریع از حامیان مالی ما اردن
منادی نمایش
گرامر دستیار گرامر هشت خواب
تخت خود خنک کننده
و جادویی قاشق غلات کم کربوهیدرات کلیک کنید
را
لینک های حامی برای دریافت تخفیف و به
از این پادکست حمایت کنید
به عنوان یادداشت جانبی اجازه دهید بگویم که برای
بهتر برای بدتر
من می خواهم از دام جلوگیری کنم
دعواهای سیاسی سطحی آن روز
من سیاست را جذاب می دانم اما نه
نکات صحبت تولید شده توسط
مجتمع نامزدی صنعتی قرمز
در مقابل تقسیم آبی
در عوض من مجذوب انسانها هستم
که به دنبال قدرت هستند
و چگونه قدرت آنها را تغییر می دهد من ندارم
یک وابستگی سیاسی
و ایده های من حداقل امیدوارم همینطور باشد
بیشتر با کنجکاوی تعریف می شود
و یادگیری در مواجهه با عدم قطعیت
و کمتر توسط
اتاق های پژواک که به من می گویند من چیستم
قرار است فکر کند
من دائماً در حال یادگیری هستم و
تمام تلاشم را برای انجام این کار بدون منیت انجام می دهم
و با همدلی لطفا صبور باشید
من تا جایی که من مطلع هستم
من هیچ سندرم اختلالی ندارم
و همچنین نسخه پزشکی دریافت نمی کنم
آبی
اگر بگم قرص قرمز سفید یا سیاه
چیزی
من آن را می گویم زیرا من واقعاً فکر می کنم
و در حال مبارزه
با ایده هایی که من هیچ برنامه ای ندارم
فقط کمی امید برای افزودن عشق بیشتر به آن
جهان
اگر از این چیز لذت بردید در آن مشترک شوید
بررسی یوتیوب
در پادکست اپل در Spotify دنبال کنید
آن را در patreon حمایت کنید یا با من ارتباط برقرار کنید
در توییتر در lex friedman
و اکنون این گفتگوی من با
ساگار
و اسکله هیچ هدیه بهتری در آن وجود ندارد
این دنیا
از کتابی در مورد هیتلر، پس از شما متشکرم
بسیار
من وقتی که بودم یک هدیه گرفتم
آیا در مورد بله کور صحبت می کردید درست است
ساعت از جو روگان
و این تقریباً آن را شکست می دهد
پس به من بگو این کتاب خاص چیست؟
در مورد هیتلر است بنابراین این جلد دو است
بله پس این یان کرشاو است که او نوشته است
معروف
دو جلدی درباره هیتلر من یک آدم بزرگ کتاب هستم
و
من زمان زیادی را صرف خواندن می کنم
زندگی نامه به ویژه این یکی
اگر به افزایش یک حجمی نیاز دارید و
سقوط رایش سوم
درست است فکر می کنم شما در مورد آن صحبت کردید
ویلیام شایر چون اینطور است
ظهور هیتلر آلمان نازی جنگ و غیره
ولی
من بایوس را دوست دارم زیرا این است
بیوگرافی خوب داستان روزگار است
درست و همینطور این یکی
جلد اول دقیقاً همین کار را می کند
که این است که آن را نه تنها می گوید
داستان هیتلر آن زمینه است
بیچاره شما این بچه را در اتریش می شناسید و
او تمام این رویاها را دارد اما بعد
در واقع بسیار شجاعانه از نظر
حق جنگ جهانی اول به فلز می چسبد
توسط قیصر و سپس
شکست خوردن در جنگ جهانی چگونه است
یکی و در واقع مانند از دست دادن
این لکه و سپس افزایش درون
همه آن داستان سالن آبجو را می دانند
فشار و همه چیزهایی که این یکی را دوست دارم
و دلیل اینکه من کیرشهوف را دوست دارم این است
بدیهی است شماره یک آن انگلیسی است که
است
در واقع سخت درست مثل به منظور
آن داستان را بنویس که چه کسی می تواند انجام دهد
هم منبع اولیه و هم
سپس آن را برای افرادی مانند ما ترجمه کنید اما
او می گوید
داستان پویا هیتلر خیلی خوب است
ام در جلد دوم درست مثل
سطح جزئیات و شما دارید
در مورد این lex مانند صحبت کرد
داخل آن اتاق داخل چگونه بود
با مجلسی
مثل اینکه از نظر چه کسی چگونه بود
این مثل مغناطیسی بود
دیوانه ای که باهوش ترین ها را متقاعد کرد
مردم جهان در آن زمان و
شما تا سال 1940 شوروی را می شناسید
قمار
مانند یک برنده بود که او فوق العاده گرفت
خطرات
اما مانند تفکر بسیار حساب شده نه
نه من برای این یکی پولی پرداخت نمی کنم
برای این یکی پرداخت نمی شود
و آن را خود او تا به حال قابل توجه است
توانایی نه تنها قرار دادن خود در
ذهن مردم آلمان
اما از نظر مخالفان خود مانند
با زمانی که روبروی موسولینی بود
گاو کشتن او دقیقاً مانند آن است
موسولینی مردی که فاشیسم را به وجود آورد
شبیه می شود
کمانچه دوم برای هیتلر فکر می کنم این یک کمانچه است
بیوگرافی شگفت انگیز
و بله مانند ian kershaw همراه با
ریچارد ایوانز دو نویسنده مورد علاقه من
در رایش سوم بدون سوال
به نظر شما او اینگونه به دنیا آمده است؟
کاریزما هر چه که باشد یا
آیا این چیزی بود که او توسعه داد
از نظر استراتژیک این مثل سوال است
شما برای برخی از بزرگان درخواست کردید
رهبران او فقط یک دیوانه بود
که این غریزه را داشت که بتواند
افراد را کنترل کنید وقتی
در اتاق همراه با آنها یا است
این مانند او در آن کار کرده است من فکر می کنم او
در آن کار کرد و اما اما
همچنین یک کیفیت ذاتی من وجود دارد
فراموش کردن نام او
رودلف مادام العمر او که به سمت او پرواز کرد
برلین در سال 1940
به هر حال او به هیتلر در نوشتن کمک کرد
minecon و او مانند
در زندان به طور برده ای به او ارادت داشت
این سال 1925 یا چیزی شبیه به آن است
و بنابراین شما آن را می خوانید و مانند آن هستید
خوب چگونه او این چنین را دریافت می کند
crank wacko تا اساساً باور کنم که اوست
مثل آمدن دوم
به او کمک کنید تا این کتاب را بنویسد
به معنای واقعی کلمه آنها در کنار هم زندگی می کردند
سلول زندان و هر روز بیدار می شدند
روز و در حال آهنگسازی
mineconf و به خاطر سالن آبجو
پوچ و همه چیزهایی شبیه این
توانایی مطلق برای جمع کردن مردم در اطراف
به او
من فکر می کنم بزرگترین مهارت او این بود که او بود
فقط یک سیاستمدار بسیار خوب
واقعاً منظورم اگر به توانایی او نگاه کنید
به منظور خواندن
سیاست ائتلافی و سپس متقاعد کردن
دقیقا افراد مناسب
برای اینکه او را دنبال کنم فکر می کنم شنیده ام
شما یک بار این را بپرسید و من در مورد آن فکر کردم
آن بسیار است که شبیه است
که می توانست هیتلر را در آلمان متوقف کند
درست مثل همیشه مثل
سوال همیشه حاضر البته مانند
همه چیز بچه کیتلر واقعا
پاسخ هیندنبورگ است مانند هیندنبورگ
شخص
که می توانست متوقف شود و داشته باشد
جایگاهی عظیم در آلمان
عمومی
تنها چیزی را که می‌دانید مانند قهرمان جنگ واقعی است
قطعا شخصاً به آن مشکوک بود
فاشیسم و ​​نازیسم
و سپس و او را دوست نداشت و او می دانست
او پر از چرندیات بود، او مثل من بود
فکر می کنم آسمان خطرناک است من فکر می کنم این است
پسر
می تواند صدمات زیادی به جمهوری وارد کند
اما او
اساساً در آن زمان به هیتلر پیوست
و من فکر می کنم که او یکی از اصلی ترین ها بود
افرادی که می توانستند کاری انجام دهند
در مورد آن
و همچنین او توانست او را متقاعد کند
ژنرال های نظامی منظورم این بود
که خیلی جالب بود و به
متقاعد کردن چمبرلین و
دیگر رهبران سیاسی آنجا هستند
این چیزی است که من
اغلب به این فکر می کنیم زیرا ما فقط هستیم
خواندن کتاب در مورد این افراد
من به چیزی شبیه جفری اپستاین فکر می کنم
به عنوان مثال اوه بله
مثل انسانهای بد نه بد بلکه مردم
کارهای شیطانی انجام داده اند
به دن کارل نرویم و آنها بروند
افرادی که کارهای شیطانی انجام می دهند تعجب می کنم که چیست
آنها مانند یک اتاق هستند زیرا می دانم
بسیار زیاد
افراد باهوشی که بودند
ندیدم، شیطان را در آن ندیدم
جفری اپستاین
و با او وقت بگذرانند و نبودند
به همین معنا اذیت شده است
هیتلر به نظر می رسد که او توانسته است
حتی قبل از اینکه قدرت داشته باشد
زیرا مردم از قدرت مست می شوند
و غیره
آنها می خواهند به قدرت نزدیک باشند اما حتی
قبل از اینکه قدرت داشته باشد توانسته باشد
مردم را متقاعد کند
و معلوم نیست که چیزی وجود دارد
این چیزی بیشتر از کلمات است
منظورم این است که مردم حرف می زنند داستان می گویند
در مورد مثل این سوراخ کردن
نگاه یا هر چیز دیگری
من تعجب می کنم که آیا
اگر این به نوعی بخشی از آن است
باید کف پایه باشد
از هر یک از این رهبران کاریزماتیک شما
باید بتونن
در یک اتاق به تنهایی قادر به متقاعد کردن
هر کسی از هر چیزی تا بتوانم به شما بگویم
از تجربه شخصی من یکی از
بهترین
درس های تحصیل کرده ای که گرفتم زمانی بود که گرفتم
برای ملاقات با ترامپ، بنابراین با ترامپ مصاحبه کردم
چهار زمان مختلف
به عنوان یک روزنامه نگار دو و یک
نیم ساعت با او
در دفتر بیضی نه تنها بلکه مثل من
و یک نفر و مثل مطبوعات
منشی و همین بود پس من در واقع
باید او را مشاهده کند
و به عنوان مردی که این نوع کتاب ها را می خواند
کتاب ها درست است و می دانید که به آن فکر می کنید
ترامپ
بدیهی است که اکثر مردم آنچه را که در آن می بینند
تلویزیونی که در مقالات و موارد دیگر می شناسید
اما قادر به مشاهده آن مانند
یک به یک من از تو به او نزدیکتر بودم
از من می دانم
در حال حاضر از شما که بود
یکی از آموزشی ترین تجربیات
فهمیدم چون همونیه که گفتی
نگاه به سمت جلو خم شده است
او طوری صحبت می کند که در آن استاد است
گرفتن سوال و پاسخ دادن
دقیقا کدام طرف می خواهد و سپس اگر
شما سعی کنید و پیگیری کنید او مانند بهانه است
من
شما می دانید همانطور که او می داند و سپس هر زمان
شما صحبت می کنید این نیست که او است
از این که اگر او حرفش را قطع کند، ناراحت است
متوجه می شود که او میراندا شده است
و سپس شما او را قطع کنید همه خوب اما
اگر او در حال رانندگی به خانه نقطه ای است که او
باید مطمئن شوید که در شما ظاهر می شود
رونوشت یا هر چیز دیگری
مثل این است که واقعاً جذاب بود
برای من
برای نگاه کردن و آنچه که با آن نیز دیوانه بود
ترامپ
آیا متوجه شدم که او چقدر در آن زندگی می کرد؟
لحظه خیلی دوست دارم
وقتی به سمت بیضی رفتم، می دانید که دارم
همه این بیوگرافی ها را بخوانید و لایک کنید
من وارد می شوم من مثل یک جهنم مقدس هستم که شما مانند آن هستید
من در دفتر بیضی هستم خوب شما
با او در دفتر بیضی شکل مصاحبه کرد
نجیب هر بار که در بیضی بودم
آفیس شما ترسیدی
من نترسیدم فقط نگاه کردم همین است
دفتر بیضی درست منظورم
من این آدم نادان هستم او مثل این بچه من بود
این را در اینجا اعتراف کنید، همانطور که روی خودم چاپ کردم
لیبل ساز پدر وقتی هفت ساله بودم
و من مثل دفتر بیضی روی خودم نوشتم
اتاق خواب، بنابراین من مانند شما می دانید یک بزرگ است
حشره دوست دارد که به وضوح دیوانه می شوید
از هفت
اما برای این منظورم این است که بزرگ بود
درسته من مثل این بچه 25 ساله هستم و
مثل اینکه من وارد آنجا می شوم
و مثل اینکه کاناپه را درست می بینم و هستم
مثل اوه مرد مثل اون
بوسنده مثل تو میدونی که من اینطوری هستم
جایی که مثل کیسینجر و نیکسون سوار شدند
زانوهایشان
و شما کنار در می بینید و هستید
مانند آثار خراشیدگی هنوز وجود دارد
از زمانی که آیزنهاور
قبلاً آن را بازی می کردم می دانید که این همه چیز است
در ذهن من می گذرد بله ترامپ هیچ کدام
از آن بود بله هیچ یک از آن درست است
پسندیدن
در لحظه ای که حتی میز کارم را گذاشتم
تلفن روی میز برای ضبط بله و من هستم
این وضوح لعنتی است
مثل اینکه نباید گوشیم را روی این بگذارم
چیزی که بله و من مثل hms مصمم هستم
شما همه بین المللی را می شناسید
و حتی برای او به آن فکر نمی کند
هر کدومش شبیه بود
برای من شگفت انگیز است که او این پرتره را داشت
اندرو جکسون درست در کنار او
به اوه من فکر می کنم از روی شومینه
مثل همین جا در سمت راست و
آشکارترین سوال این بود که من
مثل آقای رئیس جمهور بود مردم چه هستند
صد سال دیگر تو را به یاد خواهم آورد
سال ها
و او مثل خودش بود مثل من بود
نمی دانم مانند انتخاب جانباز
او مانند یک لیست در مقابل خود دارد
مانند او
دستاوردهای که ایستگاه توسط
راه بله خوب من
منظورم این است که می خواستم بدانم و
او مثل منتخب جانباز است
به یاد داشته باشید که به او نگاه می کنید
بهتر نیست که احساس کنی
مثل من می خواهم که من مثل من نگاه می کنم
شما
دونالد ترامپ منادی چیزی
جدید آره ما هنوز نمی دونیم چیه
جهنم هست
و بنابراین من با این بچه ها و
جذابیت آنها و موارد دیگر
این است که آنها به آن فکر نمی کنند
خودشان آنگونه که ما به آن فکر می کنیم
آنها و این در واقع برای آنها مهم بود
درک کنید زیرا
خیلی ها مثل ترامپ بازی می کنند
این همه شطرنج من به شما اطمینان می دهم
او نیست
مثل اینکه او واقعاً زمانی زندگی می کند که من بودم
مصاحبه با او و او مانند یک
گواهی که باید امضا می کرد یا
چیزی روی میزش
او انگار مثل یک بچه بود
حواسش پرت شد انگار اوه چیه
این را می دانی که او درست مثل برداشتن است
و من اینجوری وای بودم
این پسری است که اینگونه است
خوب تعجب می کنم
اگر شخص دیگری وجود داشت زیرا
داشتی ضبط میکردی
سپس آن را مانند آفلاین و من می توانم بگویم
شما خوب اینجا چیزی است که به دلیل
این بخش دیگری از آن است زیرا
دو ساعت می توانم بگویم که نیمی از آن بود
در ثبت نیست
بنابراین مانند هر زمان که او از رکورد او
تغییر می کند
کاملا درسته من نمیخوام خوشم بیاد
بیش از حد وارد آن شوید یا هر چیز دیگری
پسندیدن
او اوه منظورم این است که او خیلی حواسش جمع است
از زمانی که آن دوربین روشن است و زمانی که
میکروفون داغ است
از نظر زبانی که استفاده می کند
چیزی که او حاضر است اعتراف کند
چه چیزی او حاضر است در مورد اینکه چگونه است صحبت کند
حاضر است حتی در مقابل او ظاهر شود
کارکنان
من فکر می کنم آشکار ترین چیز است
ترامپ تا به حال این کار را کرده است
آیا این کنفرانس مطبوعاتی مانند وجود داشت؟
درست بعد از اینکه تو را از دست داد
درست بعد از انتخابات میان دوره ای در
2018 و یکی از روزنامه نگاران مانند بود
آقای رئیس جمهور
با تشکر از شما برای انجام این مطبوعات
کنفرانس و او به او و او نگاه می کند
می رود
به آن می گویند رسانه به دست آمده ارزش دارد
میلیاردها او فقط او
مانند نسبت به او تحقیر زیادی داشت زیرا
او انگار این کار را برای تو انجام نمی دهم
او مثل این است که من این کار را برای من انجام می دهم پس او همینطور است
واقعاً از روایت آگاه است
داستان منظورم این است که مردم صحبت کرده اند
در مورد آن همه از تبلوید آمده است
رسانه از
از نیویورک و غیره او یک
استاد آن
اما من داستان هایی از just in را نیز شنیده ام
خصوصی
او واقعاً من نمی خواهم بیش از حد استفاده کنم
کلمه کاریزماتیک اما درست مانند
او تقریباً جالب است
دوست دارم مثل یک آدم خوب
مثل این چیزی است که من شنیدم اوه من
شنیده است که در واقع تعجب آور همان چیزی است
درباره هیلاری کلینتون
اوه و لایک
اما روشی که ارائه می دهند را دوست دارند
خودشان هستند
شاید بسیار متفاوت از آنچه هستند
انسان ها یک به یک که
این چیزی است آه شاید فقط همین باشد
مثل یک چیز مهارتی
شاید روشی که آنها ارائه می کنند
خودشان در ملاء عام در واقع خودشان هستند
منظورم تقریباً خود واقعی آنهاست
و آنها فقط هستند
واقعاً خوب است که یک به یک به صورت خصوصی بروید
به این حالت
فقط در برخی صمیمی بودن
نوعی روش انسانی من فکر می کنم که بخشی از آن است
آن را به این دلیل که من متوجه آن با
ترامپ میدونی که او شبیه
تقریباً شبیه یک راهنمای تور است
خیلی شبیه این است که بسیار دیوانه کننده است درست است
چون تو مثل اینکه در من بیضی هستی
یعنی دفتر اوست
و او مانند آنچه شما می خواهید است
هر چیزی که او باشد مانند یک کوکای رژیمی می خواهد
چون مثل همه این رژیم می نوشد
کک
مثل اینکه میدونی اون عالیه
معذرت خواهی آره او همینطور است
او مثل اینکه شما بچه ها یک کوکای رژیمی می خواهید
درست است و شما آنجا نشسته اید و
شما مثل ... هستید
راهی که او می تواند دوست داشته باشد
آخرین باری که با او مصاحبه کردم
می خواست آن را در خارج انجام دهد
اوم چون دوست دارد خودش درس خوانده باشد
از همه جهات و او دقیقاً می داند چگونه
او به نظر می رسد
روی دوربین و با نور جادوگر
و بنابراین قرار شد با او مصاحبه کنیم
روی دوربین در دفتر بیضی شکل که است
در واقع نادر است که معمولاً چنین نمی کنید
که
و در نهایت آن را به بیرون منتقل کردند
آخرین لحظه و او بیرون آمد و او است
مثل اینکه من این نقطه را برای شما انتخاب کردم او است
مثل نورپردازی عالی
آره من مثل خودت بودم
کارگردان رعد و برق
بله رئیس جمهور عالی است، همینطور است
خنده دار
اما مثل این است که شما گفتید او بسیار است
کاریزماتیک
و اگر دوستانه باشد منظورم این است که شما این کار را نمی کنید
نگاه بد
منظور من از نظر پویایی این است
از این افراد
که گم می شود و فکر می کنم حتی او هم می داند
که فکر نمی کنم او بخواهد
آن طرف او
که می بینم شما می دانید که آنها آن ها را دیده اند
لحظات بی سابقه و بیشتر
به منظور بیرون آمدن چون او بسیار
مشتاق در مورد
دقیقاً چگونه به مردم ارائه می کند
مثل اینکه شما حتی ریاست جمهوری او را هم می شناسید
پرتره
همه معمولا لبخند می زنند و او نپذیرفت
برای لبخند زدن او طوری بود که من می خواهم شبیه باشم
وینستون چرچیل
شما می دانید که حتی او می دانست که شما را
فکر کن او معتقد است که او
اوم چه چیزی او به نوعی دلالت می کند
که او یکی از بزرگترین است
روسای جمهور در
تاریخ آمریکا مانند مردم است
به این بخند اما کاملا وجود دارد
منظورم این است که افراد زیادی هستند
اول از همه که استدلال می کنند که
او بزرگترین است
رئیس جمهور در تاریخ همانطور که من شنیده ام
این استدلال مطرح می شود
و منظورم این است که نمی دانم اولی چیست
از همه چیز من اهمیتی نمی دهم
مثل اینکه نمیتونی بسازی
استدلال اینکه هر کسی بزرگترین است
این فقط همین است
من از مدرسه ای می آیم که شبیه وجودم است
متواضع و متواضع و غیره
مثل این است که حتی مایکل شما نمی توانید یک
گفتگو
خوب پس من دوست دارم که او متواضع است
برای گفتن مثل اوه آبراهام لینکلن کافی است
و هر چیزی شبیه
نمی دانم می گوید شاید لینکلن شاید
به یاد بیاور
آیا فکر می کنید او واقعاً به آن اعتقاد دارد؟
یا این چیزی است که او می فهمد
اخبار و همچنین ایجاد خواهد کرد
شاید مهمتر از آن عصبانی کردن a
تعداد زیادی از مردم
آیا او تقریباً شبیه یک موسیقیدان است
استادانه بازی کردن
احساسات عمومی یا او
یا یا و آیا وقتی نگاه می کند باور می کند
در آینه من یکی از بهترین ها هستم
مردان در تاریخ ترکیبی از هر سه
اوم من فکر می کنم او آن را باور می کند
و به این دلیل که من فکر نمی کنم
او در مورد تاریخ ما چیزهای زیادی می داند
من واقعاً منظورم این است که دوست دارم و همین است
منظورم این بود که هر وقت در آنجا بودم و من
متوجه شد که او عادل است
در لحظه زندگی می کنم فکر نمی کنم او باشد
همه چیز را می دانست
در مورد اینکه چرا منظورم این است که چرا بودم
از بسیاری جهات درست انتخاب شده ام، بنابراین من اینطور نیستم
من نمی گویم
این مداری است که شبیه من نیستم
قضاوت در این مورد من فقط می گویم
من در ذهن او فکر می کنم که او فکر می کند
یکی از بهترین ها بود
روسای جمهور در تاریخ آمریکا عمدتا
چون و من با این خیلی برخورد کردم
مردم برای او کار می کنند که آنها
واقعاً آنقدرها نمی دانستم
نوعی در مورد آنچه قبل و همه اتفاق افتاده است
که و
لزوماً این نیست که آن را در مقابل نگه دارید
آنها به این دلیل که از بسیاری جهات این همان چیزی است
انتخاب شدند تا انجام دهند
یا از بسیاری جهات انتخاب شده است
سوال جالب که آیا
دانستن تاریخ دانشجو بودن
تاریخ یک است
مولد یا معکوس است i
تمایل دارند فرض کنند
من واقعا به افرادی که عمیقا هستند احترام می گذارم
پسندیدن
به خوبی در تاریخ مانند روسای جمهور خوانده شده است
که تقریبا هستند
من هم مثل آدم‌های بی‌نظیر تاریخچه تحسینش می‌کنم
اوه اما شاید این به خوبی مانع شود
این است
خوب حکومت داری نمی دانم اینطور نیست
شما نمی دانید
من فقط یه جورایی دارم شیطان بازی میکنم
طرفدار اعتقادات خودم هستم
اما ممکن است که تمرکز بر روی
لحظه و مسائل
و بگذارید تاریخ مثل اول باشد
اصول تفکر فراموش کردن
درس های گذشته و فقط تمرکز
در استدلال عقل سلیم از طریق
مشکلات امروز
بله از نظر واقعاً سوال سختی است
از دوران مدرن منظورم اوباما بود
دانشجوی تاریخ
مثل اینکه قبلا ریاست جمهوری داشت
زندگی نامه نویسان و مردم بیش از
و منظورم معروف مانند رابرت د کارو است
یکی از ریاست جمهوری مورد علاقه من
زندگی نامه نویسان او به شما دعوت شده است
با اوباما شام بخور
و اوباما مقداری فلفل از او می خواهد
همه چیز جالب بود چون او این کار را می کرد
سعی کنید و برخی از چیزها را توجیه کنید
اگر نگاه کنید این کار را نکردید
در مورد آنچه که آنها باید انجام می دهند و آنچه که
من باید با مال خودم خیلی سخت تر کنار بیایم
بنابراین در این راه من کمی عصبانی بودم
زیرا
من می خواهم نه که در واقع مانند شما
مقایسه سیب با پرتقال
و همه اینها اما اگر نگاه کنید
روزولت
تدی روزولت به ویژه این من بود
منظور داشتن
خواننده ای مشتاق نه فقط آمریکایی
تاریخ تمام تاریخ او
نوشته است که او یک عیسی بسیار بد است
باور نکردنی
تنها رئیس جمهوری که اراده کرد
خود را به عظمت
این مانند چیز شگفت انگیز در مورد او است
او توسط یک بحران آزمایش نشد
درست مثل این بود که او نداشت
جنگ داخلی او جنگ جهانی دوم را نداشت
نیازی به تاسیس کشور نبود
به معنای واقعی کلمه یا شبیه
شما می دانید که مجبور نیستید جلوی آن را بگیرید
یا نخریده
شما خرید لوئیزیانا را مانند همه می دانید
که او به معنای واقعی کلمه وارد یک
خیلی خوب شما کشور ثابت و او را می شناسید
فقط می توانست
می دانید که منظورم او بود
شخص
که پیش از او آمده بود ترور شد
مثل او به راحتی
می‌توانست کنار بکشد، اما او به معنای واقعی کلمه
کشور را اراده کرد
چیزی بیشتر و آن این است که همیشه
چرا من هم خیلی روی او تمرکز کردم زیرا
من می گفتم
که از بسیاری جهات نمی توانم بگویم اینطور است
در زمان بحران عالی بودن آسان است
مثل ترامپ درست نگاه کن اما دوست دارم اما
در آنجا می تواند بهترین های درون را به نمایش بگذارد
شما
بله، اما این یک سطح کاملاً دیگر است
بهترین ها را از درون خود بیرون بیاورید
فقط به خاطر انجام آن بله
این چیزی است که من فکر می کنم واقعا است
سخنرانی ها جالب بود
شگفت انگیز من نیز یک مکنده برای عالی هستم
سخنرانی ها به دلیل
من تمایل دارم نقش را ببینم
رئيس جمهور
تا حدی شبیه الهام بخش است
به نوعی آه که بتوانم منظورم همین است
کاری که رهبران بزرگ انجام می دهند
مانند مدیران ارشد شرکت ها و غیره
ایجاد یک چشم انداز یک چشم انداز روشن
و مانند ضربه سخت اما راه
شما ایجاد تقسیم است نه فقط مانند
نه برای حفاری در جو بایدن، بلکه دوست دارم
جملات خسته کننده خواب آلود شما باید
آن اظهارات را بفروش
و شما باید بدانید که باید انجام دهید
به گونه ای که همه در حال پرداخت هستند
توجه همه هیجان زده هستند بله
و اوه اون تدی روزولت بود
قطعا یکی از آنها
اوباما فکر می کنم حداقل در اوایل من بود
من نمی دانم اوه در آن باور نکردنی بود
احساس می کند که سیاست مدرن
چشم انداز آن را بیشتر می کند
الهام بخش بودن در
حس چون همه چیز می شود
نزاع در تقسیم من می خواهم بپرسم
شما لطفا
در مورد ترامپ شما الان هستید
یک پادکستر موفق که من با آن صحبت کرده ام
جو
در مورد ترامپ اوه جو روگان و
جو علاقه ای به صحبت با ترامپ ندارد
این فقط جذاب است که سعی می کنم به آن بپردازم
پسندیدن
چرا آره چی
آیا شما با ترامپ مصاحبه می کنید؟
برای مثال تنظیم مجدد
و آیا فکر می کنید این کار امکان پذیر است؟
یک دو
مکالمه سه ساعته با او که در آن
به چیزی خواهی رسید
مانند انسان یا شما چیزی شبیه به ما دریافت می کنید
در مورد نما صحبت می کردند
او مطرح می کند که آیا فکر می کنید می توانید
از آن عبور کن
نه من نمی بینم من یک خانه سفید بودم
خبرنگاری که مشاهده کردم
من این مرد را از نزدیک مشاهده کردم
با او مصاحبه کرد
فکر می‌کنم اگر آن میکروفون داغ باشد، او می‌داند که چیست
او انجام می دهد او فقط او است
او این کار را خیلی طولانی انجام داده است
می داند اما آیا فکر می کنید او متفاوت است؟
انسان الان بعد از انتخابات
آیا شما فکر می کنید که من اصلا اینطور نیستم؟
من فکر می کنم او همان فرد از آن زمان است
1976.
من واقعاً سال 1976 را دوست دارم
من ترامپ را زیاد مطالعه کردم و فکر می کنم او دارد
اساساً هسته اصلی او بوده است
و عناصر آن از زمانی که او ساخته است
که
شما میدان یخ در مرکز را می شناسید
پارک کرد و توجه رسانه ها را به خود جلب کرد
این بود بله او جذاب است
مطالعه کن هنوز احساس میکنم
اوه امیدی در من وجود دارد که وجود داشته باشد
مانند پادکست باشید
مثل جو روگان مثل یک فرم بلند
جیب هایی که چیزی می تواند باشد
شما می دانید و در واقع واقعاً یک نفر هستید
فرد خوبی برای انجام این کار
جایی که می توانید یک مکالمه واقعی داشته باشید
که نگاهی به انتخابات دارد و
چیزی را بر ما آشکار می کند اما
شاید او به دویدن فکر می کند
دوباره و بنابراین شاید او هرگز ناامید نشود
اون نگهبان بله
اما همانطور که می دانید من فقط آن را دوست دارم وقتی
ام
این سوئیچ در افرادی وجود دارد که در آن
شروع به نگاه کردن به عقب می کنی
زندگی
و می خواهم مثل تو داستان بگویم
دانستن
تلاش برای استخراج حکمت و مانند
متوجه شدن که شما در این مرحله جدید هستید
زندگی که در آن
مانند جنگ ها که همه جنگیده اند
حالا تو اینقدر پیر شدی
مانند جنگجوی سابق و اکنون می توانید بگویید
داستان های آن زمان
و به نظر می رسد ترامپ هنوز در آن است
مثل جنگجوی جوانی که نیست
در حالت گفتن داستان هایی که می دانید
چیزی که من از روگان گرفتم او تنها است
رئیس جمهور که در دوران ریاست جمهوری پیر نشد
درست است چون و این درست است
منظورم چیست زیرا او در آن زندگی می کند
لحظه ای مثل کار
در واقع اوباما پیر شده یعنی بوش
حتی کلینتون کلینتون هم همینطور بود
چاق آره
او تا 2000 hw بدبخت به نظر می رسید
مثل ریگان معروف در واقع بله
تقریباً به هر کسی که به آنها فکر می کنم
اوم بله از جمله جان اف کندی که گرفت
در دوران ریاست جمهوری بسیار بیمارتر است
کار مثل روی شما سنگینی می کند و شما را می سازد
از نظر جسمی بیمار
ترامپ تنها کسی بود که فقط
می داند که مجبور نیست این کار را انجام دهد
قوی تر شد و او یکی از آنها بود
تفرقه انگیزترین
مانند آب و هوا، افراد زیادی وجود دارد
به او حمله می کند
اینهمه نفرت اینهمه عشق و نفرت
و فقط او همین بود
منظورم این است که هر چه بود بود
اوه
کاملا استادانه و جذاب
مطالعه I
اگر ما اوم اگر ما به اوه هیتلر بچسبیم برای
فقط یک دقیقه
اوه چه درسی
آیا فکر می کنید از آن زمان می گیرید؟
این یک لحظه منحصر به فرد در تاریخ بشر است
منظورم از جنگ جهانی دوم هم استالین است و هم
هیتلر
شما می دانید آیا این چیزی است که فقط
یک امر پرت در تمام تاریخ بشر در
شرایط جنایات
یا درس هایی برای آموختن وجود دارد
شما اشاره کردید ما به صورت آفلاین به آن اشاره کردیم
شما فقط یک دانش آموز نیستید
تمام تاریخ اما شما هم هستید
مجذوب لایک های متفاوت
سیاست ها و چیزهایی مانند آنچه که است
سیاست مهاجرت سیاست روی چیست
علم و
به رایش سوم در قدرت نگاه کن بگذار آن را وصل کنم
توسط ریچارد اوه ریچارد ایوانز فکر می کنم
این همان چیزی است که در واقع بود
به شما خواهد گفت که چگونه بود
بدون رژیم نازی زندگی کنید
جنگ آره ام
بله از نظر این سوال سختی است
درس هایی که می توانیم بیاموزیم
چون چیزهای زیادی وجود دارد و در واقع همینطور است
تمام شده است
بیش از ایندکس تقریبا همه چیز می آید
بازگشت به هیتلر در یک مکالمه بنابراین
من به نوعی در مائو استالین به آن فکر می کنم
و
هیتلر همانطور که نمی خواهم بگویم
پرداخت برای اما مانند
پرداخت نقطه پایانی برای گناهان
و مشکلات سلطنت
سیستم
که اساساً در اروپا تکامل یافته است
مثل 1400
و بیشتر من اساسا فکر می کنم که 1400
جنگ بین ایالتی که می دانید جنگ است
بین فرانسه
در نهایت توازن قوا در انگلیس ایجاد شود
جنگ جهانی اول و بعد
رعیت در روسیه روسیه
انقلابی که استالین را به دنیا آورد
همان قیصر و امپراتوری
آلمان و اینها به طرز باورنکردنی
سیستم دیوانه موازنه قدرت در
جنگ جهانی اول
و سپس همان چیز در چین در
شرایط کشورهای متخاصم و سپس
فروپاشی اروپا را می دانید
چگونه آنها در مورد شما اینگونه فکر می کنند
دانستن
که مثل کانون ذلت است
و مجبور بودند داشته باشند
یه همچین چیزی فکر میکنم امتحان میکنم
فکر کردن به آن در چارچوب
که
نمی خوام بهش فکر کنم نمی خوام
مانند یک گریزناپذیر به نظر می رسد
اما من همانطور که دوست دارم فکر کنم به آن فکر می کنم
در مورد سیستم ها
به خصوص اینجا در dc به همین دلیل من گرفتم
به سیاست که این است
شما باید سیستم های قدرت را درک کنید
و مشوق های درون سیستم ها
و عوامل بازدارنده و منفی
خطر آنچه شما خالص هستید
از چیزی که شما ایجاد می کنید، زیرا آن است
چیست
هدایت می کند و رفتار را ایجاد می کند
در آن سیستم من فقط با آن صحبت می کردم
دوست دخترم در مورد این دیروز
یه جورایی خنده داره مثل اینکه اینا رو خوندم
به این کتاب ها وسواس دارند
ام توسط رابرت کارو بیوگرافی
لیندون جانسون او را مانند 5 نوشته است
000 صفحه تا کنون و هنوز انجام نشده است
خوب پس مثل اینها هستند
اینها مثل کتاب هایی هستند که زندگی ام را بر اساس آنها بنا کرده ام
و
ببینید اینها واشنگتن و داستان هستند
از دوران پس از معامله جدید و آینده
چیز زیادی مانند سنا تغییر نکرده است
هنوز سنا
بسیاری از مشکلات مشابه با
سنا هنوز در برخی موارد وجود دارد
نه دیگر نه اما برای مدتی
از افرادی که با آنها آنجا بودند
جانسون در واقع هنوز هستند
یکی از آنها رئیس جمهور است
ایالات متحده فقط یک شوخی است
و شما در مورد همین فکر می کنید
رابطه رسانه ای درست مثل وجود
این رسانه واقعا
آنها ممکن است مانند آنها آمده و رفته باشند
افرادی که در رسانه بودند و چه کسانی
بود
راحت با مقامات دولت من
یعنی آنها فقط خودشان را بازسازی کردند
مثل این است مثل یک اکوسیستم است
که تغییر نمی کند
و به همین دلیل است که اینطور نیست
آن زمان خاصی بود که فقط دی سی است
مانند آن dc است زیرا
از نحوه معماری سیستم
از آن زمان تا حد زیادی همینطور بوده است
مانند 1908
هر وقت مثل شما تدی روزولت را می شناسید
با این روزنامه نگاران و او شام می خورد
سر آنها فریاد می زد و بعد می رفت
بیش از به
خانه جامعه و از بسیاری جهات مانند
این حالا به جای رفتن به هنری است
خانه آدامز
مثل مردمی که در آن جمع می شوند
کالوراما
ام که ثروتمندترین محله است
اینجا در خانه دیگری مثل آن است
همان
چیزی است بنابراین شما باید در مورد آن فکر کنید
سیستم و سپس مشوق های درون
آن سیستم
در مورد اینکه چه نتایجی دارند
اگر واقعاً می خواهید فکر کنید، تولید کنید
در باره
چگونه می توانم این را از بیرون تغییر دهم
به همین دلیل است که بسیار دشوار است
تغییر دادن
زیرا سیستم به ترتیب طراحی شده است
برای تولید
در واقع نتایج بسیار خاص که
فقط در حالت فوق العاده قابل تغییر است
بار
بله و گاهی اوقات پیش بینی سخت است
چه نوع
نتایج حاصل از این انگیزه خواهد بود
سیستمی که درست کردی
درست در مورد زیرا به خصوص
هنگامی که آن را نوع جدیدی از موقعیت ها چه
ترامپ در واقع یک رمان زیبا خلق کرد
وضعیت و
بسیاری از چیزهایی که ما دیده ایم
در قرن بیستم
سیستم های بسیار جدیدی بودند که در آن مردم
بسیار خوشبین بودند
نتایج درست و سپس آن
معلوم شد به
نتایجی که پیش بینی کرده بودند را نداشته باشند
من
از نظر چیزهای مشابه بدون تغییر
برای صد سال گذشته و غیره
آیا می توانید سبک ویکی پدیا را دوست داشته باشید یا شاید
مانند در یک فرم موسیقی مانند من فقط
یک صورت حساب
برای من توصیف کن، من هنوز آن را برایم می خوانم
سرم گاهی
من فقط یک صورت حساب هستم
اوه من نمی دانم بقیه چیست
آهنگ است اما اجازه دهید اوه بیایید
این را به تخیل مردم بسپارید
چگونه این همه چیز چگونه کار می کند
آیا نظام سیاسی آمریکا کار می کند؟
سه شاخه این است که شما چگونه فکر می کنید
در باره
سیستمی که الان داریم اگر بخواهید
سعی کنید توصیف کنید
اگر بیگانگان ظاهر شدند و از شما پرسیدند
مثل اینکه وقت نداشتند پس این یک
آسانسور
چیزی که باید نابودت کنیم آره و باشی
همانطور که شما درخواست می کنید که از تخریب اجتناب کنید
چگونه این را چگونه توصیف می کنید
چیزی که من می گویم کار می کند
با هم می آییم و مردم را انتخاب می کنیم
که می سازند
قوانین ما و سپس ما پسر را انتخاب می کنیم
چه کسی آن قوانین و آنها را اجرا می کند
با یکدیگر
افرادی را انتخاب کنید که تعیین می کنند
آنها
یا رئیس جمهور قانون را زیر پا می گذارد
ابتدایی ترین سطح
من آن را اینگونه توصیف می کنم
پس این مردم هستند که قوانین را وضع می کنند
کنگره هستند
متهم به اجراست
قوانین تصویب شده توسط کنگره
سیستم شاخه های حکومت
و دادگاه عالی توسط دادگاه انتخاب می شود
رئیس جمهور توسط سنا تایید شد
که سپس تصمیم می گیرد که آیا شما یا
افراد دیگر قانون را زیر پا می گذارند
شرایط تفسیر
از آن قانون که اساسا آن را آه و
آنها
آنها تصمیم می گیرند که آیا آن قوانین هستند یا خیر
در آنها قرار می گیرند
آنها در محدوده محدودیت ها قرار می گیرند
و خواست بنیانگذاران به عنوان
بیان
بر اساس قانون اساسی ایالات متحده
که مجموعه ای از اصولی است که ما
دور هم جمع شدند
در سال 1787. من می خواهم مطمئن شوم که این را دریافت کرده ام
درست
ام 1787 و تصمیم گرفتیم که برویم
برای زندگی
بقیه زندگی ما ممنوع الف
انقلاب و موارد دیگر و ما آن را ساخته ایم
200 و چند سال
به منظور در تحت آن سیستم بنابراین وجود دارد
توازن قدرت وجود دارد زیرا ما
دارند
چند شاخه توجه وجود دارد و
تعادل برای آن
همانطور که توسط آن اسناد اصلی طراحی شده است
اوه
کدام ناکارآمدترین است
شاخه هایی که مورد علاقه شماست
از نظر صحبت کردن
سیستم ها و موارد مشابه
بزرگترین نگرانی چیست و چیست
بزرگترین است
منبع منفعت از نظر شما
ریاست جمهوری به خوبی ریاست جمهوری
بدیهی است که مورد علاقه من برای مطالعه است
زیرا
آن جایی است که بیشتر وجود دارد
تغییر متغیر ذهنی
از نظر شخصیتی درگیر
به خاطر قدرت زیادی که در درون وجود دارد
اجرایی
سنا در واقع تقریباً این است
یکسان
یکی از چیزهایی که من در مورد خواندن دوست دارم
در مورد سنا و تاریخ
سنا این است که شما مانند اوه بله وجود داشت
همیشه
مثل احمق های سنا که بودند
کار خود را انجام می دهند و
و می‌دانید که دائماً فیلی‌باستر کردن
براساس
این یا آن و سپس افراد
شخصیت های مرتبط با سنا
از آن زمان به این اندازه مهم نبوده است
مثل قبل از جنگ داخلی درست مثل قبل از جنگ داخلی
جنگی که داشتی مثل هنری خاک رس و بعد
دنیل وبستر و جان سی کالهون که
حتی به شیوه خود آنها نمایندگی می کردند
مانند حوزه های انتخابیه بزرگتر و آنها
اینها را مانند مصالحه ساخت
تا آغاز جنگ داخلی
و غیره اما پست را پسندید
آن وقت شما به مانند آن فکر نمی کنید
تیتان های داخل سنا
بیشتر آن به این دلیل است که بسیاری از
چیزهایی که بر آنها قدرت داشتند
منتقل شد
به مدیران اجرایی بنابراین من بیشتر علاقه مندم
واقعا شبیه
قدرت مانند جایی که در واقع وجود دارد
زیباست که در سرتاسر آمریکا می شناسید
تاریخ
در حال حاضر بیشتر با کنگره دروغ می گفت
بدیهی است که همینطور است
آغشته به دستگاه اجرایی که
درک قدرت اجرایی
آیا من فکر می کنم چیزی است که من احتمالا بیشتر هستم
علاقه مند به اینجا هستید آیا به این فکر می کنید؟
نقطه
میزان قدرت رئیس جمهور است
مفسده به
به توانایی آنها برای رهبری خوب این است
میدونی
اوه قدرت قدرت مطلق را فاسد می کند
به طور مطلق فاسد می کند
آیا ما قدرت زیادی در آن داریم؟
در ریاست جمهوری
قطعا وجود دارد و بخشی از
مشکل من یکی از چیزهایی است که امتحان می کنم
به مردم آمدن است
اگر رئیس جمهور باشید مگر اینکه داشته باشید
آ
دید بیش از حد عمدی از چگونگی چیزی
باید در دولت متفاوت باشد
برای مثال دیدگاه شما مهم نیست
مثل اینکه اگر بودی
ترامپ بیایید ترامپ را حتی و حتی او را بگیریم
با یک دید کاملا عمدی او بود
مثل اینکه من جنگ را به پایان خواهم رساند
افغانستان
و عراق راست و او وارد شد و او
او این ژنرال ها را وارد می کند مثل من می خواهم
برای پایان دادن به جنگ در افغانستان و عراق
اوه و من می خواهم این نیروها را خارج کنم
از سوریه و آنها مانند
بسیار خوب، ما به شما می دهیم مانند شش
ماه ها او خوب است و این است
چیزی در مورد ترامپ که او متوجه نمی شود
که این مزخرف است
پس مثل اینکه او شش ماهه است
خوب به نظر می رسد پس شش ماه
می آید
و او انگار چنین است و پس از آن
او آن را اعلام خواهد کرد که او مانند و
ما داریم از سوریه خارج می شویم
عالی است و بعد ژنرال ها عصبانی می شوند
آنها مثل او هستند
وای ما برنامه ای برای آن نداریم
دوست دارم اما شما بچه ها به من گفتید شش ماه
او مثل اینکه من نمی دانم اکنون نیاز داریم
شش ماه دیگر به منظور رقم زدن
این چیزه آره
و در آن زمان اکنون شما در میان ترم هستید
حالا برای چی باید بدوی
انتخاب مجدد
بنابراین بیشتر منظور من از آن این است که شما
دید بیش از حد عمدی نداشته باشید
در مورد چگونگی تغییر سیاست خارجی
اگر بیش از حد قصد ندارید
مشاهده در مورد چگونگی بخش
تجارت باید کار خود را انجام دهد
آنها فقط با خلبان خودکار می روند
وجود دارد
این بخشی از مشکل است که شما بپرسید
من در مورد ریاست جمهوری این است
نه خود ریاست جمهوری مانند
خود رئیس جمهور
که بیش از حد قدرتمند شده است آن است
کمتر داریم
بررسی های دموکراتیک در
افراد و سیستم هایی که فعال هستند
خلبان خودکار
و من می گویم که اساسا از آن زمان
2008 ما رای داده ایم
هر بار آن سیستم را مختل کند
به جز در مورد 2020 با جو
بایدن و موارد بسیار متفاوتی وجود دارد
دلایل اطراف
چرا این اتفاق افتاد و در هر کدام
یکی از آن موارد
اوباما و ترامپ همه به ترتیب شکست خوردند
به
به منظور ایجاد اختلال در آن و
این فقط به شما نشان می دهد که چقدر تایتانیک است
وظیفه این است و من از زبانم استفاده می کنم
دقیقاً به این دلیل که نمی خواهم باشم
مانند حالت عمیق و همه به جز مانند
بدیهی است که یک وضعیت عمیق عمیق وجود دارد
من حدس می زنم حالت توطئه آمیز است
توجه به آن اما بنابراین شما چه
شما می گویید است
قدرت واقعی در حال حاضر متعلق به
خلبان خودکار
وضعیت عمیق خوب است، اما ببینید که اینطور نیست
این چیزی است که من هم می خواهم درست کنم
و واضح است زیرا فکر می کنم مردم فکر می کنند
توطئه ای که همه می آیند
با هم به
عمداً کاری انجام بده نه نه نه نه
آنها دارند انجام می دهند
آنچه می دانند معتقدند حق با آنهاست
و چک های دموکراتیک واقعی ندارند
در آن
و بنابراین اکنون آنها نسل های کاملی دارند
فرهنگ های درون هر یک از اینها
بوروکراسی ها
جایی که می گویند این راهی است که ما داریم
انجام کارها
اینجا آره و مشکل همینه
که آن است
ما فرهنگ درونی داریم
بسیاری از این آژانس ها و بیشتر فکر می کنم
بهترین مثال برای این
می دانید در طول اوکراین خواهد بود
دروازه با ترامپ و همه اینها با
در حال حاضر استیضاح
من در مورد سیاست اینجا صحبت نمی کنم
اما آشکارترین چیز
این اتفاق زمانی افتاد که افشاگر
پسر الکساندر وینمن
مثل اینکه اینجا رئیس جمهور هستی
خروج از سیاست متحدان
ایالت ها
و من مثل این بودم که اجازه دهید من آموزش دهم
شما
سرهنگ دوم ام رئیس جمهور
ایالات متحده
سیاست خارجی آمریکا را می سازد بله اما
این یک نظر بسیار آشکار بود
زیرا او و من همه مردم درون
بوروکراسی امنیت ملی
فکر کنید که آنها اینگونه هستند
سیاست ایالات متحده این ما هستیم
باید این کار را انجام دهند
اینجاست که همه چیز خوب می شود
شخصاً به من گوش دهید بله، بلکه همچنین
از یک
دیدگاه مهندسی که من فقط با آن صحبت کردم
جیم کیلر این فقط
این همان مزخرفی است که همه ما داریم
وقتی تلاش میکنی متنفر باش
برای نوآوری و طراحی محصولات مشابه جدید
درست است پس مانند آن است که چیزی است
اصول اول تفکر
مستلزم این است که ما به هیچ وجه نمی گوییم
آنچه قبلا انجام شد
نکته این است که بهترین راه چیست
آن را و به نظر می رسد
دولت فعلی در
عمومی
احتمالاً بوروکراسی ها به طور کلی هستند
فقط
واقعا در تنبلی در مورد هرگز خوب است
داشتن آن مکالمات
و فقط به این شتاب تبدیل می شود
که هیچکس سختی آن را ندارد
گفتگو
این به یک بازی در یک مجموعه خاص تبدیل شده است
از محدودیت ها
و هرگز انقلابی نمی کنند
وظایف اما شما گفتید که
ریاست جمهوری قدرت دارد اما شما می گویید
که
قدرت بیشتر از بقیه و
اما این قدرت باید با آن همراه شود
مانند هدفمندی متمرکز مانند شما
باید نگه دارد
اگر می خواهید آن را انجام دهید چکش بزنید
باید انجام شود
منظورم این است که شما باید این باشد
قسمت دیگر نیز که
این است که فقط این نیست که شما مجبور باشید
انجامش بده باید انتخاب کنی
100 نفری که می توانید به انتخاب آنها اعتماد کنید
10 نفر هر کدام واقعاً کاری را که شما انجام می دهید
خواستن
یکی از آشکارترین نقل قول ها از
مردی به نام تامی کورکوران او بود
دستیار ارشد به fdr این من از دریافت
کتاب کارا هم
و او گفت که حکومت چیست
نه فقط
یک پسر یا حتی 10 مرد جهنم است
هزار بچه و چه fdr
آیا او استادانه حق را انتخاب کرد
مردم
وصیت خود را از طریق فدرال اجرا کند
آژانس های جانسون نیز به همین ترتیب بود
او با این افراد مانند کمانچه می نواخت
دقیقا می دانست
چه کسی را انتخاب کند، او سیستم و موارد دیگر را می دانست
بخشی از این دلیل است که خارجی ها که
تجربه زیادی در
واشنگتن
تقریبا همیشه شکست می خورند این است که آنها نمی دانند
چه کسی را انتخاب کنیم یا
آنها افرادی را انتخاب می کنند که به آنها یک چیز می گویند
صورت آنها و سپس
زمانی که زمان انجام آن فرا می رسد
سیاست رئیس جمهور از نظر
دولت
آنها فقط آن را انجام نمی دهند و
من فکر می کنم رئیس جمهور هم به این موضوع فکر می کند
مقداری
رام امانوئل گفت که او این را دوست دارد
زمانی که به میز رئیس جمهور می رسد
هیچ کس دیگری نمی تواند آن را حل کند آسان نیست
این مثل یک سوال بله یا خیر نیست
تک تک چیزهایی که به
میز رئیس جمهور فوق العاده سخت است
به انجام و اوباما در واقع حتی گفت و
این یک نقل قول بسیار آشکار در مورد بود
چگونه
چگونه او در مورد ریاست جمهوری فکر می کند که
آیا او مانند نگاه است
ریاست جمهوری مانند یکی از آن هاست
سوپر تانکرها
می دانی که او انگار می توانم وارد شوم و من
می تواند دو درجه باقی بماند
و دو درجه در صد سال
دو درجه مانده
این یک مسیر کاملا متفاوت است بله
همان چیزی در سمت راست و او مانند است
که
در نهایت واقعا تمام کاری است که شما می توانید انجام دهید
با آن مخالفت کنید
از اینکه چطور می توانست همه چیز را تغییر دهد
اما حقیقت زیادی در آن وجود دارد
بیانیه بسیار خوب است که واقعا جذاب است
تو باعث میشی که متوجه بشم
اوم در واقع هم اوباما و هم ترامپ هستند
شاید
بازی قربانی در اینجا برای سیستمی که شما هستید
باعث میشه من به این فکر کنم
شاید بتوانید من را اصلاح کنید
چون مثل ایلان ماسک فکر میکنم
که
موفقیت بزرگ با وجود همه چیز است
استخدام افراد مناسب
دقیقا و مانند ایجاد آن
هزاران که
ساختار هزار نفر پس شاید
یک رئیس جمهور در آن قدرت دارد
اگر آنها فوق العاده خوب بودند
استخدام پرسنل افراد مناسب است
مرد سیاست
این چیزی است که به آن می رسد اما
آیا نمی توانید کشتی را هدایت کنید؟
اگر استخدام کنید بیش از دو درجه
افراد مناسب خیلی دوست دارند
تقریباً مثل این است که اوباما در آن خوب نبود
استخدام افراد مناسب به خوبی او استخدام کرد
همه افراد کلینتون
بله همین اتفاق افتاد
با ترامپ همه مردم بوته را استخدام کرد
و بعد می نشینی و می گویی
اوه رئیس جمهور نمی تواند، اما این بدان معنی است که شما هستید
فقط
مکیدن استخدام درست بله منظورم نگاه است
می دانم که خنده دار است که به شما می دهم
به طور همزمان پرونده ناسیونالیستی
در برابر ترامپ بله و مترقی
پرونده علیه اوباما بله مترقی
مردم شبیه
لعنتی چرا این همه را استخدام می کنی
افراد کلینتون به منظور اداره
دولت
و فقط مثل اینکه چرا هستی دوباره بساز
استخدام لری تابستان
که یکی از افرادی بود که در آن کار می کرد
همه این بانک ها و باور نکردند
کمک های مالی به اندازه کافی بزرگ بود
و سپس وارد شدن در بدترین حالت
بحران اقتصادی در آمریکای مدرن
تاریخ
که در سال 2008 و تابستان به طور فعال بود
علیه برنامه های نجات بزرگتر لابی کردند که
پیامدهای بزرگی برای
مردم طبقه کارگر و تقریبا
از آن زمان آمریکا را توخالی کرد
خوب از ترامپ همان چیزی که شما مانند
من می خواهم باتلاق را تخلیه کنم
و با انجام این کار من گلدمن را استخدام می کنم
ساکس به عنوان
گری کوهن و استیو منوچین و
همه این دلقک های بوش مطلق دیگر
برای اینکه خانه سفیدم را به خوبی اداره کنم، بله
نه تنها چیزی که تو هستی
انجام شده است
در چهار سال ریاست شما می گذرد
کاهش گسترده مالیات برای ثروتمندان
و برای شرکت ها من تعجب می کنم که چگونه
اتفاق افتاد
پول در همه اینها چه نقشی دارد
پول
نفوذ بزرگ در سیاست اوه فوق العاده
این همه چیز
یا این فقط یک نوع الف است
روایتی که با آن بازی می کنیم
زیرا از منظر خارجی
به نظر می رسد
که به نظر می رسد یکی از اساسی است
مشکلات با سیاست مدرن پس من بودم
فقط داشتن این مکالمه
مارشال و من مارشال قلعه من
میزبانی مشترک در تنظیم مجدد و
خنده دار است زیرا اگر به اندازه کافی انجام دهید
تحقیق کنید که ما واقعاً زندگی می کنیم
در کمترین زمان فساد در آمریکا
آه امور مالی مبارزات انتخاباتی به عنوان در آن هرگز
شفاف تر بوده است
هرگز بیشتر از این به مدفوع نبوده است
بله و همه اینها اگر به عقب برگردید و
حتی 50 سال پیش هم صحبت نمی کنیم
درباره لیندون بی جانسون که مردم را تحویل می دهد
به معنای واقعی کلمه همانطور که او در خود آمد
جوانان
پول دادن به مردم برای رای مانند رئیس
شما می دانید
کسی که دوست داشت تمام مکزیکی ها را داشت
قایق هایی مثل کسی که داشت و بود
مثل دادن کیف
این مانند در طول زندگی مردم است
که در آمریکا زنده هستند
بنابراین این اتفاق دیگر نمی افتد اما من
دوست ندارم همه چیز را به گردن پول بیاندازیم
اگرچه من فکر می کنم پول بدیهی است
بخش بزرگی از مشکل من در واقع
از نظر به آن نگاه کنید
توزیع um که این طور است
پول توزیع شده با یک هنرمند
در جامعه ما، زیرا من به شدت
ایمان داشتن
که سیاست این خواهد شد
پیچیده است اما من فکر می کنم سیاست است
بیشتر پایین دست از فرهنگ و
فرهنگ
بدیهی است که من از اقتصاد استفاده می کنم زیرا
بدیهی است که یک تعامل بزرگ در آنجا وجود دارد
اما شبیه
از نظر عادلانه یا عدم وجود
توزیع عادلانه پول در داخل
سیاست ما
چیزی که ما واقعاً از آن عصبانی هستیم این است
ما انگار سیاستمان فقط به نظر می رسد
کار کردن
فکر می کنم برای افرادی که پول دارند
این تا حد زیادی درست است
ام من فکر می کنم دلیل این همه چیز است
در گذشته متفاوت کار می کرد
به این دلیل است که اقتصاد ما به این شکل بود
راه های مختلف
و دلیلی وجود دارد که سیاست ما
امروز بسیار مشابه هستند
تا آخرین عصر طلاکاری چون داشتیم
سطوح بسیار مشابه
سطوح توزیع اقتصادی و
مشکلات فرهنگی نیز در عین حال i
نمی خواهم آن را پاک کنم زیرا من
در واقع فکر کنید این چیزی است که رانندگی می کند
تمام سیاست ما در حال حاضر پس همین است
جالب پس آره
این یکی از این نظر است
دولت نماینده در حال انجام است
کار بسیار خوبی برای نمایندگی آن است
وضعیت فرهنگ و مردم و
پس آره آه
آیا می توانم از شما بپرسم که شما می دانید؟
دولت عمیق و تئوری های توطئه
باز هم صحبت های زیادی در مورد آن وجود دارد
از دیدگاه یک خارجی
اگر من فقط به توییتر نگاه می کردم
به نظر می رسد که حداقل نود درصد از
افراد در دولت پدوفیل هستند
90 تا 95 من مطمئن نیستم که این عدد چقدر است
است
اگر بخواهم فقط به توییتر نگاه کنم
صادقانه یا یوتیوب فکر می کنم
بیشتر مردم جهان پدوفیل هستند
تقریبا احساس می کنم
درست است و اگر کاملاً اعتقاد ندارید
که تو یک پدوفیل هستی
بله بله بله من شروع به تعجب خواهم کرد
مثل صبر کن من شبیه هستم
من هم یک پدوفیل هستم من هم هستم
کمونیست یا پدوفیل یا هر دو
من حدس می زنم اوه بله این خواهد شد
بریده شد ممنون
اینترنت منتظر ایمیل های شما هستم
اوه اما آیا هر نوع وجود دارد
سایه تئوری های توطئه که
اوه به شما مکث می کنم یا اوم
بنابراین طرف مقابل پاسخ به بسیاری
از نظر تئوری‌های توطئه مانند آن است
نه دلیل این اتفاق این است که
این ترکیبی از
فقط بی کفایتی پس کجا فرود می آیی
بر
برخی از این تئوری‌های توطئه
فکر
اکثر تئوری های توطئه برخی اشتباه هستند
درست هستند
و اینها به طرز شگفت انگیزی درست هستند و
اگر منطقی باشد بله من و ما
نمی دانم کدام یک
من نمی دانم آن کدام است
مشکل من فکر می کنم اوه خوب منظورم این است که نگاه کنید
من به پادکست شما گوش دادم
فکر می کنم من یک بی اعتقاد بزرگ بودم
ufos
و حالا احتمالا هرگز باور نکرده ام
بیشتر در uf مانند i
من به ufos اعتقاد دارم مثل اینکه خیلی هستم
مثل بودن راحت
من نه تنها به ufoهایی مانند i اعتقاد دارم
فکر می کنم ما احتمالا توسط یک بازدید می کنیم
تمدن بیگانه
لایک کنید و اگر آن سه را از من بپرسید
سال‌ها پیش فکر می‌کردم که شما از آن خارج شده‌اید
ذهن لعنتی تو شبیه چی هستی
صحبت کردن در مورد
خوب به دیوید فرابر گوش کن فقط همین است
باید بگویم که خوب است
من این حس را دارم که دولت دارد
اطلاعاتی که
فاش نکرده است اما اینطور نیست
آنها هستند من فکر نمی کنم آنها نگه دارند
مثل یک مرد سبز رنگ نشسته است
دقیقا اونا
آنها چیزهایی را دیده اند که نمی دانند
با چه کاری باید انجام داد تا اینطور باشد
گیج شده اند انگار می ترسند
بله از افشای اینکه آنها نمی دانند
این چیزی است که من فکر می کنم درست است
آشکار کردن بله دقیقا
شما نمی دانید و سپس آنها در آن هستند
روند ترس های زیادی به هم گره خورده است
در آن اول
در چشم مردم ناتوان به نظر می رسند
هیچ کس نمی خواهد باشد
اوه به این صورت بود و دیگری شبیه آن است
در افشای آن
حتی اگر آنها شاید چین را نمی دانند
دقیقا متوجه خواهد شد
بنابراین مثل اینکه ما نمی خواهیم چین آن را بفهمد
اول و به همین ترتیب
همه آن نوع چیزها نتیجه می دهند
پس اساساً رازداری
که اعتماد به نهادها را خدشه دار می کند
در یکی از جذاب ترین
جنبه هایی مانند یکی از جذاب ترین
اسرار نوع بشر
آیا زندگی هوشمند وجود دارد
آنجا در کیهان
بنابراین یکی از آنهاست اما وجود دارد
بقیه مثل اوه
برای من زمانی که برای اولین بار در واقع برخورد کردم
الکس جونز
9 11 بود
ام بود
من در شیکاگو بودم مثل اوه فکر می کردم
لعنتی آیا آنها به شیکاگو هم خواهند رسید
این چیزی بود که همه فکر می کردند بله
همه مثل همه فکر می کردند
این به چه معناست بیایید به چه مقیاسی برسیم
چی
منظورم تلاش برای تفسیر آن است و من
به یاد داشته باشید مانند جستجو برای اطلاعات
همان چیزی است که اتفاق افتاده است
چه و من به یاد دارم که راضی نبودم
با
کیفیت گزارش و رقم زدن
خارج مانند
سخت مانند اینجا دقیقا همان چیزی است
اتفاق افتاد
و بنابراین افرادی مانند الکس جونز پا به عرصه گذاشتند
و دیگرانی که مانند آن را گفتند
چیزهای مبهمی در جریان است و آن
مطمئناً به نظر می رسید که جهنم سایه ای دارد
لعنتی در جریان است
بله خیلی دوست دارم و من هنوز پشت سرم ایستاده ام
این واقعیت که به نظر می رسد وجود ندارد
من آنجا هستم
و سپس منظورم این است که یک بود
تئوری توطئه نه چندان دور
فکر می کنم درست است یعنی فکر می کنم درست است
100 درسته بله همینطوره
این نوع تئوری های توطئه هستند
جالبه منظورم اینه که موارد دیگه ای هم هست
برای من شخصا که اوه را لمس کرد
موسسه ای که
برای من معنی زیادی دارد و اوه
شما می دانید جفری اپستین بله من می خواهم
خیلی بیشتر می شنوم که می خواهم در موردش بشنوم
که
من در مورد اپشتین زیاد صحبت می کنم بنابراین دوست دارم
اوه شما بله و او
قرار بود از نظر بگم
تئوری توطئه که یکی من را تغییر داد
چشم انداز چون من شبیه
من مثل این بودم که شما این دوست را دارید
سازمان بهداشت جهانی
برخی از موفق ترین ها را متقاعد کرد
مردم روی زمین
که مثل فلان مدیر پول بود و
به نظر می رسد
مثل لئون بلک من کاملا جعلی بود
یعنی این یکی از ثروتمندترین مردان جهان است
وال استریت نه میلیارد دلار
ارزش خالص چرا او به او بیش از یک داده است
صد میلیون دلار از سال 2015 تا
آره اینجا چه خبره lex wexner
همان چیزی که بله من می خواهم بشنوم
زیرا
شما افرادی را می شناسید که او را ملاقات کرده اند و تنها
کسی که می شناسم او را ملاقات کرد اریک بود
واینستین من او را شنیده ام
درست است اوه پسر پس من گوش می کنم من هنوز لین هستم
و
اریک جذاب است و مانند اریک است
کامل روشن
گفتن که او موساد یا
یه چیز خیلی خیلی بزرگتر
و هر اسمی که باشد رابرت وجود دارد
ماکسول همه
تمام آن داستان هایی که شما می توانید حفاری کنید
عمیق تر و عمیق تر که
جفری دقیقاً مثل نوک آن است
کوه یخ
من فقط فکر می کنم او استثنایی است
کاریزماتیک
گوش کن این از طرف صحبت نمیکنه
اعتماد به نفس یا دوست داشتن
درک عمیق وضعیت اما برای
من
صحبت کردن با افرادی که به نظر می رسد شبیه آنها هستند
حداقل از ناحیه نفوذ او
و تعامل با محققان او فقط
انگار کسی بود که بود
فوق العاده کاریزماتیک
و در واقع علاقه مند شد
او نتوانست در مورد جالب صحبت کند
چیزهای علمی
اما او به آنها علاقه مند شد تا بداند
چگونه به سکته مغزی نفس بسیاری از
افراد قدرتمند خوب دوست دارند
مانند به طرق مختلف من
فرض کنید
من در این مورد نمی دانم زیرا من نمی دانم
دارند
مثل اگر واقعا خوب است این است
گفتن عجیب است اما
من یک توانایی دارم خوب فکر می کنم
زنان زیبا هستند من زنان را دوست دارم اما
لایک کنید اگر مثل یک سوپر مدل به سراغم آمد
یا چیزی شبیه به
به نظر می رسد که من می توانم استدلال کنم
برخی از مردم
بله نمی توانند به وضوح فکر کنند چه زمانی
مانند یک زن جذاب در آن وجود دارد
اتاق
و من فکر می کنم این یکی از ابزارهای او بود
استفاده شده
برای دستکاری افراد جالب من این کار را نمی کنم
دانستن
گوش کن مثل یک پدوفیل است
درست است من نمی دانم چند نفر هستند
کاملاً معتاد به رابطه جنسی است اما همانطور که به نظر می رسد
پسندیدن
مانند نگاه کردن به جهان مانند
یک جنبش با مانند metoo وجود دارد
فاش کرده اند که موارد مشابه زیادی وجود دارد
عجیب و غریب
مثل آدم‌های ترسناک بیرون، من اینطور نیستم
دانستن
اما من فکر می کنم این فقط یکی از بسیاری بود
ابزارهایی که استفاده می کرد
اوه برای متقاعد کردن مردم و دستکاری
مردم اما نه در برخی
مثل اوم راه شیطانی
اما بیشتر در هنر واقعاً خوب است
گفتگو
و فقط مردم را در کنار خود جلب می کند
و سپس با ساختن از طریق آن
فرآیند ایجاد شبکه ای از دیگران
افراد واقعا قدرتمند
و نه به صراحت اما
تلویحاً کارهای بدی انجام داده است
با افراد قدرتمند بله مانند ساختمان
تا نوعی
قدرت ضمنی مانند
مثل اینکه با هم کارهای بدی انجام دادیم
بنابراین ما اینطور نیستیم که شما کمک کنید
من در مورد این چیز اضافی که نیاز دارم
بدانند و بسازند و بسازند و
می سازد
به جایی که واقعاً قادر به کنترل آن هستید
مانند داشتن قدرت بسیار زیادی بدون
به صراحت مانند یک استراتژی
ملاقات
و من فکر می کنم یک فرد مجرد یا
بله من فکر می کنم یک فرد مجرد می تواند این کار را انجام دهد
یا می تواند آن توپ نورد را شروع کند
و با گذشت زمان تبدیل به یک چیز گروهی می شود
مثل اینکه نمی دانم
جولیان ماکسول یا دیگران درگیر آن بودند
و بله با گذشت زمان تقریباً می شود
مثل یک سازمان واقعا قدرتمند
این یک جبهه برای آن نیست
چیزی
بسیار عمیق تر و بزرگتر اما تقریبا
شاید به این دلیل است که من تلفن همراه را دوست دارم
مرد خودکار
سیستمی که به صورت ساده شروع می شود
چیزی با قوانین ساده
می تواند پیچیدگی باور نکردنی ایجاد کند بله و
بنابراین من فقط فکر می کنم که
اوه، ما اکنون به صورت گذشته به آن نگاه می کنیم
به نظر می رسد یک سیستم فوق العاده پیچیده است
که در حال فعالیت است
اما این فقط به این دلیل است که شما هستید
بدانید که می تواند بسیاری دیگر وجود داشته باشد
جفری اپستاین
در دیدگاه من که این ساده است
چیز فقط
اوه موفق بود در اوایل ساخت و
می سازد و می سازد و می سازد
و پس از آن چیزهای وحشتناکی وجود دارد
مانند بسیاری از جنبه های سیستم
کمک کرد بزرگتر و بزرگتر و بیشتر شود
قدرتمند و غیره
بنابراین نتیجه نهایی منظور من است
گوش کن من خیلی خوشبین هستم
من تمایل دارم که خوبی ها را در افراد ببینم و غیره
به طور کلی برای من دلخراش بود
فقط برای دیدن
شما کسانی را می شناسید که به نظرم آنها را ندارند
سطح صداقت من فکر می کردم آنها
خواهد شد
یا مانند قدرت شخصیت همه
آن نوع چیزها
و به نظر می رسد که شما باید بتوانید
برای دیدن مزخرفاتی که جفری است
اپشتین مثل وقتی که او را ملاقات می کنید
درست است، ما در مورد مانند صحبت نمی کنیم
اریک واینستین مثل یک یا دو یا سه
یا پنج تعامل
اما مانند افرادی هستند که مانند آنها وجود دارد
مثل سالها رابطه با او بله
و من نمی دانم حتی مطمئن نیستم
پس از محکومیت او
بعد از اینکه او محکوم شد بله وجود دارد
داستان هایی هست منظورم این است که من نیازی به آن ندارم
به نوعی
اوه من صادقانه معتقدم
خوب اینجا سوال باز من است
نکن
بدانید که چه تعداد از افراد جنسی ترسناک هستند
بیرون هستند
مانند من نمی دانم آیا مانند وجود دارد
مثل افرادی که دانشکده را می شناسم و
به زودی
من نمی دانم که آیا آنها مانند یک پیچ خوردگی هستند
که من فقط از آن آگاه نیستم
تحت تاثیر قرار گرفتن، زیرا به نظر من
پسندیدن
اگر اگر اگر مردم نیستند اگر نه
همه پدوفیل هستند
[خنده]
پس این فقط هنر مکالمه است
که درست مانند هنر درست مانند است
دستکاری مردم با ایجاد احساس
خوب در مورد
مانند کارهای هیجان انگیزی که انجام می دهند
گوش کن دانشگاهیان مردمی هستند که صحبت می کنند
درباره پول
من فکر نمی کنم دانشگاهیان به پول اهمیت دهند
آنقدر که مردم فکر می کنند
چیزی که آنها به آن اهمیت می دهند شبیه کسی است
آنها می خواهند باشند آه همین طور است
چیزی که مدل های اینستاگرام
پست در باسن خود تصاویر است که آنها می خواهند
دوست داشته شدن
آنها می خواهند توجه والدین من هستند
اساتید آره
آنها آنها و جف اپستاین پول
راه دیگری برای نشان دادن درست توجه است
این کار من مهم است و و و او
برای برخی از او این کار را برای برخی از آنها انجام داد
عجیب ترین باهوش ترین آدم ها که من ندارم
می خواهم مرتب کنم
نام ها را رها کنید اما همه آنها را می دانند که این است
مثل افرادی که هستند
جالب ترین دانشگاهیان است
یکی که بهش اهمیت میداد آره
مثل اینکه مردم بیشتر به آن فکر می کنند
سوالات دشوار
از در تمام علوم و همه از
مهندسی پس آن مردم
آیا ما در دانشگاه یک نوع طرد شده هستیم
کمی چون آنها این کار را انجام می دهند
عجیب است که آنها افراد عجیب و غریب بودند
و او به عجیب و غریب ها و او اهمیت می داد
به آنها پول داد و این
اوه شما می دانید من این است من نمی دانم اگر
چیزی بدتر از
که
امیدوارم نه اما شاید تعجب کرده باشم
و در واقع نیمی از جمعیت
جهان است
پدوفیل ها نه من فکر می کنم این همان چیزی است که شما دارید
در مورد آن صحبت می کردند
این مفهوم آن است
پس از حق اولیه مانند شما برخی از
کارهای مشکوک با هم یا انجام می دهید
چیزی که شما از آن می خواهید
چشم عمومی و شما یک فرد عمومی هستید
و نگاه کنید ما احتمالاً حتی تجربه کرده ایم
این تا حدی محدود حق با شماست
پسندیدن
شما می دانید که من نمی خواهم نمی خواهم
تقریباً یک بار عصبانی شدم
هر وقت ماشینی به من برخورد کرد و من مثل خودم هستم
دیگر نمی توان در ملاء عام هول کرد
که می دانی چه می شود اگر کسی
عکس می گیرد یا چیزی بله و غیره
من فکر می کنم که تا حدی وجود دارد
برابر یک میلیارد
به معنای واقعی کلمه وقتی یک میلیارد دارید
دلار یا بیشتر و شما همه آن را می گیرید
با هم و شما آن را روی خودش جمع می کنید
من داستانی در مورد بیل کلینتون دیدم
مثل بیل کلینتون با اپشتاین
یا با ژلان ماکسول در هوای خصوصی
ترمینال یا چیزی
و او یکی از آنها را مانند شما رابطه جنسی داشت
دانستن
یکی از آن دخترانی که زیر سن قانونی بود، داشت
او به معنای واقعی کلمه مانند خلبان لباس پوشیده است
لباس فرم
و او برای تو زیر سن قانونی بود
می دانست و او فقط بود
مبدل شدن برای بزرگتر بودن و او
ماساژور بود
درست است زیرا این یکی از آهان بود
بچه ها که آنها به منظور
قاچاق جنسی این زنان
و او مانند بیل بود
شکایت از گردن خود و او
مانند به بیل کلینتون یک
همین الان ماساژ دهید تا الان عکسی از
یک دختر خردسال در حال ماساژ دادن
خطاب به رئیس جمهور سابق اتحاد
بیان می کند که من فکر نمی کنم او می دانست
درست است، اما مانند آن بد به نظر می رسد و غیره
این چیزی است که ما به آن می رسیم
این است که شما همه چیز را تنظیم می کنید
و ایجاد آن پیش شرط ها
یا مثل شاهزاده اندرو فکر کنم شاهزاده
اندرو می دانست که ویرجینیا گوفری
کم سن بود نمی دانم احتمالا می دانستم
او بسیار جوان بود
که من فکر می کنم شما به اندازه کافی اسکیو می شناسید
اگر شما یک شاهزاده لعنتی هستید شما
احتمالا باید بهتر بداند بله
اما من فکر نمی کنم او می دانست که او بود
زیر سن یا شاید هم انجام داد و اگر انجام داد
و او حتی است
بیشتر از چیزی که فکرش را می کردم
اما ما وقتی به اینها نگاه می کنیم
چیزها
چیزهایی که بیشتر به آن علاقه دارم این است
مانند چیزی که شما در مورد آن صحبت می کردید
مثل بیل گیتس
چگونه می توانید ثروتمندترین مرد را بدست آورید
جهان در خانه شما
بله مثل زیر چیزی که گرفت و دروازه است
مثل اینکه در مورد تامین مالی صحبت می کرد و
این همه من هستم
شما به پول دسترسی ندارید یا
بانکداران دوست دارند
تو ثروتمندترین مرد دنیا هستی
می تواند گلدمن ساکس را صدا کند
هر زمان که بخواهید در یک خط تلفن مانند چرا
آیا شما نیاز دارید
اینجا جایی است که دوباره شروع می کنم
بیشتر توطئه گر باشم چون من هستم
پسندیدن
بیل رفیق تو میتونی طلا رو داشته باشی
حق اعتبار
مثل اینکه برای ایجاد نیازی به اپشتین ندارید
ساختار پیچیده تامین مالی
یا لیون سیاه مانند آنچه هست
2015 2009 منظورم این است که این بسیار اخیر است
چیز
یا و این همان بخشی است که واقعا به دست آمد
من در حال خواندن رفتن
فکر کنم اسمش دپارتمان باشه
گزارش خدمات مالی در اطراف
بانک دویچه
با اپشتاین خبر یک جنایتکار
آنها به صراحت کسب و کار او را درخواست کردند
می دانست
که تجارت او به معنای دسترسی به دیگران است
افراد دارای ارزش خالص بالا
به طور مداوم از او پول می گرفت
حساب برای پرداخت های خاموش
به زنان در اروپا و فحشا
آنها همه اینها را می دانستند
در داخل بانک چندین برابر افزایش یافت
بار
اینجا یکی دیگر از اپسون بود
همکاران مثل هی چقدر پول بود
آیا می توانیم قبل از ضربه زدن بیرون بیاوریم
قبل از شما سنسور خودکار را می شناسید
باید به irs بگوید
و این سوال توسط خودشان
استانداردها قرار است به نتیجه برسد
در اطلاعیه ای به فدرال رزرو و آنها
هرگز این کار را نکرد و او داشت عقب نشینی می کرد
دو میلیون دلار پول نقد
در پنج سال برای راهنمایی بله من دوست دارم
باشه
مثل اینکه چیزی اینجا در حال وقوع است
چیزی که من می گویم نشانه های زیادی دارد
که باعث می شود فکر کنید که یک وجود دارد
چیز بزرگتر در بازی
از یک مرد که برخی وجود دارد
به نظر یک سازمان بزرگتر است
از این استفاده می کند
جلو سمت راست دوباره است نمی دانم من
واقعا نمی دانم و حاضر نیستم
از اطمینانی که من خیلی به آن فکر می کنم استفاده کنید
افراد آنلاین باید هر طور که می خواهند بگویند
یکصد سال
جستجو همیشه مشکل است زیرا
که احتمالا به همین دلیل است
من در لمس تئوری های توطئه تردید دارم
به این دلیل است که من به قطعیت حساسیت دارم
همه اشکال
در سیاست هر نوع گفتمان و
مردم چنین هستند
مطمئنا در هر دو جهت در واقع
یه جورایی خنده دار هم هست
آنها مطمئن هستند که تئوری توطئه
به خصوص توطئه هر چه باشد
نظریه ها نادرست است
مثل اینکه تقریباً آن را رد می کنند
مثل اینکه حتی نمی خواهند در موردش صحبت کنند
مثل این است که مردم اینگونه هستند
رد
که زمین مسطح است بله بیشتر
دانشمندان مانند
آنها حتی نمی خواهند دوست داشته باشند که بشنوند
زمین های مسطح چیست؟
گفتن که ندارند
مانند صفر صبر برای آن که مانند است
شاید در آن صورت بله سزاوار است
اما هر چیز دیگری
شما واقعا دوست دارید همدلی داشته باشید
در نظر گرفتن f شما خوب است این است
گفتنش عجیب است اما احساس می کنم
شما باید در نظر بگیرید که زمین
ممکن است صاف باشد
برای یک دقیقه آنطور که باید باشی
همدلانه باید ذهن باز داشته باشید
من چیز زیادی از آن وجود نمی بینم
ذائقه سازان فرهنگی و بیشتر و
یعنی
این واقعاً چیزی است که من را بیشتر نگران می کند
زیرا این فقط یک تجلی دیگر است
از تمام مشکلات ما
این است که ما این را به طور کامل داریم
دو شاخه شدن اقتصاد دو شاخه شدن فرهنگ
به معنای واقعی کلمه از نظر ما میانه
کشور و پس از آن ما داریم
ساحل
و از نظر جمعیت آن است
تقریبا 50 50
و با شما می دانید شهرهای بزرگ در حال افزایش است
و شهری
فرهنگ مانند تک‌فرهنگ شهری لا نو
یورک و شیکاگو
و دی سی و بوستون و آستین نسبت به
چگونه یک گروه دیگر از آمریکایی ها
زندگی خود را
یا حتی افراد درونشان که
ثروتمند و متحرک بالا نیستند
چگونه آنها زندگی خود را عادلانه است
کاملا جدا کننده
و همه زبان ما و
ارتباط در
رسانه های جمعی و بیشتر است به بالا و
آن وقت بقیه فراموش می شوند
فکر میکنی وقتی میری وقتی دیک میزنی؟
تا هسته بزرگ وجود دارد
یک شکاف بزرگ بین چپ و راست وجود دارد
وجود دارد
این تقسیم بندی است که درک می شود
در حال حاضر
واقعی هستند یا بیشتر مردم به چپ وسط نگاه می کنند
و مرکز راست
خیلی جالبه چون اینطوریه
یک اصطلاح بارگذاری شده
وسط سمت چپ یعنی چی
پس من همونجوری فکر میکنم که تو فکر میکنی
از آن این است که من نیستم
مثل یک چاه حتی این مثل من نیستم
سوسیالیست رادیکال اما من هستم
من در حاشیه مسائل فرهنگی مانده ام
و مسائل اقتصادی اینگونه است
به طور سنتی چیزهایی را درک می کرد
اوم و پس از آن زمانی که در محبوبیت
گفتمان مثل مرکز درست مثل چی
آیا این به معنای وسط سمت راست بودن است
من از نظر اجتماعی حق دارم
محافظه کاری در مسائل اجتماعی
و در حاشیه در مورد مسائل اقتصادی درست است
بله اما اینطور نیست
اگر به داده‌های نظرسنجی نگاه کنید، می‌پسندید
به عنوان مثال مانند
محرک افرادی را که هستند بررسی می کند
در مقابل بررسی های محرک محافظه کارانه هستند
درست
خوب هشتاد درصد از جمعیت است
اولین بررسی محرک به این معنی است
قابل توجه
تعدادی از جمهوری خواهان برای محرک هستند
چک ها همین اتفاق می افتد
مثل مالیات بر ثروت
اتفاق می افتد
باشه فلوریدا به ترامپ رای داد
3.1 بیشتر از باراک اوباما در سال 2008.
در همان روز 15 حداقل دستمزد می گذرد
در 67
بله پس چه خبر است پس به همین دلیل است
چه خبره
خوب این تمام حرفه من است
مثل اینکه
اوه پس این جذاب است بله
گفتگو
به خوبی با سیاست ها متفاوت است
متفاوت از واقعیت این چیزی است که من
می گفت آن کدام است
راهی که ما باید آمریکایی را بفهمیم
سیاست
امروز همیشه اینطور نبود
راه این است که تقریبا
پایه کاملا طولانی من می گویم اصلی است
تقسیم کننده
به این دلیل است که حتی وقتی در مورد آن صحبت می کنید
کلاس آن را از نظر رد می کند
اقتصاد اجتماعی
این پیرامون فرهنگ است که همین است
این اساسا اگر شما به یک
موسسه اعطای مدرک چهار ساله
اگر شما بخشی از یک فرهنگ هستید
آیا شما بخشی از دیگری نیستید
من نمی خواهم 20 یا هر چیز دیگری را پاک کنم
افرادی که به مدرک دانشگاهی می روند که
جمهوری خواه هستند یا برعکس
و غیره اما من می گویم به طور متوسط ​​در
شرایط میانه
روشی که شما احساس می کنید ما اساساً هستیم
دو شاخه شدن
در امتداد این خطوط و به دلیل اینکه مردم دریافت می کنند
ناراحت باش مثل اوه خوب
شما می دانید افراد ثروتمندی هستند که رای می دهند
برای ترامپ و من مثل آره هستم
اما شما می دانید که می دانید آنها چه کسانی هستند
آنها مانند لوله کش هستند
یا چیزی شبیه به آنها افرادی هستند که
سالی صد هزار دلار درآمد داشته باشد
اما آنها به یک چهار ساله نرفتند
مدرک دانشگاهی دارند و ممکن است زندگی کنند
که در مکانی هستند که شهری نیست
منطقه مترو
و سپس در همان زمان شما مانند
سوار وکس
که مانند 30 گرند می سازد اما آنها یک
خیلی بیشتر
قدرت فرهنگی از مانند لوله کش است
شما دارید
به این فکر کنید که دقیقاً آن خط کجاست
است و من فکر می کنم
به طور کلی ما اینگونه هستیم
روند بنابراین
به همین دلیل وقتی می گویم دوست دارم چه اتفاقی می افتد
در مورد ما تقسیم بله مانند
اما چپ و راست نیست منظورم این است
و به همین دلیل از اینها متنفرم
برچسب ها، بنابراین بیشتر فقط قرمز است
و آبی مانند تیم هایی که خودسر هستند
تیم ها
بله، آنها چقدر خودسرانه هستند
من حدس می‌زنم تیم‌هایی کاملاً دیگر هستند
دلخواه
بنابراین بله، شما به نوعی به آن اشاره می کنید
من نمی دانم که آیا شما نوعی هستید یا خیر
در پست تجزیه و تحلیل الگوها به دلیل
به نظر می رسد که اثرات شبکه وجود دارد
مثل اینکه فقط تیم را قرمز انتخاب کنید یا
آبی
و ممکن است به دانشگاه شما مربوط باشد
ممکن است مجبور باشد همه این کارها را انجام دهد اما
پسندیدن
به نظر می رسد بیشتر در مورد آن است
اوه فقط آدمای اطرافت درست میکنن
خیلی کمتر از اینکه به دانشگاه رفتی
یا نه منظورم این است که تقریباً به نظر می رسد
پسندیدن
این تقریباً عجیب است درست است
مانند اثرات شبکه که
سخت است الگوهای قوی خاصی وجود دارد
درست است که شما شناسایی می کنید
اما نمی دانم این فکر کردن ناراحت کننده است
ممکن است فقط باشد
تیم هایی که هیچ ربطی به چی ندارند
شما در واقع باور دارید
خوب این lex است من نگاه می کنم یعنی من اینطور نیست
می خواهم باور کنم
اما داده ها به من اشاره می کنند
که به خصوص 2020.
من یکی از افرادی هستم که در میان آنها سرآمد هستند
در اینجا صاحب آن خواهد شد
من در مورد چرایی ترامپ کاملاً اشتباه کردم
در سال 2016 انتخاب شد.
من بسیاری از مردم خود را باور کردم و بر اساس آن کار کردم
اعتقادات تفسیری در این مورد
ترامپ به دلیل رد انتخاب شد
از هیلاری کلینتون
نئولیبرالیسم در پشت الف
طرفدار کارگر
پیامی که ضد مهاجرت بود
ستون آن بود اما در کنار آن
رد بود
تجارت آزاد با چین و
به طور کلی از صحت سیاسی
و جهانی گرایی
که از طریق وارد شده است
تک حزبی و
اینجا با ارتش هم همینطوره
مجتمع صنعتی و جنگ بی پایان
او تمام این انتظار را رد کرد
با این پیش بینی اشتباه است
این اشتباه است مرد و دلیلی که می دانم
این آن است
درست به نظر می رسد من آن را صادقانه آرزو می کنم
کاش حقیقت داشت
اما حقیقت ترامپ در اینجاست
تا حد زیادی اداره می شود
به عنوان یک جمهوری خواه نئولیبرال که بود
آنلاین بدتر
و چه کسانی از ارتدکس در برخی خارج شدند
راه های بسیار مهم من را اشتباه نگیرید
همیشه خواهد بود
من از جنگ تجاری با چین حمایت خواهم کرد
همیشه حمایت کنید
عدم گسترش جنگ در افغانستان
و در عراق از او حمایت خواهم کرد
حرکت پنجره اورتون روی یک میلیون
چیزهای مختلف و فاش کردن یک بار و
برای همه چیزهایی که رای دهندگان گوپ به آن اهمیت نمی دهند
ارتدوکس اقتصادی لزوما اما
در اینجا چیزی است که آنها به آن اهمیت می دهند
ترامپ در سال 2020 رای بیشتری نسبت به او کسب کرد
در سال 2016
علیرغم عدم ارائه تا حد زیادی
برای همه افراد ترامپ
در آن دستور کار او بیشتر طرفدار اتحادیه نبود
اما او آرای اتحادیه بیشتری را به دست آورد
او لزوما بیشتر طرفدار کارگر نبود
اما او در واقع آرای بیشتری را در اوهایو به دست آورد
نسبت به او در سال 2016. و او بیشتر برنده شد
آرای اسپانیایی
با وجود اینکه شما همه چیز را می دانید
دستور کار مهاجرت
لفاظی و غیره در اینجا دلیل آن در مورد است
فرهنگ
یعنی جنگ فرهنگی خیلی داغ است
که تحزب منفی در چنین است
سطوح بالا
همه رای ها بر اساس آن چیزی است که
مرد دیگری ممکن است در دفتر کار کند و وجود دارد
یک نظرسنجی در واقع به تازگی توسط یک طبقه منتشر شد
بینش
کریستال و من در مورد آن صحبت می کردم
افزایش نگرانی شماره یک
در میان رای دهندگان دموکراتیک ترامپ است
رای دهندگان
شماره یک به مسائل مربوط می شود
مانند رای دهندگان ترامپ و شماره دو است
برتری سفید
و مانند این است که اساسا کد برای
رای دهندگان ترامپ
و برای طرف مقابل هم همینطور است
خوب پس در سمت راست شماره یک
نگرانی
مهاجرت غیرقانونی است ام و شماره i
فکر
سه یا چهار یا هر چیز دیگری آنتیفا است
که کد چهار است
از سمت راست به خوبی سیاست است
بله خنده دار است
بن شاپیرو را دیدم که در این مورد صحبت می کرد اما
دلیل اینکه چرا من
از نظر عملکردی می گویند که همان است
چون منظورم
شما می توانید باور کنید که آیا این یک واقعیت است یا
نه من فکر می کنم در واقع تا حد زیادی درست است
اما شبیه
بسیاری از رای دهندگان گوپ احساس زیادی می کنند
مهاجرت غیرقانونی کدی برای مشابه است
افرادی که وارد می شوند و می روند
قانونی می شوند و قرار است بروند رای دهند
دموکرات
همانطور که می توانم فقط می توانم آن را توضیح دهم
دیدگاه آنها بسیار دوست است
این در واقع به چه معناست
مثل آره
یکدیگر که شماره یک است
نگرانی است
شخص دیگر خیلی منفی است
حزب گرایی هرگز بالاتر از این نبوده است
و من فکر می کنم افرادی که پایان نامه من را در آن داشتند
شرایط چرایی ترامپ
انتخاب شده در سال 2016 شما باید با آن دست و پنجه نرم کنید
مثل اینکه چطور او پیروز شد
10 میلیون رای بیشتر او 44000 رای آورد
رای به دور از پیروزی در ریاست جمهوری
در سه ایالت
مثل من هیچ یک از محبوب ما نیست
گفتمان منعکس می کند
این واقعیت بسیار بد است و من فکر می کنم
خیلی از آن واقعاً نفرت مردم است
لیبرال ها واقعاً از آنها متنفرند
و من در حال رانندگی بودم
روستایی نوادا قبل از انتخابات و من
شبیه بود
به معنای واقعی کلمه در وسط ناکجاآباد و
این علامت عظیم این مرد وجود داشت
بیرون
جلوی در خانه اش و فقط گفت
ترمپ لعنتی
احساسات شما و من همینطور بود
به همین دلیل مردم به ترامپ و من رای دادند
نمی خواهم آن را تحقیر کنم زیرا
آنها واقعا احساس می کنند که هیچ فرهنگی ندارند
قدرت در آمریکا
به جز بالا بردن انگشت وسط به سمت
طبقه نخبگان
با فشار دادن دکمه برای ترامپ دریافت می کنم
که در واقع کاملا
راه منطقی برای رای دادن این روش من نیست
کاش رای می دادیم اما دوست داشتیم
میدونی جای من نیست که بگم
بله این جالب است اگر می توانید
فقط روانکاوی
من دوباره احتمالاً در این مورد ساده لوح هستم
ولی
من واقعاً از نفرت آزارم می دهد
لیبرال ها
این هیولای بی شکل است
که مسخره می شود مثل شاپیرو است
اشک لیبرال و من هم واقعا
اذیت شده از
احتمالا بیشتر از همکاران من و
دوستان نفرت ترامپ آره
اوه ترامپ و
و سفیدپوستان برتری طلب ظاهراً 70
وجود دارد
70 میلیون برتری نژاد سفید 75 میلیون
متاسف
میلیون ها برتری طلب سفیدپوست وجود دارد
و ظاهراً هر چه لیبرال است i
معنی lib
می دانید که به معنای واقعی کلمه لیبرال دارید
تبدیل شود
معادل برتری طلبان سفیدپوست در
قدرت منفی که برمی انگیزد
من حتی نمی دانم منظورم چیست
راستش من فقط آنها نشده اند
اساسا قسم می خورد
منظورم این است که چگونه می توانیم به دست بیاوریم
از این به این دلیل است که اوه به همین دلیل است
فقط در موردش چیزی نگو
سیاست آنلاین چون اینطور است
واقعا دوستت دارم نمیتونی
شما اگر اینجا چه اتفاقی می افتد شما
گفتن
این مثل متفکرانه است مانند هوم من تعجب می کنم
پسندیدن
مهاجرت چیزی درست است من تعجب می کنم
مثل اینکه چرا میدونی ما داریم
ما به این تعداد زیادی اجازه می دهیم
مهاجران در یا
نسخه ای از تفکر مشابه
از طریق این سیاست های دشوار و غیره
بر
که فوراً برای یافتن آن تلاش خواهند کرد
مثل یک کلمه در چیزی که می گویید
آنها می توانند شما را در سطل لیبرال قرار دهند
یا طرفدار برتری نژاد سفید و سپس شما را چکش کنید
تا مرگ
با گفتن اینکه شما یکی از آن دو هستید و سپس
همه فقط انباشته می شوند
خوشحالم که بالاخره به این نتیجه رسیدیم
برتری طلب سفید پوست
یا لیبرال و اینها
آیا این یک نوع ویژگی شبیه به عجیب و غریب است
ارتباط آنلاینی که ما همین الان داریم
تصادفا
راهی هست یا امکانش هست
استدلال کنید که این شبیه است
یک ویژگی که مانند این باگ نیست، یک A است
چیز خوب
بله خوب نگاه کنید من فقط فکر می کنم این یک است
انعکاس اینکه مردم ما چه کسی هستیم
رسانه های اجتماعی را سرزنش کنید من فکر می کنم ما فقط هستیم
فکر می کنم در حال حاضر فوق العاده تقسیم شده است
ما اینگونه تقسیم شده ایم
برای 20 سال گذشته و من فکر می کنم که من
می تواند دلیل تمرکز من باشد
تقریباً 99 مورد از نظرات عمومی من در مورد
اقتصاد به این دلیل است که شما از یک سوال پرسیدید
سوال مهم در بالا
چگونه این را برطرف کنیم آنچه در مورد آن گفتم
چک های محرک چک های محرک دارند
رتبه تایید به طوری که نوع
اگر من جو بایدن بودم و می خواستم
در واقع این کشور را شفا دهد
این اولین چیزی است که می خواهم داشته باشم
وقتی من وارد دفتر شدم همین کار را انجام دادم
وقتی به هر چیزی که هست نگاه می کنی
دستمزدها را افزایش خواهد داد
اوم من در برنامه گفتم من شبیه ظاهر هستم
فکر می کنم جو بایدن 80 خواهد داشت
رتبه تایید اگر او دو کار انجام دهد اگر
او به هر آمریکایی می دهد
یک محرک 2000 چک می کند و می دهد
همه کسانی که واکسن می خواهند یک واکسن دارند
این بسیار ساده است زیرا
موضوع اینجاست
من از گرگ ابوت خیلی خوشم نمی آید
بسیار ما مانند بسیار متفاوت است
سیاست من اهل تگزاس هستم
اما پدر و مادرم واقعا واکسن زدند
به سرعت
این برای من به معنای چیزی است که من شبیه آن هستم
گوش کن من واقعا
به بسیاری از چیزهای دیگر او اهمیت می دهد
خانواده ام را واکسینه کردم
مثل آن خوب من برای همیشه
آن را به خاطر بسپارید و ما اینگونه خواهیم بود
یاد آوردن
چک این بخشی از یک دلیل نیست
چرا ترامپ تقریباً در انتخابات پیروز شد؟
و چرا اگر جمهوری خواهان بودند
آنقدر باهوش است که به او 2000 بدهد
یک دور دیگر از چک 100 خواهد بود
برنده شد
این است که مردم مانند نگاه من بودند
واقعا ترامپ را دوست ندارم
اما من چکی دریافت کردم که نام او روی آن بود
و آن
برای من و خانواده ام که هستم معنی خاصی داشت
نا گفته
برای همه آزادیخواهان خارج از آنجا که
باید بری و بی نهایت لایک کنی
پول خرج کنم و رای بخر آن چیزی که هستم
گفتن است
به اکثریت متمایل شوید
موقعیت ها بدون افزودن فرهنگ شما
مزخرفات جنگی بالای آن
بله، به عنوان مثال عدد چیست
یک نگرانی که aoc می گوید بعد از
دور اول چک ها خارج شد
اوه چک به غیرقانونی نرفت
مهاجران من مثل شما هستند که شما از خودتان خارج هستید
ذهن لعنتی
مانند این محبوب ترین سیاست است
احتمالا آمریکا انجام داده است
پس از 50 سال شما می دانید که مانند پزشکی
و شما در حال در نظر گرفتن آن هستید
خراب کردنش آره
و سپس در سمت راست همان چیزی است
این است که آنها مانند این خواهند بود
چک ها مانند شما می دانند که کم است
مرحله
بلا بلا شما افرادی را می شناسید که تنبل هستند
و کار نکن من مثل اوه که برو
شما می دانید که انگار دارید یک بازی می کنید
کاریکاتور از آنچه شما اگر شما
به آن مسائل متمایل شوید و باید انجام دهید
آن را تمیز می کند
این همان چیزی است که همه از آن متنفرند
در مورد dc که همین است
بایدن در حال حاضر 1400 چک را انجام می دهد
اما او آن را حلقه می کند
با قبض امداد ارزنده اش و همه چیز
که این حق اوست
حق امتیاز دموکرات ها را بردند
انتخابات خوب است
اما من به شما می گویم که چه کار می کردم
اگر من جای او بودم حتما می آمدم
و من می‌گفتم پنج مورد وجود دارد
سناتورهای ایالات متحده که در
رکورد جمهوری خواهانی که می گویند رای خواهند داد
برای یک چک دو هزار دلاری
و من آن را روی زمین می گذارم
سنای ایالات متحده در من می دانید
اول یا
روز اول ممکن است و من می خواهم
آن را گذراندم و خواهم داشت
آن سناتورهای جمهوری خواه را مجبور به زندگی کرد
تا آن رای برای این لایحه
برای امضا به دفتر بیضی شکل بیایید
که اولین چیز من
ریاست جمهوری
این بود که بگویم همه اینها را به تو می دهم
چک امداد
این شب کابوس ملی طولانی است
این پول را بگیر
با آن آنچه را که نیاز دارید انجام دهید
با هم رنج کشیدند
نکته در مورد بایدن این است که او یک
پرتره fdr در او
در بیضی که به نوعی مرا آزار می دهد
زیرا او خود را به عنوان یک
شکل fdr مانند
اما این است که شما باید آن را درک کنید
عظمت
fdr ما در مورد شخصی صحبت می کنیم که
یک قانون تصویب کرد
پنج روز پس از اینکه رئیس جمهور شد و
او گذشت
15 قانون تحول آفرین
در صد روز اول
ما در روزی مانند 34 35 و
هیچ چیز از آشتی گذشت
لایحه در نهایت به قانون تبدیل خواهد شد اما آن را
با شماره تبدیل به قانون می شود
رای جمهوری خواهان و باز هم خوب است
اگر اما اینطور نیست
تحقق آن میراث و فوریت
از عمل
و دستوری که من به آن اعتقاد دارم
تاریخ تحویل داده است
آن را به ترامپ داد و او آن را لعنتی کرد
به سمت راست او کاملاً آن را خراب کرد
می توانست آمریکا را از نو بسازد و ما را بسازد
به بزرگترین کشور
همیشه از آن طرف بیرون می آید
او تصمیم گرفت این کار را انجام ندهد
من فکر می کنم بایدن دوباره به همین شکل تحویل شد
یک عصا تقریباً مثل تمام چیزی است که شما دارید
برای انجام تمام خواسته های آمریکا
این است که شما آن را بالا ببرید بله اما
او آن را در قلمرو نگه می دارد
سیاست سنتی
من فکر می کنم این یک اشتباه بزرگ است که چرا چنین است
همه چیزهایی است که شما می گویید
به نظر می رسد عالی است، بله، درست است
پسندیدن
مثل این است که دوباره بیگانگان ظاهر شوند
مثل بدیهی است
کاری که باید انجام داد شبیه چیزی است که محبوب است
چیز
مانند 80 نفر از آمریکایی ها از این حمایت می کنند
مثل انجام آن تمیز کردن
اوه همچنین آن را مانند با
مانند فیض جایی که می توانید بیاورید
مردم با هم دوست ندارند
به روشی سیاسی اما مانند آشکار
راه عقل سلیم آشکار مانند اوه
فقط مردم جمهوری خواهان
دموکرات ها فقط آنها را در یک دور هم جمع می کنند
خط مشی
و مانند پررنگ فقط آن را بدون چکش بزنید
خاک
بدون آشفتگی هر چه تلاش کرد
سازش فقط
فریاد زدن با یک توییتر خوب
حساب کاربری مانند
با صدای بلند بسیار واضح است که ما دو می دهیم
هزار دلار
محرک بررسی هر کسی که می خواهد
واکسن حدس بزن واکسن
در مقیاس، آمریکا را بسازیم
بازم آمریکا عالیه
با تولید مثل ما
تولید
بیشتر واکسن دنیا به دلیل
ما مادران بدی هستیم
بله و بدون شاید با بیشتر
فصاحت از آن و
و فقط این کار را انجام دهید چرا ما ندیده ایم
برای اینکه
بسیاری برای چندین ریاست جمهوری به دلیل
سیاست ائتلافی
و آنها چیزی را به دیگری مدیون هستند
مثلا
بایدن افراد دموکراتیک زیادی را به خود اختصاص داده است
حوزه انتخابیه باید راضی کند
در این لایحه بنابراین وجود خواهد داشت
چیزهای زیادی که می رود در آنجا حالت و
کمک های محلی
اوم همه این چیزها دوباره من حتی نیستم
گفتن این بد است اما او شبیه است
نظریه او است و این اشتباه نیست
پسندیدن
ما واقعاً محبوب را می گیریم
چیزها و استفاده از آن به عنوان پوشش برای بیشتر
به سمت پایین
محبوبیت کمتری دارد و بنابراین دموکرات ها می توانند با آن روبرو شوند
اتهام
افرادی که در این طرف هستند این است
فشار آنها به من آنها را مانند
چرا ما محبوب ترین ها را تقدیم می کنیم
چیزی در لایحه
و پس از آن ما هرگز نمی توانیم عبور کنیم
حق کمک های دولتی و محلی
چرا ما و جمهوری خواهان این کار را می کنیم
همان چیزی هستند که درست مانند
میچ مک کانل چون او لعنتی است
احمق تصمیم گرفت بگوید
ما این دو هزار را با هم جفت می کنیم
چک محرک دلار با بخش مشابه
230 لغو
مثل اوه که معلوم است مرده است
مثل اینکه قرار نیست اتفاق بیفتد
با هم تا حد زیادی به همین دلیل است که من معتقدم
ترامپ در انتخابات شکست خورد
و چرا آن نژادها در گرجستان سقوط کردند
راهی که آنها آشکارا ترامپ کردند
کاری با آن داشت اما
دلیل این است
آنها چیزهای دیرینه ای دارند که
آنها می خواستند به انجام و در
سخنان رهم امانوئل هرگز اجازه نمی دهد خوب باشد
بحران به هدر می رود
و سعی کنید تا جایی که ممکن است به دست آورید
می تواند در یک صورتحساب انجام شود
شمارنده من این چیزها خواهد بود
برای مدت طولانی به این روش کار کرد
که این است که لایحه سازش است
قریب به یقین
تنها امضای بزرگ خواهد بود
دستاورد قانونی بایدن
ریاست جمهوری اینقدر آمریکایی است
سیاست کار می کند
شاید او یکی دیگر می گیرد شاید یکی دیگر می گیرد
لایحه دوم مصالحه
سپس شما در حال دویدن برای میان ترم آن است
بیش از من معتقدم
که با تلاش برای تغییر پارادایم از
سیاست ما
دقیقاً به چیزی که من صحبت می کنم متمایل شدم
در اینجا شما احتمالاً می توانید از آن فراتر بروید
به یک جدید و من فکر می کنم ساده لوح نیستم
مردم پاسخ می دهند
به فشارهای سیاسی و راه آن
ما این را فهمیدیم
دیوید پردو بود که فقط یک کل بود
شرکت شما می دانید دلار ژور دلار
مدیر کل
او مخالف 1200 اصلی بود
بررسی های محرک
اما بعد ترامپ آمد که مجرد کیست
محبوب ترین چهره در جمهوری خواهان
مهمانی - جشن
او مثل من دو هزار دلار می خواهد
بررسی های محرک و به طور ناگهانی
دویدن پوردو در گرجستان مثل آره است
من با رئیس جمهور ترامپ هستم من 2 می خواهم
000 محرک را بررسی کنید که اگر شما یک
ناظر زیرک سیاست گفتن
شما می توانید آنجا را ببینید که می توانید مجبور شوید
مردم برای انجام کار درست
چون این چیزی محبوب است و آن
اگر تمیز باشد
اگر بهانه دیگری به آنها نیاورید
آنها باید آن را انجام دهند
بله، این همان چیزی است که ما بوده ایم
گالیت به چارچوب جنگ فرهنگ ما
سیاست
و دلیل آن احساس شکستگی و
خیلی بد و ناخوشایند
چون هست اما راهی هست
فقط این است که هیچ کس نمی خواهد باشد
بازی مرغ درسته چون شاید
درست است شاید ما هرگز نتوانیم
گرفتن
سایر اولویت های دموکراتیک شما یا
اولویت های جمهوری خواهان است، اما من فکر می کنم که
کشور می فهمد
که این خیلی وحشتناک است و خواهد بود
حاضر باشید از کسی که این کار را می کند حمایت کنید
آن را متفاوت
فقط بسیاری از عوامل بازدارنده وجود دارد
بدون ماندن
انگیزه های زیادی برای سرگردان نشدن وجود دارد
از مسیر سنتی
بله امکانش هم هست
دانش آموزان a شرکت نمی کنند
مثل اینکه ما همه سوپراستارها را رانندگی کردیم
دور از سیاست
پس مثل اینکه شما این بحث را داشتید
قبل از اینکه منظورم همه چیزهایی است که شما می گویید
یه جورایی حلقه ها
درست مثل این چیز بدیهی است
انجام دادن
به عنوان یک دانشجوی تاریخ تقریباً می توانید
مثل بگو مثل
اگر به افراد بزرگ تاریخ نگاه کنید
این چیزی است که رهبران بزرگ تاریخ
این کاری است که آنها انجام دادند
مثل اوه تمیز پررنگ است
اقدام گاهی اوقات با بحران مواجه می شود اما
ما با یک بحران روبرو هستیم نه ما در یک
مسیح
پس چرا ما نکنیم
اوه چرا ما نمی بینیم که آن رهبران قدم می گذارند
منظورم همینه
شما می گویید که این چیزی شبیه به آن است
حس می کنم خیلی متفاوت است
علاقه به بازی
شما نمی خواهید خیلی چیزها را به خطر بیندازید
به همین ترتیب و به همین ترتیب اما این چیزی است که دوست دارم
به نظر می رسد که دانش آموزان c من نمی دانم
فکر کن همینه
من فکر می کنم که این خط لوله است
خلق سیاستمدار
از ابتدا تا به حال کاملاً شکسته است
پایان
بنابراین این نیست که دانش آموزان ACE نمی خواهند
بودن
آه سیاستمداران این اساسا راه است
که ما
سیستم اولیه فعلی ساخته شده است
بزرگترین تهدید برای شما به عنوان یک
عضو کنگره
انتخاب مجدد شما را از دست نمی دهد
این حق اصلی شما را از دست می دهد به طوری که
به خصوص در گاوصندوق
منطقه ای که بیشتر نگران آن هستید
اگر جمهوری خواه هستید ضربه می خورید
حق
اگر شما یک دموکرات از چپ برای
به اندازه کافی خوب نبودن
این در واقع چیزی است که مردم را بیشتر متوقف می کند
مخصوصاً افراد هترودکس
از پیروزی در انتخابات مقدماتی چون
افرادی که در انتخابات مقدماتی ما رای می دهند
آیا حزب وفادار است که چگونه شما
تولید را دریافت کنید
تولیدی که برای آن مهم است
خط لوله تولید را که
آن است
بسیار خوب من اهل تگزاس هستم پس همین است
من بهتر می دانم، بنابراین اگر به آن فکر کنید، اینطور است
تگزاس
اگر شما یک ایالت هترودوکسی تر هستید
قانونگذار
یا چیزی که واقعی است با آن کار می کند
این را ترک کرد و آن را انجام داد
شما در حال رفتن به ضرب و شتم الاغ خود را در یک
مقدماتی جمهوری خواهان، زیرا آنها می روند
مثل اینکه با چپ کار کرده است
این بلا بلا آن را از متن خارج کنید
و تو خراب شدی
و سپس این بدان معنی است که شما هرگز بالا نمی روید
سطح بعدی نردبان
و سپس به همین ترتیب و غیره تمام راه
اما من فکر می کنم
ترامپ همه چیز را تغییر داد به همین دلیل است
کمی امید داشته باشید که این است
او به من نشان داد که همه مردم من
گوش داده به
در مورد سیاست و
این باارزش ترین درس شماست
می تواند به من یاد بدهد
که من مثل صبر بودم که ندارم
برای گوش دادن به این افراد
آنها در واقع شما چیزی نمی دانند
بدانید بله این مرد قدرتمند است
مثل اینکه او این کار را کرد که استثنایی است
این مرد قدرتمند حتی اگر نداشته باشد
هر کاری باهاش ​​انجام بده مهم نیست
درست
او نشان داد که دقیقاً ممکن است و
که
یعنی اوه این یعنی خیلی
به معنای
شما کاملا درست می گویید جوان است
مردم در حال حاضر چنین نگاهی دارند
به دور خود بچرخ، انگار تو مثل صبر کن
مجبور نیستم موهایم را به روش خاصی شانه کنم
بله
و به دانشکده حقوق بروید و یک احمق باشید
کسی که همه می دانند یک احمق است بله
و سپس برای ایالت انتخاب شوند
مقننه منظورم نگاه است
چه کسی نفر شماره یک در جدید است
پرایم یورک یا شهر نیویورک
اوه ابتدایی در حال حاضر اندرو یانگ او است
رای گیری
بالاتر از بقیه در مسابقه i
ببین شاید نظرسنجی ها کاملاً خراب شده اند
و شاید او به دلیل رتبه بندی بازنده شود
رای انتخاب و همه اینها جز من
اندرو را در نظر بگیرید یعنی من او را می شناسم
کمی و من می دانم دنبال کرده اید
نامزدی او از همان ابتدا
من او را الهام بخش او می دانم
جدید
نسل سیاست مانند اگر ببینم
کی قراره رئیس جمهور بشه
20 سال بعد، من هستم
نمی گویم که آن را اندرو یانگ
فکر کنم کسی باشه
مانند اندرو یانگ خارج از عرصه سیاسی
سیستمی که کاملاً متفاوت صحبت می کند
مسیر
درست فقط یکی از من
چیزهای مورد علاقه ای که او در مورد آن گفت
مرحله مناظره او شبیه است
به ما نگاه کن ما همه آرایش کرده ایم
cr میدونی آره
او دوست دارد که او را دوست داشته باشد
آورد و او در حال نوشتن مثل آره
چرا همشون آرایش میکنن
احتمالاً به اندازه کافی پیش نرفته است
تقریبا
بله، اما او این را تا حد امکان نشان داد
و سپس
شما می بینید دیگر مانند aoc خوب است
نمونه ای از کسی حداقل در من
نظر
دارد همین کار را می کند اما
بیش از حد رفتن
خوب من نمی دانم که او این کار را می کند
چیز ترامپ اما از طرف دیگر همینطور است
من نمی دانم
چه چیزی خیلی دور است، قضاوت آن را نمی دانم
آره آینده رو بهت میگم
سیاست
از هنر آن قدردانی می کنم، نه من
نگاه کن من آدم بزرگی نیستم
طرفدار اما او یک نابغه رسانه ای نابغه است
در یک نسل استعداد
روشی که او از رسانه های اجتماعی استفاده می کند
اینستاگرام و همه افراد سمت راست هستند
مانند تلاش برای کپی کردن او مانند دروازه های مات
مثل من می خواهم باشم
محافظه‌کار aoc من فکر می‌کنم اینطور نیست
اتفاق می افتد رفیق مثل آن شما فقط نمی
آن را مانند آنچه او دارد داشته باشد، مانند آن است
برقی
و ترامپ این را داشت مثل من که در یک
رالی ترامپ
دوست دارم به عنوان یک روزنامه نگار وجود دارد
هیچ چیز شبیه آن نیست
در آمریکا و یانگ مشابه است
به همان شکلی که شما در آن هستید مانند وجود دارد
اینجا چیزی در جریان است
که درست مثل این است که من به اوباما رفته ام
راهپیمایی من در یک تجمع کلینتون شرکت کرده ام
من در چندین سیاست معمولی بودم
خوب است که با ترامپ و با
یانگ
این دنیای دیگری است بله همینطور است
یه دنیای دیگه آره
احتمالا هزاران مورد وجود دارد
افرادی که در حال حاضر گوش می دهند و فقط هستند
مثل انجام یک
بله کف زدن آهسته بله می دانم می دانم
اوه یانگ باند اوه برای همیشه باشه اما اوه
بله منظورم بدترین ترس من است که ترجیح می دهم
آره آه
اندرو یانگ یه جورایی
رایگان اوه بداهه
تبادل ایده در مقابل aoc
که من فکر می کنم مهم نیست که او چه ایستاده است
برای
یک ماشین نمایشی است که فقط درام می آفریند
من هم مثل ترامپ می گویم بدترین کارم
ترس
در سال 2024 به اندازه کافی قدیمی است
این می تواند aoc در مقابل ترامپ من فکر نمی کنم
او به اندازه کافی بزرگ است، فکر می کنم شما باید این کار را انجام دهید
بودن
من فکر می کنم او 30 ساله است، بنابراین او به پنج مورد دیگر نیاز دارد
سال پس احتمالا نه
آره باشه اما اونجوری آره
که یا ترامپ jr خوب aoc احتمالا
من در انتخابات مقدماتی دموکراتیک پیروز نمی شوم
ظاهر بد جو بایدن است
شما می دانید که تقریباً این را نشان داد
این دقیقا همان چیزی است که شما می گویید بله
این روند شما را اصلاح می کند
با گذشت زمان شما همان چیز را در آن می بینید
دانشگاه در واقع که بسیار است
جالب هست
فرآیند گرفتن تصدی است
این وجود دارد
مثل اینکه به شما آموزش می دهند
بدون اینکه به صراحت آموزش داده شود بله
رفتار کردن به روشی که همه
قبلا رفتار کرد
من این را شنیده ام که خنده دار بود
چند مکالمه
که اوم عمیقاً ناامید کننده بود
کدام که کدام درگیر است
اظهاراتی مانند
این چیزی است که برای حرفه شما خوب است بله
این نوع مکالمه تقریباً شبیه
گفتگوی مربی به منتهی
یا این که شما می دانید که مانند وجود دارد
روند نظافت به همان روشی که حدس می‌زنم
شما می گویید فرآیند اولیه
همین کار را انجام می دهد بنابراین منظور من است
این چیزی است که مردم در مورد آن صحبت کرده اند
با آندره
یانگ این بود اوه بود
سرکوب شده توسط یک دسته از مختلف
رسانه های جریان اصلی و همه را مجبور می کند
فقط دموکراتیک فقط آن کل
روند انجام نشد
از صداقتی که داشت خوشش نمی آمد
در حال حاضر نمایش داده می شود، اما این من است
سوال از شما
مردم باید به جردن پیترسون نگاه کنند
یکی از مشهورترین افراد در
آمریکا
درست مثل اینکه یک پادکست عظیم دارید
شما از نیمی از آنها مشهورتر هستید
99 نفر از مردم در mit خیلی دوست دارند
از این منظر همه چیز دارد
تغییر کرد و
یه جایی اون بیرون یه دانشجو هست
چه کسی توجه می کند
و من با حرفه خودم متوجه این موضوع شده ام
همه فکر می کردند من دیوانه این کار هستم
نمایش با کریستال
تپه ای که فکر می کردند آجیل است
آنها مانند آنچه شما انجام می دهید شما یک
خبرنگار کاخ سفید شما یک
کار
برای همیشه پیشنهاد کاری دیگری که داشتم این بود
خبرنگار کاخ سفید بودن
و مردم فکر می کردند که من دیوانه هستم
فقط آنجا چسبیده
و شما می دانید که در واشنگتن پیر شده اید
پینگ برای حضور در فاکس نیوز و
cnn و
msnbc اما من از این کار متنفر بودم
و من نمی خواستم یک شرکت باشم
مردی مثل یک مرد واشنگتن که یکی از
آن افراد
که دوست دارد به دوستانش درباره چگونگی لاف زدن بپردازد
او بارها روی روباه بوده است
یا هر چیز دیگری بیشتر به این دلیل که من فقط یک
رگه های سرکش و من از بودن متنفرم
موضوع از
افراد دیگر من چیز جدیدی ایجاد کردم
که خیلی ها تماشا می کنند
برای دریافت اخبار آنها و من متوجه آن هستم
جوانانی که هستند
تقریباً همه مخاطبان من واقعاً اینطور نیستند
به هر یک از افراد داخل نگاه کنید
سنتی
درسته که نمیرن نمیرن و
آنها نمی آیند و مانند چگونه هستند
آیا من مثل جیم آکوستا باشم
شما می دانید که آنها مانند آنها مانند هی هستند
چگونه کاری را که انجام می دهید و روش انجام دادید
شما این کار را با ضربه زدن به سیستم انجام دادید
بله، بنابراین من فکر می کنم که ما در کل هستیم
نقطه تقسیم و نگاه کنید همیشه وجود دارد
راهی برای مردم باشد
چون نمی‌خواهم آدم‌ها تمام شوند
این درس را یاد بگیر من افرادی دارم که هستند
مثل اینکه قرار نیست به دانشگاه بروم و
من خوبم
فقط صبر کن آره انگار من مثل همین هستم
شروع آره مثل توقف
درست مثل یک ثانیه نگه داشتن اما
همیشه راهی برای آن وجود خواهد داشت
سازمانی
وجود خواهد داشت که همیشه وجود خواهد داشت
تو اما الان یه چیز دیگه هست
حالا یک بازی دیگر در شهر وجود دارد و
که جذاب تر است
میلیون ها و میلیون ها و میلیون ها و
میلیون ها نفر که احساس می کنند
توسط cnn رسانه شرکتی ارائه نشده است
و این افرادی که احتمالا احساس می کنند
خدمت نشده
اوم در دانشکده می دانید اگر
شما هستید
یک نفر بالا و تازه کار که می خواهد به عنوان تدریس کند
زیاد
جوانان تا حد امکان من فکر می کنم شما
باید در یوتیوب باشد
درست مثل نگاه کردن به پسر آکادمی خان
آن مرد یک تجارت بزرگ ایجاد کرد
بنابراین من فقط فکر می کنم ما می توانیم بدبین باشیم و
مانند ناراحتی در مورد آنچه آن سیستم است اما
ما هم باید امیدوار باشیم
مثل اینکه من به آنچه می تواند امید زیادی دارم
در آینده باشد بله وجود دارد
یک پسر مردم باید بررسی کنند
داستان من کمی متفاوت است
چون من اساسا اوه
با رویای بودن کنار رفت
کارآفرین
زودتر در خط لوله نسبت به مشابه
آ
قانونی مانند اساتید ارشد
یک نمونه وجود دارد
مردم باید اندرو هابرمن را بررسی کنند
از استانفورد که یک عصب شناس است
چه کسی به همان اندازه در سطح جهانی است
مانند
هیئت علمی 10 ساله واقعاً
محقق در سطح جهانی و اکنون او است
انجام یوتیوب
بله من او را در اینستاگرام می بینم بله و
او عالی است پس عوض کرد
بنابراین او نه تنها اینستاگرام را انجام می دهد، بلکه اکنون دارد
یک پادکست
و او این کار را انجام می دهد و طبیعت را تغییر می دهد
مانند
من معتقدم که اندرو ممکن است همین باشد
آینده استنفورد
و برای خیلی چیزها مثل او خنده دار است
اساسا جو روگان الهام بخش است
اندرو
و به من و همینطور آن ها
افکت های ریپل و اندرو یک
الهام بخش
احتمالا همونطور که میگی
این جوان ها دوست دارند
25 ساله هایی که به زودی می شوند
هیئت علمی اگر ما فقط در مورد صحبت می کنیم
دانشگاه
و احتمالاً همین اتفاق می افتد
با دولت است
ترامپ به اندازه کافی خنده دار احتمالا الهام بخش است
تعداد زیادی از مردم که می گویند
یک دقیقه صبر کنید من مجبور نیستم با آن بازی کنم
قوانین دقیقا و من
من می توانم خارج از چارچوب اینجا فکر کنم
و
حق با شماست و نهادهایی که ما هستیم
دیدن فقط احتمالاً عقب مانده است
بنابراین دیدگاه خوش بینانه آینده است
قرار است پر از جدید هیجان انگیز باشد
ایده های اندرو جوان فقط نوعی است
آغاز این
نوک کوه یخ و من امیدوارم که
کوه یخ ندارد
این یکی از اینفلوئنسرها نیست
چیزهایی که واقعا
من را اذیت می کند بله من فرصتی پیدا کردم نه
من اینجا باید مراقب باشم من نمی خواهم
عشق
همه به جز شما این افراد را می شناسند که
صحبت در مورد مانند
شما می دانید چگونه اولین میلیون خود را بدست آورید
یا چگونه موفق شویم و
و آنها خیلی هستند منظورم بله همین است
که من را کمی بدبین می کند
در مورد اوه من نگران هستم که مردم
که برنده بازی سیاست هستند
کسانی خواهند بود که می خواهند بازی را ببرند
از سیاست
آنها قبلاً مرد هستند و مانند ما
الک ذکر شده
من امیدوارم که آنها برای بهینه سازی
80 چیز پوپولیستی درست مثل آنها
بهینه شده
برای آن چیز بدی که تاریخ خواهد کرد
شما را به عنوان مرد یا زن بزرگ به یاد داشته باشید
که این کار را انجام داد
در مقابل چگونه تعامل را به حداکثر برسانم
امروز
و به رشد آن اعداد ادامه دهید
اینفلوئنسرها
من خیلی به این مرد حساسیت دارم
آنها مدام می گویند چند فالوور دارند
در حساب های مختلف داشته باشید
و مثل این است که من فکر نمی کنم آنها باشند
فهمیدن
شاید نمیفهمم واقعا نمیفهمم
اهميت دادن
به نظر من روانی مخربی داره
اثرات
یکی مانند فکر کردن در مورد شماره مانند
هیجان زده شدن شماره یک خود را از
100 تا 101 و مثل بودن
و امروز به 105 رسید
پرش بزرگی که شاید به این فکر کنم
خیلی مثل من تعجب می کنم که چه کار کردم
من این کار را دوباره به این روش انجام خواهم داد
اوه تقریباً اضطراب ایجاد می کند
اثرات روانی هر چه باشد
مهمتر آن است
شما را از
واقعاً جسورانه فکر می کنم
در قوس طولانی تاریخ در اوه
خلاقانه
فکر کردن خارج از جعبه و انجام کارهای بزرگ
اقدامات
و من در واقع تا خوش بینی من در است
حس کنید که
این نوع اقدام همه را شکست خواهد داد
اینفلوئنسرها
خوب من نمی دانم lex اینجا جایی است که من
بدبینی می آید
بنابراین یک مرد مدیسون کاتورن وجود دارد
جوان ترین عضو
کنگره ام و او
نمی‌خواهم بگویم خدا گرفتار شد
مثل یک ایمیل بود که او شبیه آن بود
کارکنان من فقط حول کام ها متمرکز هستند
مثل اینکه او اساساً می‌گفت دریافت کردم
اساسا دوست دارم
کارکنان من فقط متمرکز هستند
ارتباطات و این بازی درستی است
اگر می خواهید از مزایای آن بهره مند شوید
سیاسی انتخاباتی کنونی ما
و سیستم تعامل که این است
بهترین راه برای شناخته شدن چیست
در درون راست به عنوان یک جناح راست
سیاستمدار بودن
یک جنگجوی فرهنگ به بن شاپیرو می رود
پادکست
یکی از افراد فاکس نیوز باشید
نمایش شان هانیتی به نمایش تاکر بروید
و همه اینها به این دلیل است که شما یک مینی می شوید
فرد مشهور
در آن جهان ناگفته مانده است که
که جهان به طور فزاینده ای در حال کوچک شدن است
بخشی از جمعیت آمریکا
و آنها به سختی حتی نمی توانند برنده شوند
انتخابات رای مردمی
چه برسد به اینکه به سختی برنده شوم
پیروزی کالج انتخاباتی
در سال 2016. خوب، اما مشوق ها همه هستند
در آن تراز شده است
و این همان چیزی است که واقعا در
چپ اما تو راست هستی که همین است
نگاه نهایی به همین دلیل است
نابغه ها نابغه هستند چون هول می کنند
مشوق های کوتاه مدتی که روی آنها تمرکز می کنند
بلند مدت
آنها شرط بندی بزرگی می کنند و معمولا شکست می خورند اما
سپس زمانی که آنها می گیرند
بزرگ آنها به طرز شگفت انگیزی موفق می شوند بله
افرادی که می شناسم این کار را کرده اند
بهترین ها مانند
بسیاری از افراد رمزنگاری که من دارم
صحبت به دوست داشتن
بعضی از چیزهایی که می گویند من مثل من هستم
نمی دانم این اتفاق می افتد یا نه اما
به نظر می رسد آنها مانند میلیاردرها هستند درست است
آره و شما مثل این هستید پس آنها اشتباه کردند
روشی که من شنیده ام بیان شده است
شما می توانید خیلی اشتباه کنید، اما زمانی که شما اشتباه می کنید
درست است شما درست می گویید
بزرگ و منظورم این است که من این را در من دیده ام
شغل منظورم اوست
خطری دیدنی مانند دیدنی پذیرفت
ریسک کنید و فقط دو برابر کنید
دوبرابر پایین دوبرابر پایین
و شما می توانید به نوعی به او بگویید منظورم
شما او را بهتر از من می شناسید اما دوست دارید
برای مشاهده من فکر نمی کنم
موضوعات مالی
درست است من فقط دوست دارم وقتی او را می بینم
من مثل این هستم که اینطور نیست
هیچ کس به اندازه شما سخت کار نمی کند و
راهی را می سازد که شما می سازید
اگر آن را فقط در مورد پول آن را فقط آن است
فقط مثل این اتفاق نمی افتد
هیچ کس نمی خواهد که اسپیسکس وجود داشته باشد
فقط بخاطر پولی که انگار ارزش نداره
رک و پوست کنده درست مثل او احتمالا
سالهای زندگی و امثال او را نابود کرد
سلامت روانی پول یا توجه یا شهرت
هیچ کدام از آن آره
این اولویت اولیه نیست
این چیزی است که برای من بسیار جذاب است
به طور خاص در مورد او درست مانند در چگونه
او طوری ساخت که من زندگی نامه ای از او خوانده ام
و درست مثل راهی که او
زندگی خود را ساخته و مانند است
قادر به تمرکز بیش از حد و ملاقات بعد از آن
جلسه و تمرین
و همچنین همه افراد مناسب را استخدام کنید
اجرا کردن
هر یک از وظایف خود با احتیاط به او
کمال
شگفت انگیز است که در واقع علامت آن است
از یک رهبر خوب
اما منظورم این است که اگر به حرفه او فکر کنید
دلیل اینکه او مرتد است این است که
احتمالاً به او گفته شده بود که دوست دارد آن را بگذارد
یک صندوق شاخص یا هر چیز دیگری مانند هر زمان
او 29 میلیون دلار به دست آورد
و از پی پال من نمی دانم او چقدر است
ساخته شده و سپس فقط در طول آن اجرا بروید
او مانند نه
بنابراین او می دانید که به طرز شگفت انگیزی موفق می شود
باید کسی رو داشته باشی
چه کسی حاضر است وارد شود و آن را جبران کند
سیستم بنابراین برای
در حال حاضر من فکر می کنم سیاست ما است
به طور کلی منجمد من فکر می کنم که
آن مدل به طور کلی خواهد بود
جذاب
به شخص بدجنس اما کسی این کار را خواهد کرد
بیا و ما همه چیز را تغییر خواهیم داد
بله، من فقط تعجب می کنم که چیز دیگری وجود ندارد
از آنها
بله در مورد آن موضوع اوه اکنون است
20 چیست 21 بله اجازه دهید
بیایید چند پیش بینی کنیم که او می تواند باشد
اشتباه در مورد خوب چه رشته
مردم سیاسی شما فکر می کنید اراده کنید
اجرا در سال 2024
از جمله ترامپ جوان ارشد mm-hmm
یا ایوانکا نمی دانم
هر ترامپ ترامپ آه
و به نظر شما چه کسی برنده می شود، من فکر می کنم جو
بایدن
در سال 2024 دوباره شرکت خواهد کرد و فکر می کنم او
در برابر کسی با آخرین اجرا خواهد شد
نام ترامپ من نمی دانم که آیا این
ترامپ است یا ترامپ جونیور اما من فکر می کنم یکی است
از آن مردم
احتمالاً نامزد gop خواهد بود
2024. کی بود
یکی از چهره های برجسته سیاسی آن بود
رامنی یکی مثل اون
گفت که ترامپ در انتخابات مقدماتی پیروز خواهد شد اگر
او البته دوباره می دود
این حتی یک سوال برنده نیست
محبوب ترین چهره
در حزب جمهوری به دستور حداکثر
اوه منظورم احتمالاً صادقانه تر آنجاست
در واقع می توانم به شما بگویم زیرا من
داده ها را دید
یعنی قبل از 6 ژانویه بود
مانند 54
جمهوریخواهان از او خواستند دوباره نامزد شود
سپس پایین آمد
هشت امتیاز بعد از ژانویه شش دو روز
بعد
و بعد از استیضاح درست پیش رفت
بازگشت به 54
بنابراین دقیقا همان عدد در است
فوریه در رای گیری پس از استیضاح به عنوان آن
بعد بود
نوامبر در حال حاضر نگاه بله دوباره نظرسنجی
مزخرف و غیره اما دوست دارم
این همه داده هایی است که ما داریم
می توانم اشاره کنم که اگر ترامپ بخواهد، او خواهد بود
نامزد
و او همان سال 2024 خواهد بود
من فقط نمی دانم که آیا او می خواهد آن را انجام دهد
واقعاً بستگی دارد
آیا فکر می کنید او بعد از ترامپ برنده می شود؟
واکسن
آیا فکر می کنید ترامپ برنده می شود، همه ما را شفا می دهد؟
این بستگی به فرهنگ عامه دارد
کارکرد در چهار سال آینده و i
می تواند به شما بگوید که هستند
چون فکر نمی کنم بایدن چنین چیزی را داشته باشد
خیلی باید با آن انجام شود زیرا دوباره
ترامپ مظهر یک نیست
اقدام سیاست مثبت
این یک دیوار دفاعی است
در بهترین حالت علیه لیبرالیسم فرهنگی
پس مثل این است که اینطور نیست
مهم است که بایدن چه می کند
اگر شورش های بیشتری وجود داشته باشد
احساس آزار و اذیت بیشتر در میان
افرادی که تمایل بیشتری به آنها دارند
محافظه کار یا مثل هی
من نمی دانم که این دیوانه است
سپس او
خیلی خوب می تواند برنده شود، خوب بگویم
جو بایدن کاندیدا نمی شود و آنها تحمل می کنند
مثل کامالا هریس فکر می کنم او این کار را انجام دهد
فکر کن او را کتک خواهد زد
و من فکر نمی کنم سوالی وجود داشته باشد
آن ترامپ در آن کامالا هریس را شکست خواهد داد
2024.
و شما فکر نمی کنید که هیچ کس دیگری من اینطور نیستم
بدانید که این فرآیند چگونه کار می کند
به هر کس دیگری در مورد دموکراتیک فکر کنید
طرف می تواند آه
چاه را بگیر چگونه می توانی در برابر بدوید
معاون رئیس جمهور مستقر
شما می دانید که اگر جو بایدن داشته باشد
رتبه تایید 98
در حزب دموکراتیک اگر او بگوید او
وارث من است
فکر می کنم به اندازه کافی مردم به او گوش می دهند
در مسابقات مقدماتی رقابتی
یا مقدماتی غیر رقابتی و سپس
همه این چیزها در مورد چگونگی وجود دارد
خود سیستم های اولیه تقلب شده اند
dnc می تواند آن را شناخته شود
که آنها هر کسی را که انجام دهد در لیست سیاه قرار می دهند
کامالا هریس اولیه را امتحان کنید
اوم و ببینید منظورم این است که مترقی ها اینطور نیستند
لزوما همه که محبوب است
در میان دموکرات های واقعی مانند آنچه ما یافتیم
که در طول انتخابات
یک حوزه انتخابیه کامل وجود دارد که
جو بایدن و سطح جو بایدن را دوست دارد
سیاست
و بنابراین اگر به آنها بگوید به آن رای دهید
کامالا من فکر می کنم که او این کار را خواهد کرد
احتمالا آن را دریافت کنید
اما باز هم تئوری بازی های زیادی وجود دارد
بدیهی است که اتفاق می افتد اما
ببین فکر می کنم در موردش حرف می زنی
همه چیزهایی که شما می گویید
در مورد نامزدهای متوسط ​​آن را درست کنید
احساس می کند
اگر کسی مثل یک واقعا قوی وجود دارد
من نمی خواهم از این اصطلاح استفاده کنم
نادرست اما پوپولیستی
کسی که با 80 صحبت می کند
که قادر به ارائه است
جسورانه شیوا توصیف شده است
راه حل های محبوب من فکر می کنم که
تمام این مزخرفات را می شکند
چگونه آنها را از طریق شکستن
سیستم اولیه چون مشکل اینجاست
نظام اولیه پوپولیسم نیست
این مقدماتی است پس مثل شماست
فکر نمی کنند که بتوانند توییت کنند
راه آنها به خوبی شما باید مایل باشید
برای برنده شدن در انتخابات مقدماتی gop
شما اساسا باید با هر کسی که برنده است باشید
gop اولیه به نظر من خواهد بود
منفورترین فرد چپ
یکی از مردم چیزهایی که مردم
فراموش کنید می دانید چه کسی در رتبه دوم قرار گرفت
ترامپ
تد کروز و دلیل اینکه چرا
تد کروز دومین مرد منفور بود
توسط لیبرال ها در آمریکا یک ثانیه قبل از ترامپ
آنها هیچ چیز مشترکی در سیاست ندارند
اما تو اینجوری فکر نکن
سیستم نفرت را به طرز درخشانی توصیف کرد
بودن
مکانیسم اصلی انتخابات ما
انتخاب ها بله
فکر نمیکنی این فقط مربوط به
نامزدهای متوسط ​​دوست دارند
آن را مانند آن است که اساسا زمینه
نامزدها از جمله ترامپ
همه
درست مثل این بود که هیچکس احساسی ایجاد نکرد
درست عالی
واقعاً این چیزی است که ما باید انجام دهیم
را انتخاب کنید
شاید یک علامت کوبایی یا مانند
اوه مارک کوبان یک دموکرات است یا
باید چنین کسی باشد
کسی که چون موضوع اینجاست
در مورد ترامپ فقط اینطور نیست
ترامپ
او مثل مردم بسیار مشهور بود
متوجه نشو که او چنین بود
معروف مثل من حتی زمانی که برای اولین بار ملاقات کردم
ترامپ را ملاقات کردم
چند رئیس جمهور دیگر اما زمانی که من
ترامپ را ملاقات کردم حتی من احساس کردم
یه جورایی ستاره زده شد چون من شبیه بودم
yo این پسر شاگرد است
بله من اینطوری هستم که آن شخص است بله
لایک کنید چون من مثل پدرم هستم و استفاده کردم
برای نشستن و تماشای شاگرد وقتی من
دبیرستان بود و سپس یکی از
بچه ها از ایستگاه کالج بودند که من
بزرگ شدم و مثل خدای من بودم
آن پسر مثل قبل در کارآموز است
پدیده ای در آن سطح وجود دارد
مثل زمانی است که با جو روگان آشنا شدم
من مثل یک چیز مقدس هستم که بله
این است که وقتی ملاقات می کنم چنین احساسی ندارم
میت رامنی یا تام کاتن یا جاش هال آی
همه آنها را ملاقات کرد
اوم اما افراد مشهور زیادی وجود دارند
درسته فکر میکنی مقداری هست
سلبریتی هایی که اصلا فکرش را هم نمی کنیم
در مورد آن می تواند قدم بگذارد
در صخره پس می خواستم بگویم من
فکر می کنم سنگ می تواند این کار را انجام دهد اما
آیا او می خواهد این کار را انجام دهد منظورم این است که این کار است
وحشتناک مثل یک کنسرت وحشتناک است
انجام آن بسیار سخت است، نمی دانم که آیا
راک لزوماً مشابه دارد
دستور کار سیاستی شکل گرفته زیرا در آن زمان
مشکل دیگر این است که چه می شود اگر ما
خودمان را برای سیستمی تنظیم کنیم که شبیه آن باشد
این افراد به برنده شدن ادامه می دهند اما مانند آن ها
ترامپ آنها هیچ ایده ای برای اجرا ندارند
دولت
در واقع واقعاً سخت است و شما
باید دانش و اعتماد داشته باشد
برای پیدا کردن افراد مناسب این است
جایی که نابغه
عنصر وارد می شود این است که شما باید
آن جبهه را درک کنید
و شما باید بفهمید که چگونه
اجرای وظایف گسسته مانند
این fdr است به همین دلیل است که آنقدر سخت است
پسندیدن
fdr لینکلن tr آنها همان بودند که بودند
و در تاریخ زندگی می کنند و
نام آنها به دلیلی زنگ می زند و
بله منظورم یکی از افسرده ترین است
درس هایی که از 2020 گرفتم
آیا به نظر من تقریباً به نظر می رسد
که ما بیش از حد درس خود را یاد بگیریم
موفقیت و نه از شکست ما
مثلاً مثل ما این روایت را داریم
در سر ما
که ما همیشه فرد مناسب را در اختیار داریم
زمان مناسب
در زمان بحران و در برخی موارد چنین بود
درست است که ما لیاقت لینکلن را نداشتیم
ما سزاوار fdr نبودیم لیاقت نداشتیم
ما لیاقت رئیس جمهورهای زیادی را نداشتیم
زمان بحران
اما پس از آن شما مانند جورج دبلیو بوش خوب هستید
بازسازی وحشتناکی بود
اندرو جانسون
افتضاح درست مثل اینکه چندین دوره داشتیم
در تاریخ ما
آنها آنجا که بحران آنجا بود
نامیده شدند
و آنها ظاهر نشدند و من واقعاً آن را دارم
اتفاق نیفتاده بود
در طول زندگی من به جز 911 و حتی
آنگاه می توانستی به نوعی ببینی
که به عنوان یک فرصت برای کسی مانند
اوباما بیاید و آن را درست کند
اما بعد او این کار را نکرد و بعد ترامپ
انجامش نداد
و شما متوجه می شوید که من احساس می کنم سیاست ماست
مشابه ترین هستند
دوست داشتن دهه 1910 مثل همه
از نظر سن طلاکاری از نظر
که به یاد داشته باشید آن دوره طولانی وجود دارد
از
حضور بین ام بین
مثل لینکلن و تدی روزولت بودیم
مانند صبر کنید مانند
چه کسی رئیس جمهور است مانند یا حتی در حتی
tr مانند یک استثنا بود که در آن شما خواهید بود
مانند داشته باشد
کالوین کولیج که گاو خاموش را دوست دارد
ما در حال زندگی کردن هستیم
بیش از کلیولند که به نوعی چگونه من اگر من
به ما در درون تاریخ فکر کن
احساس می کنم در یکی از آن زمان ها هستیم
ما فقط منتظریم
واقعا برای ما مهم است
حالا مثل این مهم ترین است
لحظه ای در تاریخ اما ممکن است باشد
فقط می تواند یک بلیپ درست 20 30 سال باشد
مثل وقتی که فکر می کنی
که بین سالهای 1890 و 19 رئیس جمهور بود
قبل از اینکه منظورم باشد
بله بین سالهای 1888 و 1910
مثل اینکه هیچ کس واقعاً به آن فکر نمی کند
دوره آمریکا اما مثل آن یک دوره بود
تمام طول عمر برای مردم
درست مثل اینکه چه کردند چطور کردند
نسبت به کشوری که در آن بودند احساس کنند
خنده دار است
این طوری فکر می کنم که کجاست
ما خنده دار هستیم که فکر کنیم یعنی من این کار را نمی کنم
می‌خواهیم آن را به حداقل برسانیم، اما مثل اینکه این کار را نکرده‌ایم
واقعاً یک جنگ جهانی دوم را پشت سر گذاشت
سبک بحران خیلی دوست دارم
می گویند که در موارد مشابه بحران وجود دارد
چندین دهه
از آن سطح، خطرات وجودی درست است
به بخش بزرگی از جهان
آنگاه آنچه به یاد خواهد ماند دنیاست
جنگ دوم
شاید کمی در مورد ویتنام و
آن بحران هر چه باشد
و کل این دوره ای که می بینیم
دراماتیک حتی ویروس کرونا
حتی 911 حتی 911
مثل این است که شما می توانید به چگونگی آن نگاه کنید
بسیاری از مردم مردند و همه اینها
همه چیز درام در اطراف است
جنگ علیه تروریسم و ​​همه اینها
چیزها
شاید اوباما به خاطر وجودش در یادها بماند
اولین رئیس جمهور آفریقایی-آمریکایی
اما پس از آن مانند آن است که بله همین است
جذاب برای فکر کردن
اوه مرد حتی ترامپ هم مثل اوه خواهد بود
باشه اون مرد آره مثل اینکه شاید بشه
به یاد آورد به عنوان
اولین اوه سلبریتی
منظورم این است که ریگان قبلا فرماندار بود
درست است بله همینطور
مانند اولین یک سلبریتی سیاسی
که یک بود
بنابراین شاید اگر افراد مشهور بیشتری در آن حضور داشته باشند
آینده
آنها می گویند که ترامپ اولین نفر بود
شخصی برای هموار کردن
راهی برای برنده شدن افراد مشهور اوه مرد
بله
و اوه بله من هنوز هم آن را نگه دارم
این دوره احتمالاً خواهد بود
به یاد آورد
می دانی که مردم می گویند من در مورد آن صحبت می کنم
الون خیلی زیاده اما
اما واقعیت این است که تعداد زیادی وجود ندارد
افرادی که در حال انجام این نوع کارها هستند
او انجام می دهد به همین دلیل است
من در مورد این صحبت می کنم که فکر می کنم این دوران است
نه لزوما elon و spacex بلکه این است
خطا توسط به خاطر سپرده خواهد شد
جدید مانند فضا
اکتشاف
از بازرگانی شرکت ها
وارد شدن به اکتشاف فضا
سفر فضایی و شاید
شاید مثل هوش مصنوعی
در اطراف رسانه های اجتماعی همه آن نوع
چیزها
این ممکن است به خاطر آن باشد اما
همه دعواهای سیاسی همه
آن مزخرف
که ممکن است به خوبی فراموش شود
یک راه برای فکر کردن در مورد آن
این است که اینترنت بسیار جوان است
بله، من در مورد آن فکر می کنم، جف جارویس
او یک محقق رسانه است که من به آن احترام می گذارم
او تنها کسی نیست که این را می گوید اما
خیلی های دیگر دارند که این به نظر می رسد
به نوعی شبیه ماشین چاپ است
یک جنگ کامل 30 ساله وجود داشت زیرا
از دستگاه چاپ بله
مدت زیادی طول کشید تا همه چیز مرتب شود
من فکر می کنم این جایی است که ما در آن هستیم
اینترنت را در سطح خاصی دوست دارد
مختل می کند
همه چیز و این چیز خوبی است
می تواند بسیار پر سر و صدا باشد
اوه من هرگز احساس نمی کردم که دارم زندگی می کنم
در طول تاریخ تا زمان کرونا پاریس
میدونی
مثل تا زمانی که همه ما قفل شدیم من بودم
مثل اینکه دارم در طول تاریخ زندگی میکنم
مانند این وجود دارد این بسیار بیش از حد استفاده می شود
کلیشه در dc
جایی که هر کارمند کام از شما می خواهد
فکر کنید کاری که رئیس آنها انجام داده است
تاریخ است و من همیشه همینطور بوده ام
این تاریخ نیست، برخی از آن‌ها هستند
صورتحساب لعنتی احمقانه
شما می دانید هر چیزی به جز این بود
اولین بار که اینطوری شدم
تاریخ مانند این است بله درست در اینجا
خوب من امیدوار بودم
اوه فاجعه به کنار که این را آرزو می کنم
مقدماتی در دوران کرونا اتفاق افتاد
به طوری که ما چون مانند آن زمان می توانیم ببینیم
خوب اینجا یکسری از مردم روبرو هستند
بحران
و این فرصتی برای رهبران است
مانند
من هنوز معتقدم دیدگاه خوش بینانه است
اوه
نظریه بازی تأثیرگذاران مشابه
همیشه مغلوب بزرگ واقعی خواهد شد
رهبران
بنابراین شاید رهبران بزرگ نادر باشند
اما من فکر می کنم آنها به اندازه کافی هستند
وجود دارد که آنها گام بر می دارند
به خصوص در لحظات بحران
و ویروس کرونا بدیهی است که یک بحران است
جایی که مانند
شما تولید انبوه تست ها را می دانید
انواع زیرساخت ها
کاری که می توانستید در سال 2020 انجام دهید
امکانات بسیار زیادی برای فقط وجود دارد
مانند اقدام جسورانه
و غم انگیز آه هیچ کدام
حتی انجام این کار را فراموش کنید
عمل
از آن دفاع می‌کنم، بله فقط می‌گویم
این ما نیاز داریم که باید این کار را انجام دهیم
و هیچ کدام از اینها مانند سخنرانی هایی که
بایدن ساخته شده است
من حتی یک سخنرانی را به خاطر ندارم
که بد ساخته شده است
چون پررنگ صفر است منظورم آنهاست
استراتژی ساکت بودن بود
و اجازه دهید دونالد ترامپ آن را قطبی کند
رای دهندگان
دو قطبی شدن رای دهندگان و امیدواریم که
منجر می شود به
در اوه آنها برنده شدن به خاطر
اعداد بالای بیکاری و همه اینها
انواع چیزها
برخلاف لایک بیایید بزرگ برویم بیایید برویم
با یک سخنرانی بزرگ
مثل اینکه میدونی که آه
بله این یک از دست دادن فرصت های از دست رفته است
مقداری حس
بنابراین ما یک سری در مورد سیاست صحبت کردیم اما
یکی از چیزهای جالب دیگر این است
که شما با آن درگیر هستید اوه
یا درگیر تعریف آینده از
روزنامه نگاری است
فکر می کنم می توانید به پادکست ها به عنوان یک فکر کنید
نوعی روزنامه نگاری
بلکه فقط نوشتن به طور کلی فقط
آینده این هر جهنمی باشد
چیزی شبیه به
اوه باید توسط افرادی مانند تعریف شود
شما
بنابراین فکر می کنید چه چیزی در مورد آن خراب است
روزنامه نگاری و به نظر شما چیست؟
آینده روزنامه نگاری
من فکر می کنم آینده روزنامه نگاری به نظر می رسد
خیلی بیشتر شبیه
کاری که ما و من در حال حاضر اینجا انجام می دهیم
و
روزنامه نگاری به سمت پایین دستی خواهد رفت
از فرهنگی که می تواند خوب و یک
چیز بد بسته به نوع نگاه شما
آی تی
ما قصد داریم به رسانه های خود نگاه کنیم
رسانه ها نگاه می کنند
خیلی بیشتر شبیه قبل از رسانه های جمعی بود
و منظور من این است
بازگشت به سال 18
مخصوصاً در دهه 1800
به خصوص پس از اختراع
تلگراف زمانی که خود اطلاعات بود
شناخته شده به عنوان مثال مانند
من و تو لازم نیست بگوییم تو
و من روزنامه نگاران رقیب هستم
من و شما دیگر با هم رقابت نمی کنیم
نقل قول
برای اطلاع عمومی x رویداد اتفاق افتاده است
تمام روزنامه نگاری امروز تا حد زیادی است
توضیح اینکه چرا x اتفاق افتاد
و بخشی از مشکل این است
که
این بدان معنی است که همه چیز برای حزبی است
تفسیر
حالا می توانید بگویید که این چیز بدی است
من فکر می کنم این یک چیز عالی است
زیرا بالاترین سطح سواد
و
بینندگان اخبار در آمریکا در طول
زمان روزنامه نگاری زرد
در زمان پارتیزان بود
روزنامه نگاری جای تعجب نیست
مردم دوست دارند واقعاً اخبار را بخوانند
افرادی که با آنها موافق هستند
می توان گفت که اتاق های اکو بد هستند
و غیره
این جنبه منفی آن است
افراد بیشتری تحصیلکرده تر هستند
افراد بیشتری به اخبار علاقه مند هستند
بنابراین من فکر می کنم تکثیر توده
رسانه منظورم از این قالب متاسفم
فرم بلند نه فقط فرم بلند
دوست عزیز من در اینستاگرام آپدیت می کنم
که پنج دقیقه است اوه شما در نظر بگیرید
پسندیدن
اینستاگرام بله تقریباً حتی توییتر اوه از
دوره توییتر
توییتر جایی است که من اخبارم را از i دریافت می کنم
مقاله ای را که دارم به معنای واقعی کلمه نخوان
توییتر جمع‌آوری اخبار من است
با سیم من تماس گرفتم که از آن مطلع شدم
اتفاقات سختی مثل رئیس جمهور
کاخ سفید را ترک کرد
اما نه تنها اینطوری من نمی دانم
در مورد تو اما من هم نگاه کردم
توییتر
دقیقا به چیزی که شما می گویید
پاسخ به خبر درست است
متفکرانه به نظر مضحک می آید اما شما
می تواند در یک تک بسیار متفکر باشد
اگر دوست دارید توییت کنید
اگر از افراد مناسب پیروی کنید، بله شما
می تواند آن را دریافت کند و غیره
این آینده رسانه هاست
که آینده رسانه ها
مقدار بسیار کمتری خواهد بود
یا مقادیر بسیار بیشتری از مردم که
برای گروه های کوچکتر معروف هستند
بنابراین والتر کرانکایت هرگز اتفاق نخواهد افتاد
باز هم حداقل در ما
احتمالا در طول زندگی ما که در آن
همه در آمریکا می دانند این مرد کیست
است
فکر می کنم آن سن به پایان رسیده است
چیز خوبی است زیرا
اکنون مردم می خواهند اخبار را دریافت کنند
از افرادی که به آنها اعتماد دارند
بله برخی از آن خواهد شد نظر من
رفتن به برنامه من
من کریستال هستم و مثل ما اینیم
او از این می آید مانند دیدگاه من
از این دیدگاه می آید
این تعصب ماست وقتی در مورد آن صحبت می کنیم
اطلاعات و ما قصد داریم صحبت کنیم
در مورد اطلاعات
که فکر می کنیم مهم است و دارد
مخاطبان زیادی را به خود اختصاص داد
من فکر می کنم که در آن بسیار است
آینده خواهد بود
و دلیل اینکه چرا فکر می کنم خوب است
موضوع به این دلیل است که
مردم بیشتر در آن درگیر خواهند شد
به جای سیستم فعلی
جایی که اخبار بسیار متمرکز است
تلفیقی
تفکر گروهی دارای همان نخبگان است
مشکل خط لوله تولید
همه می دانند روزنامه نگاران همگی می آیند
از همان پیشینه اجتماعی-اقتصادی
و همه با هم اینجا در دی سی جشن می گیرند
یا در نیویورک یا در لا
یا هر کجا و بخشی از همان وجود دارد
فرهنگ تک و این بر آنچه آنها تأثیر می گذارد
اوه این بر چیزی که آنها این را گزارش می دهند تأثیر می گذارد
باعث پراکندگی کلی خواهد شد
از همه آن نبرد
سن ما
قرار است صنفی در مقابل
غیر صنفی بنابراین
مانند آنچه در حال حاضر با جدید می بینیم
نیویورک تایمز و باشگاه
این خیلی خیلی خیلی خیلی خیلی خیلی
عمدی - قصدی
چیزی که در حال وقوع است که آن است
زمان
صحبت در مورد مکالمات بدون محدودیت
یعنی
در باشگاه برای افرادی که
نمی دانند این مهم است زیرا
آنها باید بند بند باشند
گفتگو
آنها باید عامل بین المللی باشند
جایی که قدرت خود را بدست می آورند به دست می آورند
قدرت آنها
از متقاعد کردن فیس بوک که آنها هستند
کسانی که می توانند
موارد را بررسی کنید آنها هستند که می توانند
به شما بگویم که آیا چیزی درست است یا خیر
یا این نبرد را به پایان برسانید
مکالمه بدون مانع و انفجار
از قالبی که من و شما در حال انجام آن هستیم
واقعا خوب در
و سپس این یکی تلفیقی تر
که قدرت فرهنگی را در اختیار دارد
و قدرت نخبگان و مهمتر از آن
پول حق من و شماست
این نبردی است که همه ما خواهیم داشت
آیا به نظر شما مکالمات بدون محدودیت است؟
شانس پیروزی در این نبرد را دارند
بله در دراز مدت در دراز مدت انجام می دهم
اینترنت به سادگی بیش از حد قدرتمند است
اما این اشتباهی است که همه مرتکب می شوند
زمان نیویورک هرگز از دست نخواهد داد
این فقط یکی از ما می شود که شما را ببینیم
فکر می کنم آنها در حال حاضر هستند
آنها بزرگترین روزانه هستند
به روز نگاه کن
حتی در مورد آن فکر نمی کنم در
پادکست زمان
یک محصول رسانه جمعی نیست
یک محصول اشتراک برای بالا است
طبقه متوسط
عمدتاً لیبرال های سفیدپوست که به همین شکل زندگی می کنند
موقعیت
در سراسر ایالات متحده و در اروپا
هیچ ایرادی با آن وجود ندارد
اما این چیزی است که شما نمی توانید آن باشید
کاغذ سابقه زمانی که شما واقعا هستید
کاغذ سفید طبقه متوسط ​​رو به بالا
آمریکا کار شما این است که در مورد آن گزارش دهید
اخبار
از آن زاویه و به آنها تحویل دهید
محصولی که آنها می خواهند
هیچ ایرادی با آنها وجود ندارد
قیمت سهام بالاتر از همیشه است
آنها 10 برابر بیشتر از آن پول در می آورند
آنها 10 سال پیش انجام دادند
اما به قیمت نداشتن یک
جرم
مخاطبان برنامه مانند زمانی که مردم
من فکر می کنم مردم در فضای ما
همیشه مثل روزهای نیویورک است
برای نابودی نه در واقع یکنواخت است
بهتر
آنها فقط یکی از ما خواهند شد
در حال حاضر پلت فرم اشتراک آنها هستند
خوب بله از نظر واقعی
مکانیسم اما شما می دانید
نیویورک تایمز هنوز هست و من ندارم
فکر می کنم در مورد یک موضوع خاص صحبت می کنم
بخش به نظر من
به عنوان یک نام تجاری، آن را دارد
سطح اعتباری که به آن اختصاص داده شده است
هنوز می دانی که وجود دارد
سیاسی شدن آن کاملاً اما
اگر اعتباری مانند آن وجود دارد
اعتبار بسیار بیشتر از
من من را می بخشم اما بعد فکر می کنم من و تو
دارند
نه از نظر شما درست می گویید
پادکستی مانند مردم نیست
پسندیدن
اوه آنها قصد دارند از نیویورک استناد کنند
بار در مقابل آنچه شما در مورد
پادکست
برای یک نظر
که من در معنای جنگ تعجب می کنم
چه گفتگوهای بی بند و باری چه
جو روگان آیا
پادکست شما می تواند تبدیل به پادکست شود
در همان سطح از مشروعیت یا
طرف مقابل
نیویورک تایمز مشروعیت خود را از دست می دهد
در همان سطح باشد
از نظر نحوه صحبت ما در مورد آن
دارد طولانی می شود این یک نبرد طولانی است
درست است که زمان زیادی طول می کشد و
من می گویم اینجا جایی است که فکر می کنم پایان است
ایالت در حال رفتن است
و نگاه کنید که تایمز چه می کند
آنها به پادکست برای یک
دلیل
اما نه فقط پادکست کردن
سطح npr مانند آنچه در اینجا اتفاق می افتد
مایکل باربارو یک سلبریتی لعنتی است
درست است مردی که روزانه انجام می دهد بله
اون پسر معروفه
در میان این افراد زیرا آنها هستند
مثل خدای من من مایکل را مثل خودم دوست دارم
عاشق روشی که او این کارها را انجام می دهد
باز هم خوب است که افراد بیشتری هستند
گوش دادن به اخبار من فکر می کنم که یک
چیز خوب
آره و بعد ازرا چه کسی را استخدام می کنند
klein از vox
بله کارا swisher نیز از جعبه که می کند
pivot که یک پادکست شگفت انگیز است
اوم یا اوه جین کاستون همون چیزی که هست
شخصیت هایی که در حال تبدیل شدن هستند
با هم در داخل این نام تجاری درست
بله خوب است شاید من فقط یک نفرت دارم
[خنده]
چون من عاشق پادکست کردن از
من قبل از آنها روز سبز را دوست داشتم
مرد باحالی بودند
اما من از آن آزارم می دهد که چرا نمی کند
کاریس آرزو می کنم که او کارش را با موفقیت انجام داده باشد
فکر می کنم می دانم اوه نه او همیشه بخشی بود
از نوعی موسسه مطمئن نیستم
اما او کار خودش را شروع کرد به نظر من
خواهد شد
من نمی دانم که آیا این موضوع خودش است
بله بله پس او بسیار موفق بود
اونجا چرا جهنم
آیا او به نیویورک تایمز پیوست
پادکست جدید چرا مایکل باربارو نیست
او را انجام دهد
چیز خودش چون حقوق می گیرد و
از آنجایی که او در اختیار دارد، انبوه نخبگان را می خواهد
که شما فقط به او اشاره کردید
حلقه اجتماعی در نیویورک
که به نظر من بزرگترین است
اشتباه برخی از افراد سرمایه گذاری
ساختن است
اگر ابزارهایی را در اختیار همه قرار دهیم
این افراد همه به آنجا می روند
مثل ساب ساک رفتن و مستقل شدن
در دایره اجتماعی خود قربانی می کنند
مقداری پول از استقلال است
ارزشش را دارد که بخشی از نیویورک باشید
بار
این برای من ناراحت کننده است، زیرا آن را تبلیغ می کند
تفکر قدیمی مثل شما می دانید که آن را گسترش می دهد
موسسات قدیمی
و می توان گفت که نیویورک تایمز است
به سرعت تکامل خواهد یافت و غیره اما
من دوست دارم اگر مکانیزمی وجود داشته باشد
برای ایجاد مجدد مانند برای ساختمان
نیویورک تایمز
از نظر مشروعیت عمومی و ط
فرض کنید این یک فکر واهی است
زیرا
ایجاد اعتماد به زمان نیاز دارد
نهادها و ساختن آن زمان می برد
مؤسسات جدید اصلی ترین چیز من است
مشروعیت عمومی به عنوان یک مفهوم است
قرار نیست در رسانه های جمعی وجود داشته باشد
دیگر
به دلیل بالکانی شدن
منظورم از مخاطبین، درست است
پسندیدن
اوم این مثل لژیون است که می دانید
چیزهای کلاسیک در حدود هزار مورد واقعی است
طرفداران یا
حتی الان هم مثل 100 طرفدار واقعی متاسفم
مثل اینکه می توانید از طریق آن امرار معاش کنید
اینترنت فقط با صد نفر صحبت می کند
مردم
بله، اگر همه آنها بالا باشند
معامله گران فرکانس برخی از بالاترین
مردم
به افراد در پشته فرعی که ندارند پرداخت کنید
این تعداد زیرمجموعه
فقط این است که آنها بچه های وال استریت هستند
درست است بنابراین مردم دوباره پول زیادی می پردازند
این عالی است، بنابراین آنچه که خواهید داشت یک است
افزایش می یابد
بالکانیزاسیون اینترنت um of
مخاطبان و سوله ها
مردم به طور فزاینده ای مشهور خواهند شد
درون ما خواهی شد
به طرز حیرت آوری معروف من مطمئن هستم که شما
این را با طرفداران شما متوجه شدم
قطعا با من مانند 99 از
مردم نمی دانند من کی هستم
اما وقتی کسی ملاقات می کند، آنها مانند اوه هستند
خدای من برنامه شما را تماشا می کنم
هر روز درست به نظر می رسد تنها چیزی است
تماشای اخبار درست به جای
به طور اتفاقی معروف
اگر این منطقی است مانند اوه بله همین است
مثل الک بالدوین آره میدونی آره آه
لعنتی که توپ جامد است اما تو نیستی
مثل اوه لعنتی
من تو را دوست دارم الک بالدوین این یک است
بن اسمیت
از زمان نیویورک در واقع او نوشته است
این ستون او مانند آینده است
همه مشهور خواهند شد
اما فقط به گروه کوچکی از مردم و
من فکر می کنم این درست است
اما باز هم من آن را تحقیر نمی کنم، فکر می کنم اینطور است
عالی است زیرا من فکر می کنم که بیشتر
که این اتفاق هر چه بیشتر درگیر شود
مردم خواهند بود و قدرت می بخشد
صداهای مختلف برای اینکه بتوانید وارد شوید
و پس از آن احتمالاً نمی گویم نابود کنید
اما رقابت کن
در مقابل منظورم این است که جو جو بیشتر است
قدرتمند
از cnn و msnbc و fox
همه با هم که به من می دهد مانند
الهام بسیار زیاد
آره مثل اینکه او فضا را برای من ایجاد کرد
موفق شدم و وقتی ملاقات کردم به او گفتم
من شبیه او بودم
رفیق مثل وقتی که به پادکستش گوش دادم
من مثل جوان و شبیه
و من به یاد دارم مانند زمانی که من ملاقات کردم
او و همه اینها را به او گفتم
روی این غلاف انگار نمی دانستم
مردم میلیون ها نفر بودند
حاضر بودند به صحبت های یک پسر گوش دهند
در مورد شامپانزه ها برای سه ساعت متوالی
از جمله من نمی دانستم که بله
او یکی از آن افراد است، بله من نیز
چیزی در مورد خودم یاد گرفتم خب
بله و بنابراین با ایجاد آن فضا من می خواهم
مثل انتظار باش
در اینجا گرسنگی وجود دارد که او به ما نشان داد
تمام مسیر
و هیچکدام از ما هرگز مانند آن نخواهیم بود
معروف به روگان چون اولین بود
و این خوب است زیرا او آن را ایجاد کرده است
اکوسیستم چتر برای رشد همه ما
این جایی است که من مقدار زیادی را می بینم
از امید
در آن داستان بله و جالب است
چیزی که او از آن اکوسیستم نیز پشتیبانی می کند
او چنین است
او یکی از چیزهایی که او بسیار سخاوتمند است
راه را برای من هموار کرد
برای نشان دادن این است که شما فقط می توانید باشید
صادقانه
علنا صادقانه بله و آه
به موفقیت دیگران حسادت نکنیم
اما به جای حمایت و
و همه این چیزها درست مثل
دوست داشتنی نسبت به دیگران او بوده است
الهام بخش
منظورم از جامعه کمیک است
من فکر می کنم یک دسته از اوه قبلا وجود دارد
که
من فکر می کنم همه یک دسته بودند
متنفران رقابتی نسبت به یکدیگر
بله و حالا او شبیه است
فقط عشق تزریق کردم آره میدونی که هستن
انگار هنوز مثل خیلی ها هستند
مقاوم هستند اما مثل اینکه نمی توانند
کمکش کن چون صدای بزرگی داره
دوست دارد آنها را وادار می کند که شبیه دوست داشتن باشند
نسبت به یکدیگر و یکسان
من سعی کردم یکی از دلایلی که می خواستم
برای شروع این
پادکست تلاش برای انج بود
من می خواستم مثل یک آهان کاری جو را انجام دهم
روگان انجام داد
اما برای جامعه علمی مانند من
حلقه کوچک جامعه علمی
پسندیدن
مثل اینکه بیایید از یکدیگر حمایت کنیم بله خوب
مثل آوی لوب
من نمی دانم اگر او کی بود
برای تو نبود یعنی فکر می کنم تو گذاشتی
او در تماس با جو
او به شوی جو رفت من او را در من داشتم
مانند میلیون ها نفر نشان می دهد
نمی دانم او کی بود اگر برای تو نبود
فقط به هر حال از نظر
دولت عمیق avilo باید انجام دهد
با بیگانگان بهتر است جو را باور کنید
عزیزم آخرین چیزی که براش فرستادم این بود
صدای خطوط هوایی آمریکا
دیدی که اوه خلبانانی که بودند؟
اوه خدای من رفیق این فوق العاده است پس دوست دارم
این خدمه پرواز خطوط هوایی آمریکا بود
بیش از مکزیک جدید این اتفاق افتاد پنج یا
شش روز پیش
و آنها مرد می آید و می رود هی انجام می دهند
شما هر هدفی در اینجا دارید
یک جسم استوانه ای بزرگ به تازگی پرواز کرد
بر من
اوه پس این اتفاق می افتد پس این اتفاق می افتد بله
سپس
یک پسر یا مانند یک رادیو گیر ضبط می کند
این و آن را به صورت آنلاین ارسال می کند
خطوط هوایی آمریکایی تایید می کند که این است
صوتی معتبر
و آنها تمام سوالات بیشتر باید
ما به fbi مراجعه می کنیم
پس خوب خطوط هوایی آمریکا فقط
تایید کرد که این یک انتقال قانونی است
fbi بعد faa میاد بیرون و میگه
ما هیچ شیئی را ردیابی نمی کردیم
در مجاورت این هواپیما در
زمان انتقال
بنابراین تنها توضیح قابل قبول که
سلام آنلاین توانسته است بگوید
شاید او یک لیرجت را دید که بود
می دانید که از داده های منبع باز مانند faa استفاده می کنید
آن را رد می کند
پس چه چیزی بود که او یک بزرگ دید
جسم استوانه ای
در حالی که او آمریکایی وسط پرواز بود
خطوط هوایی اما شما می توانید بروید
به صورت آنلاین به این فایل صوتی گوش دهید
100 است
هیچ انتقال شیتی توسط
خطوط هوایی آمریکا
یک خلبان تجاری بر فراز مکزیک جدید
دیدن یک نقل قول-بدون نقل قول استوانه ای بزرگ
هدف - شی
در هوا مثل وقتی که برای اولین بار گفتم ام
شروع به صحبت کن هرگز باور نکرده ام
من هرگز بیشتر به ufos و
بیگانگان بله بله
این عالی است بله من فقط آرزو می کنم
هر دو شرکت هواپیمایی آمریکایی
اوه اف بی آی و اوه دولت بیشتر خواهد بود
شفاف مثل صداهایی که وجود دارد
میدونم مسخره به نظر میرسه ولی مهربونه
از شفافیت می بینید شاید جو نباشد
روگان
او مانند بیش از حد شفاف است او فقط یک است
واقعا کمیک اما
فقط اوه من نمی دانم مانند یک پادکست از
fbi
درست مثل صادق بودن مثل هیجان
سردرگم
اوه من مطمئنم ماشین
آنها بیش از حد محتاطانه در مورد
انتشار اطلاعات من مطمئن هستم که وجود دارد
اطلاعات زیادی که الهام بخش است
عموم
که باعث ایجاد اعتماد در نهادها می شود
که آسیبی نخواهد دید
امنیت ملی به نظر من می رسد
واضح است و دلیل آن نیست
به اشتراک گذاری آن به این دلیل است
شتاب بوروکراسی احتیاط و
به همین ترتیب اما احتمالاً چیزهای جالبی وجود دارد
اطلاعات
که دولت راه من تقریبا
نمی توانم بگویم که تایید کرد واقعی است
اما ترامپ آن را از طبقه بندی خارج نکرد
مثل اینکه می دانی که اگر زمانی وجود داشته باشد
رئیس جمهور که در واقع می خواست به آن برسد
انتهای آن او بود
بله منظورم این است که او آن را از طبقه بندی خارج نکرد
و
مردم از او التماس کردند که من یک واقعیت را می دانم
چون فشار دادم
سعی کنید و این اتفاق بیفتد که برخی
مردم در مورد آن با او صحبت کردند
و او مثل نه من این کار را انجام نمی دهم
بنابراین ممکن است بترسد
اوه، منظورم همین است، اگرچه او یک آنهاست
احتمالا همه به او می گفتند که هستند
مثل آقا شما نمی توانید این کار را انجام دهید همه را می دانید
این مانند wow و و من آن را دریافت می کنم و
این قانون در آن نوشته شده است
آرزو می کنم که انگار شش ماه فرصت دارند
تا آن را آزاد کند
آیا آن چیزی است که واقعی است
یکسری مزخرفات مزخرف فکر می کنم این باشد
هر دو
سطوح مختلف بسیار زیادی وجود دارد
طبقه بندی که مردم
باید بفهمم یعنی ببین من خوندم
جان پودستا او بود
رئیس دفتر به کلینتون لایحه او است
مرد بزرگ بشقاب پرنده او او
مثل او تلاش کرد و کلینتون تلاش کرد
برخی از این اطلاعات و آنها می توانند
نگرفتن
هر یک از آن ها و آنها در مورد آن صحبت می کردند
رئیس جمهور و رئیس کاخ سفید
از کارمندان
خوب یک لایحه بوروکراسی کامل وجود دارد
همانطور که شما با قصد و نیت می گویید
باید باشد
مانند آن باید تمرکز شما باشد زیرا
یک بوروکراسی کامل در اطراف ایجاد شده است
رازداری
احتمالاً دلیل خوبی برای به دست آوردن
از طریق اطلاعات
یک کل مانند فرآیند کاغذبازی وجود دارد
همه چیزهایی که نمی توانید انجام دهید
وارد شوید و دریافت کنید
مگر اینکه دوباره با قصدی که می شود
چیز شما دقیقا شبیه
بیایید این موضوع را متحول کنیم
شما دریافت می کنید
فقط خیلی چیزها که غم انگیز است
که بوروکراسی
خیلی حجیم شده اما من فکر می کنم
پیام های امیدوارکننده قبلی در ما
گفتگو به نظر می رسد
یک نفر نمی تواند آن را درست کند اما اگر شما
تیم مناسب را استخدام کنید
این احساس می کند که شما نمی توانید تعمیر کنید
هر چیزی را که نمی خواهم نمی خواهم
به مردم در املاک و مستغلات
انتظارات
به خصوص در بحران می توانید خیلی چیزها را اصلاح کنید
شما می توانید آمریکا را بازسازی کنید
بله و دلیلی که می دانم این است
زیرا قبلاً دو بار اتفاق افتاده است
fdr یا در تاریخ مدرن fdr
و jfk متاسفم fdr و jfk's
ترور
lbj دو مرد بیش از حد توانمند
چه کسی حکومت را فهمید چه کسی فهمید
پرسنل و اتفاقا بودند
دوستان من این را دوست دارم فکر نمی کنم
در واقع مردم
فهمیدن این fdr با جانسون
سه روز پس از پیروزی در کنگره
ویژه انتخاب او به کنگره
در انتخابات او تنها 29 سال سن داشت
و آن جلسه را ترک کرد و تماس گرفت
کسی و گفت
این مرد جوان قرار است رئیس جمهور شود
ایالات متحده روزی دوست دارد
حتی پس از آن مانند آنچه در درون او بود به
آن را درک و تشخیص دهد
و گاهی اوقات جانسون به عنوان یک عضو جوان
کنگره می آمد و داشت
صبحانه با fdr مانند فقط به
عالی
ذهن سیاسی قرن بیستم
اونجا نشسته و جوری حرف میزنه که میذارم
هر چیزی
برای اینکه بدانم چه اتفاقی می افتد امیدوارم
آنها با یکدیگر و آنجا واقعی بودند
مانند یک ارتباط انسانی واقعی بود
درست است که
من که به نظر می رسید جانسون نبود
پسر اصیل
من باید آن هزاران صفحه را بخوانم
اوه من خیلی روی هیتلر تمرکز کرده ام
یکی از اهدافم رو میخواستم بگم
آمدن به اینجا این بود که انگار باید برسم
lex را به دو چیز تبدیل کنید زیرا می دانم که او این کار را خواهد کرد
دوستش دارم
من می دانم که او اگر مجبور باشد lbj را دوست خواهد داشت
برای خواندن کتاب ها وقت بگذارید
100 او از همه رئیس جمهورها بیشتر است
نگفتم دوستش خواهی داشت اما خواهی کرد
کتاب های مربوط به او را دوست دارم زیرا
کتاب ها داستان آمریکا هستند
داستان سیاست داستان قدرت
این مردی است که قدرت را نوشته است
دلال
این کتاب ها در آنجا با افول هستند
و سقوط امپراتوری روم
توسط ادوارد گیبون از نظر چگونگی قدرت
کار مطالعه قدرت
دقیقاً به همین دلیل است که کارول نوشت
کتابها
و به همین دلیل است که کتاب ها واقعاً نیستند
در مورد lbj آنها در مورد قدرت در
واشنگتن
و در مورد تثبیت قدرت
پس از آن قرارداد جدید ادغام کنید
یا استفاده از اهرم های قدرت مانند
جانسون می دانست تا
مجلس نمایندگان را تغییر دهید
سنای ایالات متحده
و در نهایت ریاست جمهوری
ایالات متحده که با شکست و
فاجعه با ویتنام اشتباه نکنید
اما او برای بسیاری از آنها نادیده گرفته شده است
کارهای باورنکردنی که او با مدنی انجام داد
حقوقی که هیچ کس دیگری نمی توانست این کار را انجام دهد
هیچ کس دیگری نمی توانست آن را انجام دهد
و مورد دوم این است
ما باید تو را وارد جنگ جهانی اول کنیم
باید بیشتر بهت برسم
به جنگ جهانی اول چون فکر می کنم
این یک سوراخ خرگوش است که می دانم شما هستید
یک طرفدار دن کارلین
بنابراین طرحی برای آرماگدون بله
تضمین
اما افراد شرور کمتری آنجا هستند
بله اما خوب اما در واقع همین است
یک ابتذال از آن شر وجود دارد
قیصر
و اتریش-مجارستانی ها
و من جنگ جهانی اول را بیشتر دوست دارم
چون حل نشده بود
این یکی از آن دوره هایی است که داشتم صحبت می کردم
به شما در مورد مانند گاهی اوقات شما
زنگ زد و شکست خوردی
مثل همین اتفاق افتاد یعنی 50
میلیون نفر کشته شدند
به وحشتناک ترین شکل مثل مردم
به معنای واقعی کلمه در گل غرق شد
مثل یک آمار کل نسل یک
من عاشق
این است که می دانید بریتانیا به a
پیش نویس تا
1916. مثل آنها دو رفتند
سالها انداختن مردم به خاردار
به طور داوطلبانه سیم
بله و به این دلیل که مردم خود را دوست دارند
کشور و آنها شاه را دوست دارند
و آنها فکر می کردند که مخالف هستند
قیصر آن را درست مانند
این درگیری برای من است که من فقط نمی توانم بخوانم
به اندازه کافی در مورد آن
همچنین درست مانند تولدهای انقلاب روسیه
میدونی
بله منظورم هیتلر است که نمی توانید در موردش صحبت کنید
جنگ جهانی دوم بدون جنگ جهانی اول حق
درست
و من به درگیری که دارم وسواس دارم
کتاب های زیادی در مورد آن بخوانید
این دلیل آن است
حل نشده و مانند ریشه های آن است
حتی بسیاری از مشکلات فعلی ما
در ورسای اتفاق می افتد درست مانند
ویتنام است
به دلیل معاهده ورسای ام
مشکلات خاورمیانه
و تقسیم ایالت ها در آنجا
معاهده ورسای از نظر
مجازات علیه
آلمان و همچنین هجوم ناشی از
آن جنگ ها با فرانسوی ها
و جمعیت آلمان فرانسوی و
جمعیت بریتانیا و بی میلی آنها
برای جنگ در سال 1939 یا 1938
وقتی نویل چمبرلین به سمت راست می رود
مثل این یکی از چیزهایی است که مردم
نمی فهمم اشتهای واقعی است
از مردم بریتانیا
در آن زمان آنها نمی خواستند بروند
جنگ فقط چرچیل او تنها بود
در
شما می دانید در طوفان تجمع درست است
مثل هی بودن این واقعا بد است
و همه آن و سپس حتی در
ایالات متحده رگه انزواطلبی ما
که
جاروب یعنی همه چیز به این دلیل بود
تعارض
ما به عنوان یک کشور متقاعد شده بودیم که ما
تحت تعقیب
ربطی به اروپا و اروپا نداره
مشکلات و از بسیاری جهات که
کمک کرد
تکثیر هیتلر و موارد دیگر
مثل اینکه من به خاطر جنگ جهانی اول وسواس دارم
این دلیل
که این است که آن را درست مانند ریشه اوه
مثل اوج است
سلطنت ها سپس سقوط و سپس
فقط همه چیزها بیرون می ریزد
پس از آنجا برای حدود صد سال
بنابراین جنگ جهانی اول شبیه ترین است
تغییر مهم در تاریخ بشر
جنگ جهانی دوم مانند یک پیامد است
که بله اینطور است پس من مدرک دارم
مطالعات امنیتی از جورج تاون و یک
از چیز این است که ما تمرکز a
بسیاری از آن مانند جنگ است
و همچنین مانند پیچیدگی اطراف
جنگ
و خنده دار است که ما هرگز آنقدر خرج نکردیم
زمان جنگ جهانی
ii زیرا در واقع کاملاً یک وجود دارد
جنگ پاک این یک جنگ بسیار غیر معمول است
مانند موضوع جنگی که آموختیم
از جنگ جهانی اول
این است که ما باید رنجی را به آنها تحمیل کنیم
مردم آلمان
و به مرزهای آلمان حمله کنند و
نابود کردن هیتلر
مانند مرکز ثقل نازی است
رژیم و هیتلر
بنابراین شروع و پایان بسیار ابتدایی داشت
شروع آزادسازی فرانسه به آلمان حمله کند
تخریب هیتلر reoccupy rebuild
جنگ جهانی اول برای چی میجنگی
پسندیدن
منظورم تو هستی و هیچ کس حتی تو را نشناخت؟
می توانند به ستاد کل آلمان بروند
شبیه بود به
حتی در سال 1917 آنها مانند جنگ هستند
ارزشش را دارد زیرا اکنون لوکزامبورگ داریم
من واقعاً مثل این هستم که شما دو نفر را کشتید
میلیون نفر از شهروندان شما برای لعنتی
لوکزامبورگ
و مانند نیمی از بلژیک که اکنون است
مثل یک حوض بله و همان چیز
فرانسوی ها بیشتر شبیه فرانسوی ها هستند
بنابراین آنها از مرزهای خود دفاع می کنند اما
پسندیدن
انگلیسی ها برای چه می جنگند
صدها هزار انگلیسی انجام داد
مردم می میرند
به منظور حفظ تعادل
قدرت در اروپا و جلوگیری از قیصر
از داشتن پورت در زبان انگلیسی
کانال
واقعاً به همین دلیل است که اینها بیشتر است
جنگ ها چیست
آنها مانند غیر معمول می شوند
آنها به این درگیری های طولانی تبدیل می شوند
با قطعنامه دیپلماتیک لازم
تمیز نیست خیلی کثیف است
معمولاً منجر به شیوع می شود
از جنگ دیگر و جنگ دیگر و
جنگی دیگر در یک سوختگی آهسته قومی
تعارض
که حباب می زند پس به همین دلیل به آن نگاه می کنم
آن یکی
حتی به این دلیل که بیشتر معمولی است
جنگ آره چطور کار میکنه
دقیقا آره این یه جوریه
جالبه داری منو متوجه میشی
اوه که اوه جنگ جهانی دوم یکی از جنگ های جهانی است
نادر
جنگ‌هایی که می‌توانید در آن ادعای قوی داشته باشید
زیرا این مبارزه خوب در مقابل است
تئوری جنگ بدیهی است که بله آنها هستند
به معنای واقعی کلمه کشتار یهودیان مانند
شما می دانید که ما باید آنها را بکشیم و
یک نفر این کار را انجام می دهد
یک نفر در هسته وجود دارد
این است
اوه بله این جذاب است و همینطور است
کوتاه و پرخاشگری آشکار وجود دارد
جالبه که دن اوه کارلین
از هیتلر نیز اجتناب کرده است، بله
احتمالا به این دلیل احتمالا برای
به این دلیل بله منظورم
اما این خیلی پیچیده است درست است
چون فشار هست
آن مرد شیاطین خود را دارد من این را خیلی دوست دارم
بسیار
بنابراین این همان چیزی است که من نمی دانم
شما این فشار را احساس می کنید
اما به عنوان یک خلاق، فشار را احساس می کند
از بودن
شاید لزوما درست نباشد
اما شاید به این معنا درست باشد
که
درک او به ته می رسد
آه از چرا
چیزی از آنچه واقعاً اتفاق افتاده است
اتفاق افتاد
قبل از او به ته آن رسید
می تواند به طور عمومی در مورد آن چیزی بگوید
و او با آن بار شکنجه شده است
میدونی که میدونی اون خیلی بد میکشه
از جامعه تاریخی برای هیچ
دلیل
من فکر می کنم او بزرگترین محبوب کننده است
نقل قول-بی نقل قول از تاریخ
و آرزو می کنم افراد بیشتری در تاریخ حضور داشته باشند
اینطور فهمید
او برای من الهام بخش بود
برخی از ویدیوها گاهی اوقات در اینستاگرام من
در حال حاضر جایی که من دوست دارم مانند یک کتاب انجام خواهم داد
تور من می خواهم که اینجا قفسه کتاب من است
این روسای جمهور و مانند
در اینجا چیزی است که من از این کتاب یاد گرفتم
این کتاب و این و آن بسیار بود
بسیار شبیه a
مهارتی که از او یاد گرفتم مثل بودن
همانطور که می دانید همانطور که مورخ برای شما می نویسد
میدونی که میدونی
من فقط نحوه صحبت او را دوست دارم
در گل و لای
اوه می دانید که او مانند نقل قول خواهد بود
او به من الهام می بخشد، بله او واقعاً
دوست دارد یاد بگیرد
بیشتر و خوانده ام زیاد خریدم
کتاب به خاطر دن کارلین او شما خواهد بود
بدانید به خاطر این مرد به خاطر آن است
پسر
اوم از نظر شما چیز دیگری می دانید
کاری که هیچ کس و من احتمالا انجام نمی دهم
مقصر این
او بر روی افراد واقعی درگیر تمرکز می کند
مثل اینکه او داستان را تعریف می کند
سربازان واقعی انگلیسی در جنگ جهانی
یکی
و من احتمالا و شاید شما مقصر باشید
از این نیز ما بیش از تمرکز
در مورد آنچه در آلمان اتفاق می افتد
ستاد کل چه خبر است در
ستاد کل بریتانیا و او این کار را نمی کند
آن اشتباه را انجام دهد
به همین دلیل است که او تاریخ واقعی را می گوید بله
و و آن را بسازید
به آن احساس می دهد نتیجه این است که
احساسی وجود دارد که شما آن را احساس می کنید
حضور در آنجا دقیقا چگونه بود
می دانید که به سرعت در حال تبدیل شدن هستید
روز به روز محبوب تر می شود
صحبت کردن در مورد مسائل سیاسی تا حدی
آیا باری را احساس می کنید
مثل زندان
شما
محکومیت های قبلی به داشتن
محبوب بودن با نوع خاصی از
مخاطب و در نتیجه
نمی توانم واقعاً خارج از چارچوب فکر کنم
داشته است
من واقعا با این مشکل داشتم که اومدم
در رسانه های دست راستی
من یک دکترینر بسیار بیشتر پیدا کردم
محافظه کار در زندگی حرفه ای من
همیشه محافظه کار نبود که بتوانیم به آن برسیم
که بعدا
اوم اگر شما بخواهید و من انجام دادم
بعد از ژانویه فشار زیادی را احساس کنید
پس از انتخابات توسط مردم می گویند
می خواستم بگویم انتخابات دزدیده شده است
و من می دانستم
من بخش قابل توجهی از مخاطبانم را داشتم
فایده اینجاست
بیشتر مردم مرا از قیام می شناسند که همین است
با کریستال و من
که ذاتاً یک برنامه چپ-راست است
بنابراین، مخاطبان زیادی دارند، بنابراین من احساس کردم
راحت بود و می دانستم که می توانم
هنوز
از نظر اعداد من خوب باشد
چون خیلی ها من را می شناختند که
سمت چپ بودند
و اگر شنوندگان حق من را بشناسید
مرا رها کرد
پس خواهشمند است این تجمل را داشته باشم
آن انتخاب را انتخاب کن
اما من هنوز مقدار زیادی از آن را احساس می کردم
فشار
گفتن انتخابات دزدیده شد تا بدهند
اعتبار به بسیاری از چیزهایی که
ترامپ انجام می داد
کم اهمیت جلوه دادن 6 ژانویه برای کم اهمیت جلوه دادن بسیاری
از سناتورهای جمهوری خواه
یا بسیاری از جمهوری خواهان را توجیه کنند
سناتورهایی که برخی از آنها را می شناسم
که به کالج انتخاباتی اعتراض کردند
گواهینامه و چه کسی استوک
برخی از شعله های آتش که خورده اند
پایگاه جمهوری
و من این کار را انجام نمی دهم و این بود
مرد سخت
انگار از نظر سیاسی بیشتر احساس غربت می کنم
در حال حاضر از من
تا به حال داشته ام اما متوجه شده ام
در یکی دو ماه گذشته همین است
بهترین چیزی که تا به حال برای من اتفاق افتاده این است
آزادی
این آزادی واقعی است که من اکنون می گویم
دقیقاً همان چیزی را که فکر می کنم بگویم و نیست
که قبلا این کار را نمی کردم
این شاید اوم من از برخی اجتناب کنم
موضوعات یا مانند
من در مورد چیزها بیشتر از یک فکر می کنم
دیدگاه تیمی مثل من ساختن
مطمئن
من نمی گویم که این کار را نکردم
مبارزه کن من هنوز از حق انتقاد کردم
فراوان و ترامپ مقدار زیادی قبل از
انتخابات و بیشتر
بیشتر شبیه این است که دیگر چنین احساسی ندارم
اگر حتی داشته باشم
توهم یک سهام در بازی
من انگار فقط به خودم نگاه میکنم
به عنوان یک ناظر خارجی و من فقط خواهم کرد
آن طور که من می بینم صداش کن
واقعاً و من آرزوی آن را داشتم
قبل از
اما من مجبور بودم به نوعی داشته باشم
ترامپ فولادی را که دوست دارد متوقف کرده است
غل و زنجیر مرا در آورد
100 آره چون من اینطوری بودم که اینطور نیست
مزخرف است و من می خواهم بگویم این مزخرف است
و فکر می کنم بد است و فکر می کنم اینطور است
برای حزب جمهوری بد است
و اگر افراد در حزب جمهوری
در این مورد با من موافق نباش
خوب است من نخواهم بود
لزوماً با شما مرتبط است
دیگر
این احتمالا یکی از اولین هاست
سیاسی مرتبط با سیاست
صحبت هایی که داشتیم
اوه یعنی مگر اینکه مایکل را گیر بیاوری
مالوس که او عالی بود
بله، او همان پسر بامزه ای است که نیست
آنقدر سیاسی که او مانند سوختن است
مرد پایین
او در هرج و مرج برای من خیلی متمایل می شود بله
من
فکر می کنم او جایی برای آن وجود دارد
این تقریبا
خوب اول از همه او اوه اوه او کار می کند
در یک کتاب جدید که من واقعاً از آن تشکر می کنم
بیرون
او مانند یک کتاب بزرگ برای یک
در حالی که قرص سفید است
او همچنین در این مورد کار می کند
چیز کوچک کوتاه که اوه مانند است
هرج و مرج طلب
اوم کتابچه راهنمای یا چیزی شبیه به آن بله
این مانند هرج و مرج برای احمق ها یا
یه چیزی شبیه اون
که فکر می کنم واقعاً بله است
خوب من یک احمق هستم و هستم
کنجکاو در مورد هرج و مرج
مفید به نظر می رسد بنابراین من آن نوع را دوست دارم
کتاب‌هایی که میراث روسی هستند، بله
آنارشیست 101 بله منظورم این است که این یک اوه است
من این نوع چیزها را مفید می دانم
آزمایش فکری
چون اوه به همین دلیل است و پس از آن است
وقتی مردم در مورد آن صحبت می کنند برای من ناامید کننده است
کمونیسم یا سوسیالیسم
یا حتی سرمایه داری جایی که نمی توانند
از آزمایش فکری لایک لذت ببرید
چرا کمونیسم
شکست بخورد و شاید سوال لایک را بپرسید
وجود دارد
آیا می توان کمونیسم را به موفقیت رساند؟
یا آیا ایده های خوبی در کمونیسم وجود دارد
مثل من از آزمایش فکری لذت می برم
این گفتمان از آن مانند
استدلال و مانند
وکیل شیطان و همه آن مردم
مانند به نظر می رسد صبر برای
که آنها مثل کمونیسم بد هستند
قرمز من با این سوال وسواس داشتم و
هنوز هستم
من هرگز نخواهم بود هرگز نخواهم شد
عطش من برای تاریخ روسیه را برطرف کن
من آن دوره را دوست دارم
از 1890 تا 1925.
درست مثل این است که خیلی دیوانه است
مانند خودکامگی که در آن تجسم یافته است
zara alexander و سپس این را دریافت می کنید
مثل پسر شکست عجیب
نیکلاس که به نوعی پسر خوبی است
بلکه وحشتناک و همچنین روسی
خودکامگی وحشتناک است
و سپس من فقط به وسواس تبدیل شدم
سوال این است که چرا بلشویک ها؟
انقلاب موفق شد
زیرا مانند مردم روسیه این کار را نکردند
لزوماً بلشویسم می خواهند
مردم تحت بلشویسم رنج زیادی کشیدند
و به استالینیسم منجر شد
چگونه ولادیمیر لنین این کار را درست انجام داد
و من با این سوال وسواس پیدا کردم
و هنوز هم آن را بسیار جالب می دانم
که آن است
سلسله حوادث تاریخ
جسارت باورنکردنی توسط لنین
باهوش واقعی سیاسی باورنکردنی
تصمیمات غیرمحبوب تروتسکی و
استالین
و درست مثل گستاخی تزارها
و از روسیه
مانند خودکامگی و عادلانه اما در عین حال
زمان همه اینها مانند فرهنگی است
پیامدهای این حق از نظر
مثل اینکه چگونه توخالی شد
پست کاترین بزرگ و همه چیز من
وسواس داشت
صحبت کنید زیرا روسیه یک واقعیت بود
خودکامگی
و در واقع مانند و من مانند آن هستم
در آنجا مثل اینکه حتی نداشتند
رعیت را حذف کنید تا جنگ داخلی را دوست داشته باشید
آمریکا اینطوری است
دیوانه ای که می دانید و هیچ کس واقعاً
در مورد آن صحبت می کند
و من فقط آره مثل بودم
بلشویسم
یک واکنش طبیعی به افراط در
تزاریسم
یک توضیح راحت وجود دارد که در آن
این درست است
اما یک سری از
تصمیمات لنین و استالین
برای کشتن بسیاری از مردم در مرکز
را ترک کرده و آنها را به حاشیه رانده است
به و همچنین عدم ارتباط با
بیشتر
نقل قول unquote مانند آه مانند amenable
کمونیست ها
به منظور اطمینان از خالص بودن آنها
سویه بلشویسم
تنها چیز و دلیلی بود که دوست داشتم
به این دلیل است که به یک نقطه برمی گردد
من انجامش دادم
قبل از آن همه چیز در مورد عمد است
که در واقع شما
می تواند چیزی را به وجود آورد بله
حتی اگر مردم آن را نخواهند
این احمقانه ترین چیزی بود
هیچ کس این را نمی خواست آره اما هنوز هم هست
برای
در واقع منظورم نیم قرن است
تقریباً می دانید که این هفت است
سال فکر می کنم که می تواند وجود داشته باشد
تاریخ بوده است
از اتحاد جماهیر شوروی
که به طرز چشمگیری متفاوت از اوه
لنینیسم استالینیسم
که کاملا متفاوت بود مثل
تقریباً داستان آمریکایی خواهد بود بله
اوه به راحتی منظورم این است که دنیایی وجود دارد که در آن
و من همه شخصیت ها را ندارم
مانند کارنسکی وجود دارد و سپس وجود داشت
پسندیدن
اوه هر که لنین شماره دو استالین است
رقیب اصلی و حتی
منظورم این است که حتی به یک اتحاد جماهیر شوروی به رهبری آن نگاه کنم
تروتسکی این یک دنیای دیگر است
درست مثل یک دنیای دیگر
و
بله فقط من نمی دانم آن را چنین می دانم
جالب است من هرگز نخواهم بود
مجذوب روسیه
من همیشه خنده دار است که به آن برسم
باهات حرف بزنم چون انگار
من این کتاب را خواندم فراموش کردم چیست
به اسم برد، فکر کنم یک مکث برد
تعجب
و مثل داستانی بود که من سعی کردم
فهمیدن
روسیه پست کریما چون من i
در میان افرادی که بسیار بیشتر هستند
مانند نومحافظه کاران و آنها مانند
لعنت به روسیه
روسیه بد خداحافظ و من خیلی خوب بودم
این مردم چه فکری می کنند
و ما این روایت از مانند
سقوط اتحاد جماهیر شوروی و سپس خواندم
این کتاب
از دیدگاه روس ها که
پاییز را زندگی کردند و بودند
مثل این
من اینطور بودم که این خیلی وحشتناک است
در واقع معرفی سرمایه داری
افتضاح بود
و همه مانند ظهور این همه دیوانه است
الیگارشی ها
به همین دلیل پوتین به قدرت رسید
دوست داشتن بازیابی ام بازیابی
دستور به الیگارشی و او هنوز
صحبت های امروز شما بچه ها منظورم
این همیشه تهدید مثل شماست
می خواهم به دهه 90 برگردم
درسته که میخوای برگردی آره و و
مانند اما چیز در غرب است
ما این را مانند تبلیغات خودمان داریم
مثل هیچ یلتسین عالی بود که همین بود
دوران طلایی چه چیزی می توانست باشد
با روسیه و من خوب بودم چه کنم
روس های واقعی فکر می کنند
و به طوری که بله من همیشه خواهم بود
مجذوب
آن را و سپس فقط می خواهم به درک
ایده احساس محاصره شدن توسط ناتو
و همه چیزهایی که باید بفهمی مثل
دفاع روسیه
تئوری تمام راه را تا بازگشت به
تزارها همیشه بوده اند
دفاع در عمق از نظر داشتن
استونی لیتوانی و موارد دیگر مانند
حفاظت از هارتلند من نیستم
توجیه در این تا ناتو شیل مانند
لطفا دنبال من نیایید
اما و ظاهر استونیایی ها را دوست دارند
ناتو آنها می خواهند در ناتو باشند بنابراین من نمی خواهم
می خواهم این را به حداقل برسانم که من عادل تر هستم
گفتن مثل
من او و روسیه را خیلی بهتر درک می کنم
با انجام این کار و ما بسیار
ناتوان در آمریکا فکر می کنم این است
احتمالاً به این دلیل که پدر و مادر من هستند
مهاجران و من زیاد سفر کرده ام
از قرار دادن خود در ذهن
مردم
که غربی نیستند و زندگی نکرده اند
تاریخ
به خصوص زندگی ما در آمریکا است
عالیه ما شماره یک هستیم
کشور در جهان
آره من مثل اینکه ما به معنای واقعی کلمه بهتریم
از بسیاری جهات دوست دارید
و آنها نمی توانند با آنها همدردی کنند
افرادی که رنج کشیده اند
خیلی بله و من فقط بله همین است
خیلی برام جالبه
چه می شود اگر بتوانیم فقط برای یک صحبت کنیم
لحظه ای کوتاه در مورد انسان
پوتین و قدرت
شما به وضوح مجذوب قدرت هستید
به نظر شما قدرت پوتین را تغییر داد؟
آیا فکر می کنید قدرت رهبران را تغییر می دهد
شما به
رهبران بزرگ تاریخ چه اینطور باشد
lbj
fdr آیا فکر می کنید قدرت واقعاً تغییر می کند
مردم دوست دارند آیا این نوع حقیقت وجود دارد
از گذشته
ضرب المثل نشان می دهد فکر می کنم همین است
این است
نشان می دهد که پوتین بسیار ماهرتر بود
سیاستمدار
اگر شما از غرب راحت تر باشید
به سال 2001 و بیشتر فکر کنید
درست زمانی که آمد چون هنوز بود
زیرا در آن زمان بزرگترین مشکل او
سیاست داخل روسیه بود
درست مثل اینکه همه چیز در حال تحکیم بود
قدرت در الیگارشی
یک بار او این کار را تقریباً در سال 2007 انجام داد
آن زمان معروفی است که او صحبت می کند
در مقابل غرب در مونیخ
کنفرانس امنیتی فراموش کردم چه زمانی بود
و آن زمانی است که همه در
تماشاچی ها مثل او بودند و او هم بود
صحبت در مورد مانند محاصره ناتو و
مثل اینکه ما شکست نخواهیم خورد
توسط غرب خیلی کوتاه پس از آن مانند
حمله به گرجستان اتفاق می افتد
و این مثل یک زنگ بیداری بزرگ بود
مثل اینکه تحت فشار قرار نخواهیم گرفت
دیگر
منظورم این است که او قبلاً به طور علنی گفته بود
بدترین چیزی که تا به حال اتفاق افتاده این بود
سقوط یا
او گفت که این مانند سقوط از چیست؟
اتحاد جماهیر شوروی یک تراژدی بود
بله، البته مردم در غرب بودند
مثل چیزی که من هستم
من آن را به درستی درک می کنم، مثل آنها
ابرقدرت در حال حاضر آنها
جمعیت در حال کاهش است مانند آن است
بنزین حالت بد است
مثل من می فهمم ام من می فهمم دوست دارم
چگونه
فکر می کنم کسی می تواند در مورد آن احساس کند
شخصیت او را آشکار کرد
اوم این است که او
من فکر می کنم که او احتمالاً خودش را چنین می داند
او همیشه از سال 2001
مانند این خیرخواه تقریبا به عنوان یک
دیکتاتور خیرخواه او مثل بدون من است
کل سیستم فرو می ریخت
من تنها افرادی هستم که این افراد را نگه می دارند
و من تنها کسی هستم که همه اینها را نگه می دارد
افراد تحت کنترل
احتمالا اکثر روس ها از پوتین حمایت می کنند
زیرا احساس می کنند از برخی حمایت می کنند
فرم
دولت کارکردی مانند یک است
بررسی
در برابر آنچه که طولانی است شما می دانید
سابقه طولانی دارد
در داخل روسیه نیز، بنابراین من نمی دانم که آیا آن را
او را تغییر داد، فکر می کنم فقط او را فاش کرد
اوم چون اینطور نیست که منظورم اوست
لایحه ای دارد که می دانید ناوالنی آن را گذاشته است
مثل قصر میلیارد دلاری و همه چیز
نمی دانم گاهی اوقات دلم می خواهد پوتین کنم
این کار را برای نمایش انجام می دهد
او شبیه کسی به نظر نمی رسد که
در تمام آن چیزها افراط می کند یا شاید ما
فقط آن را نبینم مثل اینکه خوب نمی دانم
من نمی کنم
من برای من خیلی سخت است
درک می کنم با تشکر
به باشگاه
بسیاری از آنها را آموخته ام
درباره
دوستان ناوالنی و این خیلی بوده است
آموزشی
باعث شد من سوالات مهم زیادی بپرسم
در مورد چه چیزی
میدونی خیلی از من سوال میکنی
فرضیات در مورد آنچه که انجام می دهم و نمی کنم
دانستن
اما من فقط این را می گویم
من معتقدم شما می دانید که تعداد زیادی وجود دارد
مردم ناوالنی می گویند که پوتین است
بی عرضه
و یک مدیر اجرایی بد وجود دارد
بد است
اساسا اداره دولت اما برای من
چرا روس ها این را درست نمی دانند
خوب آنها
احتمالاً درست فشار می آورد بله
کنترل آنجا را خواهند گفت
یک کنترل قوی یا وجود دارد
فشار بر مطبوعات
اما من فکر می کنم قانونی وجود دارد
حمایت و عشق به پوتین در روسیه
است که بر اساس نیست
اطلاعات غلط و تبلیغاتی وجود دارد
مشروعیت وجود دارد
بیشتر سعی می کنم غیرسیاسی بمانم و
در حقیقت
من واقعاً غیرسیاسی باقی می مانم
به طور قانونی علاقه مند نیست
در سیاست امروز روسیه
احساس می کنم مسئولیت دارم و
من آن مسئولیت را به عنوان من به عهده خواهم گرفت
نیاز به اما
شیفتگی من همان طور که شاید با تو باشد
تا حدی است
در شخصیت تاریخی پوتین می شناسم
او در حال حاضر رئیس جمهور است
اما من تقریباً به نظر می رسد که انگار هستم
یک بچه در 30 سال آینده در حال خواندن در مورد
به او
مطالعه انسان
بازی های قدرتی که انجام می شود
که او را به
به دست آوردن قدرت برای حفظ قدرت چه آن
می گوید در مورد
طبیعت انسانی او طبیعت
بوروکراسی که در اطراف او است
طبیعت مردم روسیه
همه آن نوع چیزها در مقابل
سیاست و دستکاری و
فساد و
کنترل رسانه ها که منجر به
اطلاعات غلط
می دانی که آن ها دعوا می کنند
از روز درست همانطور که می گوییم
آنچه در واقع در مورد آن به یاد خواهد ماند
این لحظه در تاریخ کاملا او یک
شخصیت دگرگون کننده در روسی
تاریخ واقعاً مانند پل بین
سقوط اتحاد جماهیر شوروی و
هرج و مرج یلتسین
اینگونه به یاد می آورد
تنها سوال این است که چه چیزی می آید
بعدی و آنچه که او می خواهد بعد بیاید
یعنی من همیشه چاق هستم
او بلند می شود 60 ساله است
چیزی آره 60 تا او باشد
من فکر می کنم او 80 ساله خواهد بود پس با با
تغییر از
قانون اساسی او نمی تواند رئیس جمهور شود
تا اوه
اوه 2034 فکر کنم هست
بنابراین او می شود مانند 80 چیزی و او
بیش از 30 سال در قدرت خواهد بود
که طولانی تر از استالین است
بنابراین، اما او هنوز هم به نظر می رسد
او مناسب به نظر می رسد من فکر می کنم او خواهد بود
برای مدت طولانی در اطراف اما این یک است
سوال جذابی که میپرسی کدام
مثل این است
او چه می خواهد نمی دانم بله
این سوالی است که من نمی دانم
و این جایی است که من فکر می کنم با توجه به همه
رفتار او و بیشتر
نمی‌دانم به پول مربوط می‌شود یا نه
بدانید که آیا این برای ثروتمند کردن خود است
بدیهی است که او میلیاردها دلار را انجام داد
و میلیاردها و میلیاردها دلار
اما من فکر می کنم او احتمالا به همان اندازه نزدیک است
مثل یک واقعی
ناسیونالیست روسی مثل در راس که
واقعا باور دارد
در روسیه به عنوان ابرقدرت واقعی آن
به نظر می رسد هر کاری که انجام می دهد متوقف می شود
از آن مخالفت با مقدمه ناتو تا
سوریه دوست دارد بازی کند
نقش بزرگی در امور
عمیقا بی اعتماد و در عین حال طمع
از قدرت های اروپایی مثل نگاه می توانم
توصیف کردن
هر تزاری را که می شناسید در آن ها یکسان است
زبانی که هر تزاری به آن می افتد
دقیقا همان دسته
بله و منظورم این است که من را متعجب می کند
نگاه کردن به برخی از
بزرگترین رهبران تاریخ بشریت را بپرسیم
سوال از
انگیزه چی بود
انگیزه حتی برای
انقلابیونی مثل لنون تروتسکی
و استالین چه انگیزه ای داشت
زیرا مطمئناً به نظر می رسد جهنم است
مانند انگیزه حداقل تا حدی
رانده شده توسط ایده
با ایده هایی که به نفع خود قدرت هستند
برای لنین این بود من فکر می کنم او یک واقعی بود
مؤمن و یک
خودشیفته واقعی که فکر می‌کرد خودش است
تنها کسی که می توانست این کار را انجام دهد من انجام می دهم
فکر کن فقط قدرت میخواست
و خوب متوجه شدم که نمی دانم او را نگاه کنید
زمانی که او بود بسیار پرشور می نوشت
جوان
و او واقعاً به او اعتقاد داشت
کمونیسم در آغاز او انجام داد
من همیشه چیزی هستم که همیشه مجذوبم
آیا من شبیه
در حدود سال 1920 اتفاقی که درست افتاد
پس از انقلاب
شما سفیدها را له کردید اکنون همه چیز است
در مورد تجمیع
این جایی است که بازی ها واقعاً شروع می شوند بله
منظورم این است که فکر نمی کنم اینطور باشد
در مورد کمونیسم
بله بله بله
بله شاید تبدیل به یک تبلیغ مفید شد
ابزار اما هنوز هم
به نظر می رسید که او به آن اعتقاد دارد
البته این بود
این سوال منظور من این است
مشکل با تئوری های توطئه برای
من
و این انتقاد مشروع نسبت به
من در مورد تئوری های توطئه که اوه
میدونی فقط به این دلیل که شبیه نیستی
این بدان معنا نیست که دیگران اینطور نیستند
این طوری که من نمی توانم آن را باور کنم
کسی می شود
مثل عمیقا دو چهره آه من آنها را ملاقات کرده ام
شما به واشنگتن خوش آمدید
اما مثل من فکر می کنم که من می توانم
تشخیص
مثل هیچ مردمی خوب نیست این
سوال من این است که من آن را دیده ام، منظورم خوب است
بنابراین این تفاوت این است
فقط دو چهره مانند اوه وجود دارد
سطوح مختلف دو چهره مانند آنچه من
معنی این است که باشد
کشتن مردم و اوه
آن را مانند خانه از کارت سبک درست و
و هنوز هم جبهه ای مانند شما ارائه می دهد
تو مثل این هستی که مردم را نمی کشی
نمی دانم
اگر حدس می زنم ممکن است اما من فقط
آن را در مقیاس نبینید
اوه مثل اینکه خیلی ها دوست دارند
که و من مشکلی ندارم
تصور کردن
اوم برخی می دانید که این چنین است
روایت قانع کننده
که مردم دوست دارند مثل مردم بگویند
این طرز فکر توطئه آمیز است
فکر کنید که شک و تردید واقعاً بود
داشتن قدرتمند و مهم است زیرا
این درست است که بسیاری از افراد قدرتمند سوء استفاده می کنند
قدرت آنها اما گفتن آن یک بطری است
من احساس می کنم مردم بیش از حد این را فرض می کنند
مثل این است که من آن را با استفاده از
استروئیدها اغلب در ورزش
به نظر می رسد مردم این ادعا را دارند
مثل همه افراد موفق
و من می خواهم خیلی باشم نمی دانم
چیزی در مورد من می خواهد محتاط باشد
زیرا
من می خواهم به مردم این فرصت را بدهم
مردم می گویند کاملا بدبینانه مفید نیست
این در مورد من است که او همیشه این را می گوید
برای انجام این
بله، اما در عین حال ساده لوحانه
به همه چیز خوشبین است
نوعی مولد است زیرا مردم هستند
قراره بهت لعنت بزنه
و مهمتر از آن که مزاحم نیست
من مهمتر از آن تو نخواهی بود
قادر به استدلال در مورد
چگونه برای ایجاد سیستم هایی که قرار است
در برابر فساد مقاوم باشید
بدخواهانه مثل مهمانی ها
بنابراین برای ایجاد باید یک
تعادل سالم هر دو فکر می کنم
به خصوص اگر واقعاً بخواهید
چیزهایی را مهندسی کنید که در آن کار می کنند
این دنیایی که در آن شر است
درست است، من نمی توانم باور کنم که یک کتاب وجود دارد
هیتلر روی میز
اوم ما به کتاب های زیادی اشاره کرده ایم
در طول این گفتگو
من تعجب می کنم و این واقعاً باعث می شود
کنجکاو به
کاوش در عمق زیاد
نوع کتاب هایی که به آنها علاقه دارید
من فکر می کنم شما در برنامه خود اشاره کردید
که شما توصیه هایی ارائه می کنید
آره
من در قالب کلمه گفتاری انجام می دهم
آیا می توانید در مورد آنچه ما قبلاً داشته ایم باشید
ذکر توصیه شده
کتاب چه تاریخی باشد
اوه غیرداستانی یا بیشتر شبیه
فلسفی یا حتی داستانی که دارای الف
تاثیر زیادی روی زندگی شما داشته باشد
بنابراین چند مورد وجود دارد که می توانید ذکر کنید
مطمئنا من قبلاً در مورد جانسون صحبت کردم
کتاب پس من آن را تنها می گذارم رابرت الف
carro
او هنوز زنده است خدا را شکر که هست
اتمام آخرین کتاب
اوه من امیدوارم که او آن را به طوری که آنها
کتاب های جانسون
دوم اما می توانم از شما یک سوال بپرسم
در مورد آن کتاب ها بله
جهنم آیا شما در صفحات زیادی قرار می گیرید؟
همه چیز مرد
بگذارید این را به شما بگویم تا من فقط بدهم
این یک حکایت است به همین دلیل من اینها را دوست دارم
کتاب ها
شروع کتاب اول در مورد
لیندون جانسون بله
زندگی اش تا زمانی که انتخاب می شود
کنگره
کتاب با تاریخچه تگزاس آغاز می شود
و الگوهای آب و هوایی آن و سپس از او
عالی
مهاجرت پدربزرگ به تگزاس بله
سپس داستان آن در مورد صد
یا به همین ترتیب صفحاتی که در شما وجود دارد
لیندون جانسون بله شما اینگونه هستید
انجام دهید
خوب، شما مثل یک تولستوی این هستید
چیزی که این یک بیوگرافی نیست یک
داستان روزگار
این یک بیوگرافی عالی است، بنابراین یک بیوگرافی دیگر
این بخشی از لیست من نیست، پس این کار را نکنید
[خنده]
خوب است رون رکورد
chernow ron chernow's grant it's a
هزار صفحه
و دلیلی که به همه می گویم بخوانند
این فقط داستان کمک مالی نیست
این داستان آمریکای قبل از جنگ داخلی است
جنگ مکزیک و آمریکا
جنگ داخلی و بازسازی همه
در زندگی یک نفر که بود
در هر سه دخیل است
اکثر مردم چیزی در مورد آن نمی دانند
جنگ مکزیک و آمریکا این است
شگفت انگیز
اکثر مردم چیزی در مورد آن نمی دانند
بازسازی در حال حاضر بیشتر به دلیل
مردم صحبت می کنند این یک موضوع داغ است
من سالها در مورد آن می خوانم
این چیز دیگری است مردم
نیاز به یادگیری بیشتر در مورد شرایط
از کتاب های غیر تاریخی
کتابی که احتمالا بیشترین تعداد را داشت
تاثیر بر من که همینطور است
یک داستان غیرداستانی تاریخی i
من شیفته اکتشاف قطب جنوب هستم
و همه چیز با کتابی به نام شروع شد
سفر باورنکردنی Shackleton که است
را
مجموعه ای از خاطرات هر کسی که
برای آنها در سفر شاکلتون بود
که نمی دانند
شاکلتون آخرین کاوشگر بود
از عصر قهرمانانه قطب جنوب
اکتشاف
او کشتی ای به نام استقامت را رهبری کرد
که در یخ های ساحل یخ زد
قطب جنوب
در سال 1914 و
آنها رادیو یا آخرین رادیو نداشتند
اکتشاف آخرین بدون سن
از رادیو
و اتفاقاً در یخ یخ می زند و
سپس
کشتی پس از یک سال یخ زدگی فرو می ریزد
در یخ
و این مرد تمام خدمه خود را رهبری می کند