گفتگوی زیر با
سیلویا مکالی، دانشمند کامپیوتر
برنده جایزه تور و یکی از
ذهن‌های برجسته در زمینه
تئوری بازی‌های امنیت اطلاعات رمزنگاری و
اخیراً
ارز دیجیتال و مبانی نظری
یک بلاک چین کاملا غیرمتمرکز امن و
مقیاس‌پذیر است.
algorand شرکتی متشکل از
مهندسان رمزنگاری و ریاضیدانان
که او در سال 2017 تاسیس کرد.
اشاره سریع به حامیان ما
نوشیدنی تغذیه سبز ورزشی
اطلاعات عمیق وب سایت روزنامه نگاری فن آوری قهوه
قارچ چهار سیگماتیک و کمک بهتر به
درمان آنلاین روی پیوندهای حامیان مالی کلیک کنید
تا تخفیف دریافت کنید و به  از این
پادکست
به عنوان یادداشت جانبی حمایت کنید، اجازه دهید بگویم که من
امسال گفتگوهای زیادی در مورد موضوع
ارزهای دیجیتال خواهم داشت، در حال
مطالعه و فکر کردن زیادی در مورد این موضوع هستم،
اخیراً مطالعه استاندارد بیت کوین را به پایان رساندم،
کتابی که مثل همیشه به شدت توصیه می کنم.  با
این پادکست با
ذهنی باز و
دلسوزانه با کمترین نفس
ممکن
و بله با عشق به آن نزدیک می شوم، امیدوارم
در این سفر با من همراهی کنید
و طبق معمول من را در مورد هر اشتباه احتمالی خیلی سخت قضاوت نکنید.
وکیل شیطان بازی کن
من عمداً گاهی
سؤالات ساده و حتی احمقانه می پرسم تا
سعی کنم فضای ایده ها را در اینجا
با ظرافت بیشتری کشف کنم. من در
اینجا هیچ علاقه مالی ندارم
من فقط یک کنجکاوی ساده و
عشق به دانش دارم
به خصوص در مورد  مجموعه‌ای از فناوری‌هایی
که ممکن است به خوبی
ساختار تمدن بشری را متحول کنند،
اگر از این چیز لذت می‌برید، مشترک در
یوتیوب شوید،
یک پادکست اپل را در پشتیبانی Spotify
در Patreon دنبال کنید یا در توییتر در lex friedman با من ارتباط برقرار کنید
و اکنون این گفتگوی من با
سیلویو
مکالی است.  با این
سوال بزرگ و اساسی شروع کنید که
بلاک چین چیست
و چرا جالب است چرا
جالب است چرا قدرتمند است
بنابراین یک بلاکچین فکر می کند که
واقعاً یک پایگاه داده رایج است که توزیع شده است
فکر کنید یک دفتر کل است که
در آن همه می توانند  یک ورودی در
یک صفحه بنویسید
شما می توانید بنویسید من می توانم بنویسم و ​​همه
می توانند بخوانند
و شما تضمین دارید که همه
همان
نسخه دفتر کل را دارند که جلوی
شماست، بنابراین اگر
هر آنچه در صفحه هفت می بینید هر کس
دیگری در صفحه هفت باشد.
بنابراین آنچه در این مورد خارق‌العاده است این
است که این یک چیز معمولی است که
فکر می‌کنم واقعاً
برای بشریت اولین چیزی است، منظورم این است که اگر به ارتباطات نگاه کنید، می‌توانید
خیلی
سریع
تصاویر افکار یا عکس‌ها را با هم ارتباط برقرار کنید، اما آیا
مطمئن هستید که  هر چیزی که
دریافت کرده‌اید توسط دیگران دریافت شده است
و نه واقعاً، بنابراین
دانش مشترکی وجود دارد
و این اطمینان وجود دارد که همه می‌توانند
بنویسند، هیچ کس
مانع از داشتن هر چه می‌خواهد شده است، کسی
نمی‌تواند آن را پاک کند، هیچ‌کس
نمی‌تواند یک صفحه دفتر را پاره کند و
کسی نمی‌تواند آن را عوض کند.
صفحه هیچ کس نمی تواند چیزی را تغییر دهد و اوه
که یک رکورد کمای تغییرناپذیر است اوه اوه
بسیار قدرتمند است و اوه
چیزی
اساسی وجود دارد که در آن غیرمتمرکز است،
بنابراین حداقل از نظر روحی و
تا حدودی در برابر شاید
مقاومت در برابر تمرکز
مطلقاً اگر غیرمتمرکز نباشد
چگونه می تواند  اگر فقط
یک نفر یا چند نفر روستایی باشند
تنها راه شما روستایی ندارید
باید بپرسید که می دانید در صفحه هفت چیست
و چگونه می دانید که هر چه به
شما می گویند در صفحه هفت است.
برای دیگران یکسان است
و بنابراین
این فرمانده
بسیار
قدرتمند است فقط اوه اوم فقط برای
مثال زدن سومو بتا
شما یک حراج انجام می دهید خوب شما
خیلی سخت کار می کنید یک ساختمان می سازید و اکنون
می خواهید ساخت را به حراج بگذارید
منطقی است زیرا اوه شما می خواهید در
سراسر جهان بهتر حراج کنید، اما می خواهید
ساختمان را توکن کنید و آن را
به صورت بسته بفروشید، می دانید که اکنون
همه پیشنهادات را می بینند و شما می دانید
که همه پیشنهاداتی را می بینند که شما و من
همان عوضی را می بینیم و بقیه هم
همینطور.  بدانید که قیمت منصفانه
رسیده است و شما می دانید که
چه کسی مالک چه چیزی است و چه کسی چقدر هزینه کرده است
و اگر به جای مشاوره در
یک سیستم متمرکز این کار را انجام دهید، من
یک پیشنهاد دادم به او تبریک می گویم الکس
شما برنده شدید
و جایزه شما 12570 دلار است
چگونه می توانید  می‌دانید، بنابراین اگر
دانش مشترکی وجود داشته باشد، ابزار بسیار قدرتمندی
برای بشریت است، بنابراین ما
از
منظرهای مختلف
از جمله دیدگاه فنی به آن باز خواهیم گشت،
اما
شما اغلب در مورد بلاک چین
و برخی از این مفاهیم
مقیاس‌پذیری تمرکززدایی صحبت می‌کنید.  امنیت همه این
چیزها،
اما یکی از تاثیرگذارترین
چیزهای هیجان انگیزی که از
بلاک چین استفاده می کند، این نوع ایده دفتر
کل دانش رایج، ارز دیجیتال است،
بنابراین مبارزه در فضای مالی وجود دارد، بنابراین آیا
می توانید به همان روش اساسی بگویید
رمزارز در
چارچوب این دانش رایج و
زمینه بلاک چین است،
ارز دیجیتال بزرگی است که ارزی است
که در چنین دفتری قرار دارد، بنابراین تصور کنید که
در Vallejo در ابتدا می دانید که
به نوعی
می گویید شما و من تنها مالک هستیم،
بیایید آن را بدهیم.  ما خودمان یک میلیارد
هر واحد یا هر واحد دیگری را شروع می‌کنم، سپس من شروع به
نوشتن در دفتر می‌کنم، صد تا
از این واحدها را به خواهرم می‌دهم،
شما می‌دهید من این مسابقه را به پایان خود می‌دهم و
بعد و حالا چون در بلژیک نوشته شده است
و همه می‌توانند  ببینید
خواهر من می تواند 57 واحد از واحدهای خود را که
از من دریافت کرده است
به دیگری بدهد و فلان و آن
پول است و آن پول است زیرا
می بینید که کسی که
مناقصه پرداخت شما را می دهد واقعاً
پول آنجا را دارد، شما هیچ پولی ندارید.
وقتی می‌خواهید کالایی را بفروشید،
اگر چک شما را گرفتم،
اگر
درست باشد، چک پوشش داده می‌شود یا در
لحظه معامله،
واقعاً می‌بینید، وقتی می‌خواهید کالایی را بفروشید، شک دارید، زیرا در دفتر کل
همیشه کار می‌شود.
ببینید تاجر چه چیزی را می بیند شما
می دانید که پول کجاست، بنابراین
قوی ترین سیستم پولی موجود است
زیرا کاملاً شفاف است و بنابراین می
دانید که پول به شما پرداخت شده است
و می دانید که پول آنجاست،
لازم نیست چیز دیگری را حدس بزنید.
بنابراین دانش رایجی که
در آنجا به کار می رود این است که
شما اساساً همان
چیزی را تقلید می کنید که در فضای فیزیکی به دست می
آورید، یعنی اگر صد دلار یا
صد دلار
از آن ارز دیجیتال را به خواهرتان
انتقال واقعی بدهید.  به همان اندازه واقعی است که شما مثل
یک سبد سیب به خواهرتان می دهید،
زیرا در مورد
فضای فیزیکی،
دانش رایج در
فیزیک
حق اتم ها است و سپس این
فضای دیجیتال است، دانش رایج در این دفتر کل است.
به طوری که انتقال
همان قدرت را دارد اما اکنون
در فضای دیجیتال کار می کند
دوباره درست است من بابت مجموعه ای از
سوالات مسخره عذرخواهی می کنم اما
شما به ارزهای رمزنگاری شده پول اشاره کردید
که پول چیست چرا ما پول داریم
آیا شما در مورد این نوع فکر می کنید  از
این سطح فلسفی بالا
در زمان‌هایی از این
ابزار، این ایده که ما انسان‌ها از همه
نوع به آن
رسیده‌ایم و به نظر می‌رسد که به طور
موثر برای انجام امور
مالی از آن استفاده می‌کنیم، به نظر من ساختار اجتماعی خوبی است
و این به نوعی
همیشه مردم احساس می‌کردند.  پول
راهی است که به ما اجازه می دهد معامله کنیم،
حتی اگر می خواهیم چیزهای متفاوتی داشته باشیم،
بنابراین من
دو گوسفند دارم و بعد تو
یک گاو داری و من گاو را می خواهم، اما اوه
تو به دنبال پتو می گردی در عوض می
دانی
که پول داشته باشی واقعاً اینطور است.  این را ساده می کند،
اما در پایان و به همین دلیل است که
یک بیت اختراع شد و شما با طلا شروع کردید،
زمانی که
با چک شروع کردید، از زمانی که لبه ی نازک شروع کردید، شروع کردید،
اما در پایان روز،
پول اساساً یک ساختار اجتماعی است
زیرا
می دانید آنچه دریافت می کنید  شما
در واقع می توانید با شخص دیگری خرج کنید
و بنابراین یک نوع پیمان اجتماعی
و اعتقاد اجتماعی وجود دارد
که شما در پایان روز دارید
حتی مبادله کالایی مستلزم این است
که افراد دیگر
ارز مظنه-بدون مظنه را بپذیرند.  شما آنها را پیشنهاد می کنید
زیرا اگر من شگفت انگیز هستم و از من خواستید
که
در مزرعه خود دیواری بسازم، من این کار را کردم و شما
در ازای آن هزار کشتی به من می دهید که
چه کار کنم، همه
آنها را بخورم و اگر به آنها غذا بدهم  به آنها غذا ندهید
آنها می میرند و من
ارزش من صفر است، بنابراین در دریافت ویزا
دام باید باور داشته باشم که شخص
دیگری
آنها را در ازای چیز دیگری می پذیرد،
بله، بنابراین پول یک باور اجتماعی است
سیستم اعتقادی مشترک اجتماعی که باعث می شود
مردم معامله کنند
، بسیار جذاب است.  حتی
فکرش را هم نمی‌کردم که تو
واقعاً هستی،
تو
شبکه‌ای عمیق از باورها در مورد نحوه عملکرد جامعه داری،
بنابراین ارزش حتی به گوسفندان نیز
بر این اساس است که همه به
عملکرد قبلی خود ادامه می‌دهند.
بله، کسی به گوسفندها غذا می‌دهد، من
حتی فکرش را هم نمی‌کردم که این بسیار
جذاب است، به طوری
که مستقیماً
به فضای پول و سپس به
فضای ارز دیجیتال پول دیجیتال منتقل می‌شود،
خوب آیا
این شما را اذیت می‌کند
از نظر فکری
وقتی این پول که یک ساختار اجتماعی است
مستقیماً به کالاهای فیزیکی مانند طلا وابسته نیست،
به عنوان مثال، اصلاً به این دلیل نیست که
طلا دارای
ارزش صنعتی است، کسی از آن لذت نمی‌برد، این
یک فلز است و
اکسید نمی‌شود، او چیزهای خوبی دارد.
در مورد آن،
اما آیا این ارزش صنعتی واقعاً
ارزشی را نشان می دهد که اکنون با آن معامله می شود، نه،
بنابراین
طلا راه دیگری برای بیان اعتقاد ما است.  در
غیر این صورت
واقعاً
این مفهوم از این پول یک ساختار ذهنی است،
واقعاً اوه و یک
ساختار اجتماعی است که من واقعاً به آن
اعتقاد دارم و بنابراین برخی از مردم احساس می‌کنند که
این پول فیزیکی است، بنابراین طلا
وجود دارد در آن زمان همانطور که می‌دانید اکنون
ما کشورهای پیشرفته‌تر هستیم.
کشورها در حال حاضر پول خود را چاپ می کنند
و شما معتقدید که آنها
با تورم آن را اغراق نمی کنند،
نه همه به آنچه من می
گویم اعتقاد دارند، حداقل اینطور نیست که
ما با صراحت در مورد آن اغراق نمی کنیم
و بنابراین شما آن را دریافت می کنید.
چون میدونی که
یکی دیگه قبول میکنه به
ارز ایمان داره و غیره اما
هوا طلاست خواه
دام باشه یا
پول باشه واقعا باور مشترکه پس یه
چیزی هست که
میدونی و من  بیشتر و
بیشتر در مورد ارزهای رمزپایه مختلف مطالعه کرده‌ایم،
نوعی باور وجود دارد که
کمبود یک منبع خاص
مانند بیت‌کوین دارای
مقدار محدودی است و
شما می‌دانید که به اثبات کار مرتبط است، بنابراین
با واقعیت فیزیکی مرتبط است.
شرایط اینکه چقدر می توانید به
طور مؤثر استخراج کنید
و غیره که این یکی از
ویژگی های مهم پول است،
آیا فکر می کنید این ویژگی مهمی است که
بخشی از هر پولی باشد
که مطمئناً بخش بسیار مفیدی است،
بنابراین در یک مقطع زمانی می دانید  فرض کنید
یک جانباز یا
پول چیزی است که ناگهان می
گوییم این پول است من یک ارز دارم،
اوه می دانید که من به شما پیشنهاد می دهم 10 روز
برای پرداخت
هر کالا و خدماتی است که می خواهید
ارائه کنید، اما
در پایان روز اگر  شما می دانید که
اوه شما می توانید آن را پرورش دهید و
به دلخواه آنها را تولید کنید، پس شاید می دانید که نباید
پرداخت من را بپذیرید در اینجا
یک دسته از پایه است، بنابراین شما به نوعی کمبود نیاز دارید،
ناتوانی در ایجاد یک
طرح ناگهانی یا هیچ چیز نیست.  اوه اوه اوه
مهم نیست
و اوه اوم یک
ضرورت ذاتی نیست، اما
زمانی که بدانید
تعداد واحدهای ثابتی وجود دارد یا هر
واحد پولی دیگری وجود دارد، پذیرش آن بسیار ساده تر است و بنابراین می توانید از نظر
ذهنی
درک کنید که دارم شما را با این
مقدار آشنا می کنم.  این تکه از کیک است
و بنابراین من خودم را پولدار می دانم، می
فهمم که چه چیزی دریافت می کنم،
شما اهداف یک بلاک چین را توصیف می کنید،
ارائه خوبی در این زمینه
به عنوان امنیت مقیاس پذیری و
عدم تمرکز دارید
و شما سه گانه بلاک چین را به چالش می کشد
که ادعا می کند شما فقط می توانید دو مورد داشته باشید.  از این
سه مورد،
اجازه دهید در مورد هر کدام از
مقیاس‌پذیری در زمینه
بلاک‌چین و ارز دیجیتال صحبت کنیم،
مقیاس‌پذیری به چه معناست،
بنابراین به یاد داشته باشید اگر گفتیم که
بلاک‌چین
یک دفتر کل است و هر صفحه دریافت می‌کند که
تراکنش دریافت می‌کند و همه می‌توانند
در این صفحه
در این صفحات بنویسند.  یک دفتر کل که هیچ کس را نمی توان
برای نوشتن متوقف کرد و همه می توانند
آنها را بخوانند.
مقیاس پذیری به این معنی است که چقدر سریع می توانید
بنویسید فقط
تصور کنید که می توانید
هر ساعت یک بار در این دفتر کل مشترک خاص یک ورودی بنویسید
خوب می دانید اگر می خواهید چه کاری انجام دهید
تا به حال یک تراکنش در ساعت در دنیا را می شناسید
که دور و بر نمی چرخد، بنابراین
باید مقیاس پذیری داشته باشید به این معنی است که در اینجا
می توانید تعداد زیادی تراکنش بنویسید
و سپس می توانید آنها را بخوانید و همه
می توانند آنها را تأیید کنند
و این سرعت و این است.
و تعداد تراکنش ها در هر
ثانیه است و این واقعیت که آنها به اشتراک گذاشته می شوند،
بنابراین شما می خواهید این
سرعت را داشته باشید نه تنها در نوشتن،
بلکه در
اشتراک گذاری و اوه و اوه بازرسی برای
اعتبار
این مقیاس پذیری است، جهان بزرگ است
می خواهد با
مردم تعامل داشته باشد و می خواهد با یکدیگر تعامل داشته باشد
و شما بهتر است برای داشتن
دفتری آماده باشید که در آن بتوانید تعداد
زیادی از
معاملات را به این روش خاص خیلی
خیلی سریع بنویسید،
بنابراین شاید از
منظر ریاضی یا
می توانید  ما چیزی می گوییم که چقدر
مقیاس پذیری
برای جهانی که به خوبی بزرگ است مورد نیاز است، این واقعاً
بستگی به
تعداد تراکنش هایی دارد که شما می خواهید، اما
به یاد داشته باشید کهنه
کار من فکر می کنم می دانید که من در
حال حاضر هنوز وارد
حداقل هزاران تراکنش در
هر ثانیه هستم.  حتی اگر به
کارت های اعتباری معمولی نگاه کنید، می دانید که ما
از
میانگین 1600 به اوج های بیش از 20 000
یا
40 000 خواهیم رسید، چیزی شبیه به این،
اما به یاد داشته باشید که این فقط بحث
تراکنش فی نفسه نیست، بلکه
ارزش آن است.  اینکه تراکنش
در واقع به اشتراک گذاشته شده است و برای همه قابل مشاهده است
و مطمئن هستم که چنین است،
من می توانم آنها را در چاپگر خودم چاپ کنم و
تراکنش های بیشتری را انجام دهم، اما هیچ کس وقت ندارد
این موارد را ببیند یا بازرسی کند، بنابراین
شما
مقیاس پذیری می خواهید.  در این سطح دانش رایج،
که چالشی است،
منظور من از منظری
مانند تجزیه و تحلیل پیچیدگی نیز بود،
بنابراین آیا می‌دانید وقتی
افراد بیشتری را درگیر می‌کنید،
نیازی به مقیاس‌بندی به روشی
مانند آن نیست.  آیا دوست دارید
نوع خاصی از ویژگی ها را ببینید تا بگویید
چیزی مقیاس پذیر است،
اوه کاملاً من به طور
ضمنی دریافتم که
افرادی که معامله می کنند در واقع بسیار متفاوت هستند،
بنابراین اگر دو نفر هستند که می توانند
سریع و رضایت در هر ثانیه انجام دهند.
این خیلی جالب نیست
که ما واقعاً نیاز داریم این است که
میلیاردها نفر را نجات دهیم و در هر
زمان می دانید هزاران و هزاران نفر از
آنها
می خواهند با یکدیگر معامله کنند و شما
می خواهید از آن پشتیبانی کنید
بنابراین الگوریتم حل می شود.  این شرکت
تیم
رمزنگاران
مهندسین ریاضیات و به همین ترتیب
سه‌گانه بلاک چین را به چالش می‌کشد،
بنابراین بیایید آن را از نظر
دستیابی به مقیاس‌پذیری تجزیه کنیم،
چگونه می‌توانیم به مقیاس‌پذیری در
فضای بلاک چین در فضای
ارز دیجیتال دست یابیم،
بنابراین امنیت مقیاس‌پذیری را به یاد داشته باشید
و  تمرکززدایی خوب است، به
طوری که آنها می خواهند بهترین
راه برای رویکرد چیست؟ آیا می توانیم آن را
تجزیه کنیم، بیایید با مقیاس پذیری شروع کنیم
و به این فکر کنیم که چگونه می توانیم آن را
به خوبی به دست آوریم تا
یک به یک به آن دست پیدا کنیم، حتی
اگر کسی معامله ای انجام ندهد،
هیچ کس پولی را از دست نمی دهد.  بتا امن است اما
مقیاس پذیر نیست، بنابراین اجازه دهید به شما بگویم که من
یک رمزنگار هستم،
بنابراین سعی می کنم با افراد بد مبارزه کنم
و آنچه شما می خواهید این است که دفتر کل کشتی
که قبلاً در مورد آن صحبت کردیم،
قابل دستکاری نباشد، بنابراین باید
به آن فکر کنید.  avetta
یک پیوند ویژه است که هیچ کس نمی تواند آن را پاک کند،
پس
باید همه بتوانند
بخوانند و
صفحات یا محتوای صفحات را تغییر ندهید
که مشکلی ندارد، اما شما می دانید که
واقعاً
آسان است.  از
ابزارهای اختراع شده 50 سال پیش استفاده کنید که در
زمان رمزنگاری ماقبل تاریخ است، ما
غارنشین هستیم و
مشکل آنها را در سرزمین رمزنگاری حل می کنیم،
اما می دانید اما واقعاً یک
مشکل اساسی وجود دارد که واقعاً
تقریباً اجتماعی به نظر می رسد یک
مشکل سیاسی است که بگوییم
چه کسی  hell
صفحه بعدی دهکده را انتخاب یا منتشر می کند
منظورم این است که واقعاً چالش این
دفتر کل است که
شما همیشه می توانید یک صفحه اضافه کنید زیرا
تراکنش های بیشتری
در آنجا نوشته می شود و کسی باید
با
این تراکنش مونتاژ کند آنها را در یک صفحه قرار دهد و
در زیر صفحه بعدی قرار دهد.
چه کسی صفحه را انتخاب می کند
و آن را به کسی اضافه می کند که می توان به او اعتماد کرد تا
دقیقاً آن کار را انجام دهد، فرض کنید این من هستم برای کاری که
هستم، نه اینکه می خواهم برای شغلی داوطلب شوم،
اما
در این صورت قدرت بیشتری از هر
پادشاه مطلقی خواهم داشت.  در تاریخ
چون من قدرت فوق العاده ای دارم
که بگویم اینها معاملاتی هستند که
تمام
دنیا باید ببینند و هر چه من ننویسم
این معامله هرگز روشن نخواهد شد.
منظورم این است که هیچکس چنین قدرتی در تاریخ نداشته
است.  انجام این کار بسیار مهم است
و این مشکل اساسی
در یک بلاک چین است
و مردم در مورد آن فکر کرده اند که
بگویند این من نیستم، شما نیستید، اما
برای مثال در اثبات کار،
آنچه مردم می گویند این است که بگویند خوب،
من نیستم.  نمیدونی چیه
ما خیلی سخت میکنیم ما
یک معمای رمزنگاری اختراع میکنیم که حل کردنش خیلی سخته که
حل کردنش خیلی سخته
چون حق اضافه کردن یک صفحه به
دفتر کل
از طرف بقیه و این
الان
مشکلی به نظر میرسه  می‌دانی که گاهی من
قبل از انجام یک پازل را حل می‌کنم، گاهی قبل از اینکه
من حلش
کنم، یا قبل از اینکه
شخص دیگری آن را حل کند،
اشکالی ندارد و احتمالاً تلاشی که
انجام می‌دهید به
نحوی با میزان
اعتمادی که
باید به شما داده شود برای افزودن به دفتر کل مرتبط است.
بنابراین به نوعی می‌خواهید مطمئن شوید
که می‌دانید باید
کار کنید، زیرا می‌خواهید از آن جلوگیری کنید، می‌خواهید
مطمئن شوید
که می‌دانید هر 10 دقیقه یک راه‌حل دریافت می‌کنید،
مثلاً مثلاً به‌طور مثال
بیت‌کوین،
بنابراین بسیار نادر است اما دو صفحه
به طور همزمان اضافه می شوند
زیرا اگر من معما را همزمان با شما حل کنم
ممکن است اتفاق بیفتد که اگر یک
یا دو بار اتفاق بیفتد می توانیم از آن جان سالم به در ببریم
اما اگر این اتفاق بیفتد می دانید هر
صفحه دیگری که می دانید
یک صفحه دو برابر از زمانی است که اوه  کدام یک از این
دو صفحه واقعی است، به مشکل تبدیل می شود،
به همین دلیل در بیت کوین مهم است که
حجم کار قابل توجهی داشته باشید تا
چند نفر
روی زمین تلاش کنند تا یک معما را حل کنند، شما
از بین چند نفر یک راه حل داشته باشید.
هر 10 دقیقه تلاش می کنید
تا این صفحات را از هم دور کنید
و برای
وضوح شبکه
و صفحه ضمیمه آن
زمان پخش کنید و بنابراین هر بار یک صفحه
اضافه می شود
و می گویند خوب چرا نکنید  ما این کار را انجام می‌دهیم که
خوب اول از همه یک صفحه هر 10
دقیقه به اندازه
کافی سریع نیست، مسئله
مقیاس‌پذیری است
و دوم اینکه اطمینان حاصل کنیم که
مهم نیست چند نفر
تلاش می‌کنند شما یک مولد یک صفحه یک دقیقه
یک راه حل برای معما دریافت کنید.  هر 10
دقیقه به این معنی است
که معما بسیار سخت می شود
و برای اینکه
در عرض 10 دقیقه فرصت حل آن را داشته باشید باید چنین دستگاه
گران قیمتی
از نظر
رایانه های تخصصی نه
یک نه دو بلکه هزاران و هزاران
دستگاه داشته باشید و آنها تولید کنند.  یک تن گرما
خوب است، اینها
مانند دیوانه وار آن را از بین می برند و شما
هم باید آنها را در یخچال نگهداری کنید،
بنابراین اکنون
تهویه مطبوع بسیار زیادی دارید
تا به چیزهایی اضافه کنید که آنقدر گران می شود
که افراد کمتر و کمتر و کمتری
می توانند واقعاً
برای رقابت با هم رقابت کنند.  به صفحه اضافه کنید و
مشکل به یک ویتنام بسیار مهم تبدیل می‌شود،
بسته به اینکه در کدام روز از هفته به
آن نگاه می‌کنید،
دو یا سه استخر ماینینگ خواهید داشت که واقعاً می‌توانند
زنجیره را کنترل کنند.
بنابراین شما می گویید که اوه این تقریباً
شبیه به
حداقل یک تمرکز است، درست است که
شروع به
غیرمتمرکز شدن کرد و اوه، اما وقتی هزینه ها
بالاتر و بالاتر می رود،
هزینه ها بیشتر و بیشتر و بیشتر می شوند و
افراد کمتری می توانند آن ها را بپردازند
و آن وقت شما آن را می دانید  می‌دانید که
عملاً متمرکز درست است،
بله، و اوه، در نوع دیگری از
رویکرد، در
عوض، به عنوان مثال، اثبات سهام واگذار شده است
که توضیح آن نیز بسیار آسان است،
اساساً به این خلاصه می‌شود که به خوبی
به این 21 نفر نگاه کنید، می‌گویند خوب
نیست.  صادقانه به نظر می رسند بله، در
واقع این کار را انجام می دهند،
من معتقدم اگر قرار است
برای آینده قابل پیش بینی صادق بمانند، پس
چه زمانی به خودمان لطفی می کنیم،
بیایید به آنها اعتماد کنیم تا صفحه را
از طرف همه ما به دفتر کل اضافه کنند،
خوب است، اما اکنون ما  می‌خواهم بگویم این چاه
متمرکز یا غیرمتمرکز
21 بهتر از یک چاه است که چه بگوییم
بسیار کم است،
بنابراین اگر به زمانی نگاه کنید که مردم
به قدرت متمرکز شورش کردند، من
انقلاب‌های فرانسه را نمی‌دانم، خوب
یک پادشاه وجود داشت و اشراف زاده بله.  آیا
21 اشراف وجود داشتند،
نه هزاران نفر از آنها بودند، اما
میلیون ها و میلیون ها
شهروند ناتوان وجود داشت، بنابراین یکی متمرکز است،
21 نیز حق متمرکز است، بنابراین این
مدرک تفویض شده برای
نماینده سهام به نوعی مانند یک
دموکراسی نماینده است، حدس می زنم
بله که خوب کار می کند درست است.
مشکلاتی وجود دارد، مشکلاتی وجود دارد، بله،
و بنابراین،
وقتی به آلگونکین فکر می‌کنیم، به دنبال یک
روش متفاوت بودیم،
بنابراین ما مردی داریم که به رتینول نزدیک می‌شود
واقعاً غیرمتمرکز است، زیرا
اساساً
به این صورت عمل می‌کند، بنابراین شما یک دسته
از این داروها را دارید.  توکن‌ها درست این توکن‌ها هستند
و قدرت برابری دارند و شما
باید بگویید 10 میلیارد توکن
از um
به کل جهان توزیع شده است و دارندگان
هر توکن این شانس را دارند که ارزش
یکسانی را به محرک‌های احتمالی هر کس دیگری اضافه کنند،
در واقع اگر بخواهید اینجاست.  این است که چگونه
کار می کند،
بنابراین در مورد شما فکر کنید که می دانید با یک
فرآیند رمزنگاری جادویی
که جادویی نیست، ریاضی است، اما در
مورد جادو فکر کنید،
فرض کنید هزار توکن را انتخاب می کنید
و بنابراین گاهی اوقات یک Okay تصادفی و شما
یک تضمین دارید که انتخاب شده است
و سپس این  صاحبان این 1000
توکن
به نوعی در صفحه بعدی موافقت می کنند و همه آن را
امضا می کنند
و این صفحه بعدی اشکالی ندارد
بنابراین واضح است که می دانید هیچ کس
قدرت را ندارد اما می دانید که
هر چند وقت یکبار یکی از توکن های شما
انتخاب می شود
و شما  مسئول این کمیته
برای انتخاب صفحه بعدی هستند، اما این موضوع
خیلی سریع انجام می شود، بنابراین اگر به این موضوع نگاه کنید،
واقعاً این سوال این است که
واقعاً متمرکز نیست
و به دلیل توافق در
همان صفحه، مهم است که
1000  توکن‌هایی که به‌طور تصادفی
انتخاب شده‌اید،
اکثر آنها در انتهای صادق هستند،
بنابراین اگر اکثر توکن‌ها
در انتهای صادق هستند،
اساساً درست است، زیرا اگر اکثر
توکن‌ها در پایان صادق هستند،
اگر انتخاب کنید، می‌گویید 90 درصد
مردم
90 درصد توکن‌ها در
دستان صادق هستند،
بنابراین می‌توانید به‌طور تصادفی هزار مورد از
این هزار مورد را انتخاب کنید، 501
توکن را با عاقبت بد بسیار بعید می‌دانید،
بنابراین
اساساً وقتی بخش بزرگی از
مردم صادق هستند، می‌توانید از
تصادفی بودن به عنوان یک علامت استفاده کنید.  ابزار قدرتمندی برای به دست آوردن
تمرکززدایی،
بنابراین صداقت به چه معناست و اوه اکنون
ما
وارد جنبه اجتماعی چیزهایی شده ایم که این است که
چگونه می دانیم که
مانند کسری، بخش بزرگی از
مردم یا احزاب شرکت کننده صادق هستند
که یک سوال عالی است.  به هر
حال اول از همه باید
متوجه باشیم که برای هر
سیستم دیگری هم همینطور است، وقتی به اثبات کار نگاه می کنید،
متوجه می شوید که اکثریت
قدرت ماینینگ
در دستان صادق است، بله، وقتی به
یک مدرک تفویض شده از سهام نگاه کنید،
متوجه می شوید که  اینکه اکثریت این
21 نفر صادق هستند
چه تفاوتی دارد تفاوت وتا
در این سیستم های دیگر شما به زودی می گویید
کل اقتصاد
امن است اگر اکثریت این
قطعه کوچک اقتصاد صادق باشند
و این یک سوال بزرگ است اما در عوض
در رویکرد خود ما می گوییم
کل اقتصاد امن است اگر
اکثریت اقتصاد
صادق باشند به عبارت دیگر کسانی که می توانند
همه کمک های مالی را زیر پا بگذارند اکثریت یک گروه کوچک نیستند
بلکه اکثریت دارندگان توکن
باید با یکدیگر توطئه کنند.  برای اینکه
به اقتصادی فکر کنم که
آنها اکثریت آری را در اختیار دارند، اما من فکر می کنم که
اساساً مانند یک اکثریت خود ویرانگر کمی سخت تر است
و شما همچنین مرا متوجه می کنید که
اساساً هر سیستمی که ما در
جهان داریم  امروزه
فرض بر این است که اکثر
شرکت کنندگان صادق هستند
بله تنها تفاوت اکثریت
آنها
و در برخی موارد اکثریت یک
باشگاه است و در مورد ما اکثریت
سیستم قدیمی
کل سیستم است، بنابراین
این سریع است.  از طریق آن نوع
نمونه‌گیری تصادفی، می‌توانید به تمرکززدایی دست پیدا کنید،
بنابراین مقیاس‌پذیری که من
درک می‌کنم و سپس امنیتی که
به آن اشاره می‌کنید اساساً امنیت
از این واقعیت ناشی می‌شود که
نمونه انتخاب شده احتمالاً
شامل افراد صادق می‌شود،
بنابراین بسیار دشوار است.  بنابراین به هر حال
امنیت همانطور که شما
اشاره کردید
اساساً
امنیت در برابر حق نادرستی یا
دستکاری یا هر چیز دیگری است
بله بنابراین اساساً وقتی کاری که می
خواهید انجام دهید این است که دنبال کنید و
بگویید خوب
silvio  متوجه شدم که شما چه می گویید،
اما
وقتی من به شما اعتقاد دارم، کسی باید به طور تصادفی با توکن ها انتخاب کند، پس چه
کسی این انتخاب تصادفی را انجام می دهد که
نکته خوبی است
و اوه در الگوریتم ما
کاری کمی
غیرمتعارف انجام می دهیم که اساساً
این نشانه ها خودشان را انتخاب می کنند.
تصادفی و شما می گویید اگر به
آن فکر کنید این ایده وحشتناکی به نظر می رسد
زیرا اگر می خواهید بگویید
به طور تصادفی خودتان را انتخاب کنید و هرکسی که خودش را انتخاب می کند
یک هیاهو و کمیته مردمی است،
صفحه را برای بقیه ما انتخاب می کنید
و چون اگر من  من آدم بدی هستم،
بارها و بارها خودم را انتخاب خواهم کرد، زیرا می‌خواهم
هر بار بخشی از کمیته باشم،
اما نه به این سرعت، پس
در الگوریتم چه کنیم به چه معنی است که من
خودم را انتخاب می‌کنم.  از ما
در حریم خصوصی کامپیوتر خودمان
در واقع یک لپ‌تاپ کاری
که شما انجام می‌دهید این است که
قرعه‌کشی فردی خود را اجرا می‌کنید و به این
فکر کنید که یک اهرم از
یک ماشین اسلات می‌کشید،
فقط یک بار می‌توانید اهرم را بکشید، نه
تا زمانی که بارها برنده شوید.
تا زمانی که برنده شوید و وقتی
جعبه اهرمی را بکشید یا در چنین حالتی برنده می شوید
یا یک بلیط برنده دارید یا می باختید هیچ بلیط برنده ای دریافت نمی کنید
بنابراین
اگر بلیط برنده ای ندارید
می توانید هر چیزی را که می خواهید بگویید.  در مورد
صفحه بعدی در دهکده هیچ کس توجهی نمی کند،
اما
اگر شما همیشه بلیط برنده شده اید، مردم می گویند اوه
وای این یکی از 1000 بلیط برنده است،
بهتر است به آنچه او می گوید توجه کنیم
و اینطور کار می کند و لاتاری
یک قرعه کشی رمزنگاری است که  این بدان معناست
که حتی اگر من
یک ملت بسیار قدرتمند با
قدرت محاسباتی باورنکردنی باشم، نمی‌توانم
احتمال
برنده شدن یک نفر در لاتاری را حتی به حداقل برسانم و
اینطوری اتفاق می‌افتد، بنابراین همه اهرم را می‌کشند
و 1000 برنده تصادفی می‌گویند آه.  در اینجا بلیط
برنده من است
و این نظر من در بالا یا پایین
بالای بلوک است، اینها مواردی هستند که
به حساب می آیند
و اگر در مورد آن فکر کنید در حالی که این
توزیع می شود زیرا
در مورد آرگون وجود دارد 10
میلیارد توکن وجود دارد و شما یک علامت را انتخاب می کنید.
1000 تای آنها بیشتر از این توزیع شده اند که
نمی توانید دریافت کنید
و پس چرا این را مقیاس پذیر می دانید
زیرا کاری که باید انجام دهید خوب بله برای
انجام قرعه
کشی چقدر طول می کشد در
واقع یک میکروثانیه طول می کشد
چه یک توکن داشته باشید یا دو توکن
یا یک توکن  میلیارد توکن همیشه یک
میکروثانیه محاسبات است
که بسیار سریع است، ما
با یک میکروثانیه محاسبات به سیاره برخورد نمی کنیم
و در نهایت چرا این امن است
زیرا حتی اگر من
یک فرد بسیار شرور و بسیار قدرتمند بودم،
آنقدر قدرتمند هستم که  من می توانم
هر کسی را که بخواهم
فوراً در جهان فاسد کنم
هر کسی را که بخواهم افراد کمیته را فاسد کنم
تا بتوانم صفحه
لژیون را انتخاب کنم اما مشکلی دارم
نمی دانم چه کسی را باید فاسد کنم
آیا باید این خانم را در آن فاسد کنم.  شانگهای
مرد مستقل در پاریس
چون من نمی دانم باید
برنده ها تصادفی باشند بنابراین نمی دانم چه کسی را
باید فاسد کنم
اما یک بار برنده جلو آمد و گفت
این بلیط برنده من است
و شما بلیط برنده خود را
در سراسر شبکه پخش می کنید
همراه با نظر شما در مورد
بلوک، اکنون می دانم که آنها
مطمئناً چه کسانی هستند، می توانم همه هزاران نفر از
آنها را که به
قدرت های باورنکردنی من داده شده فاسد کنم، اما هرچه
آنها گفته اند قبلاً گفته اند و در حال
برنده شدن بلیط هستند و نظرات آنها به صورت
ویروسی در سراسر جهان منتشر می شود.
شبکه و من قدرتی ندارم
جز اینکه دولت آمریکا یا هیچ
دولتی قدرت این را ندارد
که پیامی را که به صورت
ویروسی توسط ویکی لیکس منتشر شده است را در بطری قرار دهد،
بنابراین هر آنچه را که توضیح دادید
به نوعی
مجموعه ای از ایده ها جذاب است و شما  بدانید آنلاین من
مقدار زیادی مطالعه کرده‌ام و مردم
واقعاً در مورد مجموعه‌ای از ایده‌ها هیجان‌زده هستند،
با این حال این
فناوری امروزی غالب نیست، بنابراین بیت‌کوین
از نظر ارز رمزپایه
محبوب‌ترین ارز رمزپایه uh و سپس
اتریوم
و غیره است، بنابراین مفید است.  یک نوع
نظر ما قبلاً کمی در مورد اثبات کار صحبت کردیم،
اما از نظر شما بیت کوین چه چیزی
درست است
و کجا مشکلی ندارد، بنابراین
اولین چیزی که بیت کوین به درستی دریافت کرد این
است که درک کنید که نیاز
به یک ارز دیجیتال وجود دارد و من  نظر
ترامپ سزاوار تمام موفقیت است
زیرا آنها گفتند که زمان از این ایده فرا رسیده است،
بله، زیرا اغلب اوقات
کافی نیست که اینجا بودن برای
درست در زمان مناسب بله
و اوه کسی آن را درست در آنجا دریافت کرده است.
که و اوم و بنابراین چیزی که آنها باید
بنویسند
این است که آنها را می سازند که اگر
براندازی و تغییر ارزش به لغو
تراکنش سخت باشد غیرممکن نیست،
خیلی سخت است
آنچه آنها درست نگرفتند به
نوعی داستان عالی است.  ارزش پول را از نظر ارزی ارزش گذاری کنید،
اما پول فقط یک سوال نیست که
شما آن را ذخیره می کنید
و زیر تشک می گذارید، پول
می خواهد معامله شود
و تراکنش با بیت کوین بسیار کم است،
بنابراین اگر می خواهید ارزش ذخیره کنید، همه به
یک ارزش فروشگاهی نیاز دارند، می
توانید از یک  منظورم این است که بیت کوین این برند است، اما
اگر برای یک لحظه به آن نگاه نکنید،
حداقل یک ذخیره بزرگ از ارزش است و
همه به یک ذخیره
ارزش نیاز دارند، اما بیشتر اوقات ما می خواهیم
معامله کنیم، می خواهیم تعامل داشته باشیم.
پول را به درستی در بازارها قرار نمی دهیم،
بنابراین ما می خواستیم شرط بندی کنیم که آنها آن را به
درستی انجام نداده اند که
برای انجام معاملات بسیار کند است،
مقیاس پذیری تراکنش های بسیار کمی، اساساً
مسئله این
است که امکان ساخت چیزهایی روی
بیت کوین وجود دارد
که به نوعی  اوه، مقیاس‌پذیری را برطرف می‌کند،
منظورم این است که این چیزی است که شما به آن نگاه می‌کنید،
مجموعه‌ای از فناوری‌ها وجود دارند که
نیاز مناسب را در زمان مناسب برآورده می‌کنند
و نقص‌هایی دارند، اما ما
به مرور زمان زیرساخت‌هایی را بالای آن‌ها ایجاد می‌کنیم تا آن را برطرف کنیم.  درست کردن
آن
از ابتدا یا این است که آیا
انجام
خوب کار دشوار است که انجام دادن آن دشوار است، بنابراین شما
با کسی صحبت می کنید
که وقتی تصمیم گرفتم قلبم را به میدان بیاورم
و اول از همه تصمیم گرفتم همانطور که
قبلاً گفتم  خیلی از پیشینیانم را تحسین می‌کنم،
منظورم این است که آنها خیلی چیزها را درست انجام داده‌اند
و من
و من واقعاً به خاطر آن تحسین می‌شویم، اما می‌دانید که
من یک انتخاب داشتم که یا
چیزی را با حفره‌های دیگر در همه
جا درست کنم یا از صفر شروع کنم.
تصمیم گرفتم  از صفر شروع کنید زیرا
گاهی اوقات راه بهتری است، پس
اتریوم که به اثبات سهام
و بسیاری از
ایده‌های نوآورانه مختلف که نوعی بهبود یا
بهبود برخی از ایرادات
بیت کوین
etio را نشان می‌دهند، ایده عالی دیگری را ایجاد کردند.
اگر این بود
که پول و پرداخت ها مهم هستند زیرا آنها
فقط سطح اول هستند، اولین پله
مرحله بعدی قراردادهای هوشمند هستند و
آنها در این چشم انداز بودند که بگویند
مردم به قرارداد هوشمند نیاز دارند
که به من و شما اجازه می دهد تا به نحوی  برای
انجام معاملات امن بدون خرید
یک شخص ثالث مورد اعتماد توسط یک
میانجی،
اتفاقاً زیرا
یافتن میانجی‌ها سخت است
و در واقع شاید حتی غیرممکن باشد
اگر شما در تایلند زندگی می‌کنید و من
در نیوزلند زندگی می‌کنم، شاید ما این کار را انجام دهیم.  یک
فرد معمولی نداریم که او را بشناسیم
و به او اعتماد کنیم و حتی اگر آنها را
حدس بزنیم که می‌خواهند چه حقوقی دریافت کنند
آنقدر درست که
شش درصد از تولید ناخالص داخلی جهان
وارد اصطکاک مالی شود که
اساساً شخص ثالث است.
سر راست دنیا به آن نیاز داشت
اما باز هم مقیاس پذیری وجود
ندارد و سیستم
قراردادهای هوشمند در آن کند
و گران است و معتقدم
برای ارضای اشتها
و نیازی که
ما به قراردادهای هوشمند داریم خوب نیست
به عنوان یک نوع کوچک
در تاریخ بشر، شاید جنبه بزرگی داشته باشد.
فکر کن این
um
nft ها واقعا عالی هستند، بنابراین شما
همیشه
هنرمندی هستید که یک آهنگ بسازید یا
می توانید یک
قطعه هنری باشید.
اوه چیزی رویای ناپا توسط شما و اوه
و به عنوان یک نماینده منحصر به فرد، اما اکنون
می توانید تجارت کنید و اجازه دهید،
بخش مهم این است که اکنون شما
نه تنها خود nfts را ویزا دارید، بلکه می
توانید
آنها را به سرعت سریع و ایمن معامله کنید و
بدانید که چه کسی مالک چه حقوقی است.  و
این فرصت کاملاً جدیدی را به
سازندگان محتوا می‌دهد تا در ازای
کاری که انجام می‌دهند پاداش دریافت کنند،
اما در نهایت شما همچنان باید
آن امنیت مقیاس‌پذیری
و تمرکززدایی را داشته باشید تا
بدانید
آن را برای برنامه‌های بزرگ‌تر و بزرگ‌تر کار می‌کنید،
بله، بله، هنوز هم  تعجب می کنم که
هنوز چه نوع برنامه هایی باید
توسط آن فعال شوند زیرا
چیز جالب در مورد
nft این است که می دانید اگر به بیرون از هنر نگاه کنید، درست
مثل پول است که می توانید
با ساختارهای مختلف اجتماعی شروع به بازی کنید
، می توانید
بازی با ایده ها را شروع کنید.  می‌توانید
با اوم بازی کنید، حتی مثل اینکه کسی سرمایه‌گذاری می‌کند که
تقریباً در مورد ایجاد یک اقتصاد
از
افراد خلاق یا تأثیرگذاران صحبت می‌کند،
مثلاً اگر یک کانال یوتیوب یا چیزی شبیه به آن راه‌اندازی کنید،
می‌توانید روی آن شخص سرمایه‌گذاری کنید و
می‌توانید تجارت را شروع کنید.  خلاقیت های آنها
و سپس تقریباً مانند ایجاد بازاری از
ایده های مردم از
خلاقیت های مردم از
خود مردم که
این خلاقیت ها را ایجاد می کنند و امکانات جالب زیادی وجود دارد که
می توانید با آن چه کاری انجام دهید، منظورم این است که به نظر
مسخره می رسد، اما
شما اساسا  ایجاد یک سلسله مراتب
ارزش
ممکن است مصنوعی در دنیای دیجیتال باشد
و در حال تجارت با آن هستند، اما با انجام این کار باعث
الهام بخشیدن به مردم برای
ایجاد می شود، شاید
به عنوان نوعی از اقتصاد ما بهتر و
بهتر و بهتر می شود،
جایی که کار واقعی در فضای فیزیکی
کمتر می شود.  کمتر از نظر
اهمیت، شاید ما به طور کامل
در فضای دیجیتالی کار کنیم که در آن
این نوع اقتصادها
قدرت بیشتر و بیشتری دارند
و پس از آن باید این نوع
بلاک چین ها را داشته باشید
تا امنیت مقیاس پذیری و البته
تمرکززدایی
و تمرکززدایی باشد.
مشکل است
زیرا آه، افراد صاحب قدرت
کاملاً با به دست گرفتن قدرت شروع به عصبی شدن می کنند، شما همیشه هرگز
توسط شخص دیگری جایگزین نمی شوید، اما این
شغل شماست، به
شما تبریک می گویم شما شغلی ندارید،
شغل برتر و اکنون همه
آن را
به خوبی می خواهند.  احساس شما در مورد زمان ما
و امید آینده در مورد
تمرکززدایی
قدرت آیا فکر می کنید این چیزی است
که ما واقعاً می توانیم به آن دست یابیم،
با توجه به اینکه قدرت فاسد می کند و
قدرت مطلق کاملاً فاسد می کند و
بسیار شگفت انگیز است که
کاملاً قدرتمند باشید خوب خوب سؤال کنید وحشی.  به
هر حال من معتقدم که
یک سوال پیچیده است اوه لکس اوم اوم اوه و
مانند بقیه سوالات شما
بسیار متاسفم اشکالی ندارد که از
آن لذت می برم
اما اوه پس دو چیز وجود دارد اول
تمام
قدرت به دلایل مختلف متمرکز بوده است،
زمانی که می خواهید بدست آورید،
گرفتن قدرت برای کسی، حتی یک قانونمند ساده تر است،
اما
نوعی کمبود فناوری در آن وجود دارد
که داشتن قدرت را توجیه می کند، زیرا به
نوعی در یک جامعه در  که حتی
ارتباطات هیچ
اهمیتی به بلاکچین نمی‌دهد، که دانش عمومی است،
اما حتی
ارتباطات ساده یک‌جانبه سخت است،
گفتن این که همانطور که
من می‌گویم را انجام دهید، بسیار ساده‌تر است، زیرا جایگزین آن
است، اما به همین ترتیب، کمی
مانع فناوری وجود دارد، اما من به آن فکر می‌کنم
و  اکنون برای رسیدن به این
دانش رایج در مورد آن، داستان کاملاً متفاوتی است،
اکنون ما بالاخره فناوری
انجام این کار را داریم، به طوری که
این یک بخش است، اما من واقعاً
معتقدم که شما
با داشتن یک سیستم توزیع شده، نه تنها
یک
خود را ندارید.  در واقع سیستم بسیار پایدارتر و بادوامتری داشته باشید،
زیرا نه تنها برای فساد، بلکه حتی
برای چیزهایی که به بیراهه می روند و شما
با نسخه غریبه قانون مورفی زمان کافی به آن می دهید،
هر چیزی که اشتباه پیش بیاید اشتباه می کند
و بنابراین و اگر قدرت شما پخش شود، در
واقع  اگر به هر موجود زنده‌ای که پراکنده است، بسیار پایدارتر هستند،
یعنی
نمی‌دانم کسی خوب است یا نه به
سیلویا بگویید حالا وقت آن است که درست غذا بخورید
تا میلیون‌ها سلول در بدنتان داشته باشید.
شما میلیاردها باکتری دارید
دقیقاً در روده به من کمک کنید هر چیزی که می
دانید ما در یک سوپ از آن هستیم به نحوی
ما را زنده نگه می دارد بله همینطور است
و به اندازه کافی عجیب و غریب است اما وقتی
سیستم هایی را طراحی می کنیم
آنها را متمرکز طراحی می کنیم ما
خودمان موجودات توزیع شده هستیم
و  وقتی برنامه ریزی می کنیم و می گوییم خوب می خواهم
یک معماری بسازم چطور می توانم یک هرم بسازم،
غرب را در بالا قرار دهم و
برق پایین بیاید و اوم، و بنابراین دوباره
شاید کمی
مشکل تکنولوژی باشد، اما اکنون فناوری وجود دارد.
این یک چالش بزرگ برای بازنگری است که
چگونه می‌خواهیم قدرت را
در یک سیستم بسیار بزرگ سازماندهی کنیم و
به نظر من سیستم
بسیار انعطاف‌پذیرتر است. بگذارید
اینطور بگوییم معدنی از رقبای ایتالیایی
من
[Music] وجود داشت.
ماکیاولی را بشناسید که
در آن زمان نگاه کرد یک بزرگ وجود داشت
یک دسته از یک
جمهوری دموکراتیک دولتی کوچک فلورانس گوشت
گوزن و چیز دیگر وجود داشت و
امپراتوری عثمانی بود که در
آن زمان امپراتوری و
اسد بود و بسیار متمرکز بود و او
یک مشاهدات سیاسی انجام داد
که تقریباً می‌گوید هر زمان که
چنین چیزی متمرکز دارید،
سبقت گرفتن از آن بسیار سخت است، اما دولت سابق
متمرکز است،
اما اگر آن را دریافت کنید، خیلی آسان است که
جمعیت را
به جای آن با چیزهای دیگر نگه دارید، و با
چیزهای دیگر خیلی
بیشتر.  زمان انعطاف‌پذیری
زمانی که قدرت توزیع می‌شود بسیار بیشتر است،
برای مدت طولانی‌تری دوام می‌آورد و
در نهایت شاید
روح انسان چنین
تاب‌آوری را می‌خواهد،
فقط این است که ما
در طول تاریخ تکنولوژی نداشتیم، ماکیاولی
کامپیوتر را اینترنت داشته باشید و
مطمئناً بخشی از دلیلی است که بله، شما
یک پست وبلاگ جالبی نوشته اید، اگر
قدمی
از قلمرو بیت ها برداریم و به این
حوزه حکمرانی برویم، شما یک
پست وبلاگی در مورد
غیرمتمرکز کردن حاکمیت الگوریتم نوشتید.  می‌توانید
توضیح دهید که فلسفه
پشت آن چیست که می‌دانید
چگونه
اساساً تمام جنبه‌های
این نوع سیستم را غیرمتمرکز می‌کنید، به خوبی
فلسفه
و اینکه چگونه با
فلسفه شروع کنیم، بنابراین من واقعاً معتقدم
که هیچ چیز ثابتی برای
مدت طولانی دوام نمی‌آورد و غیره  من واقعاً
معتقدم
که زندگی مربوط به
سازگاری هوشمندانه است، همه چیز تغییر می کند و ما باید
زیرک باشیم و خود را برای تغییر وفق دهیم و
وقتی که بسیاری از
پروژه های رمزنگاری را می بینم واقعاً با افتخار می
گویم که در استون ثابت شده است،
درست می دانید که کد قانون است.  قانون به
تأیید کدی گفته می شود که
هرگز
شما را تغییر نمی دهد. برو وای وقتی می گویم این
دستور یک فاجعه برای من است نه
فوراً فقط تصور کن یک کشتی اقیانوس پیما سوار می شوی
و می خواهی بروی
نمی دانم از لیسبون
به نیویورک می روید و مسیر را تعیین می کنید
کوه یخ نه طوفان کوه یخ نه طوفان
و همه
چیز مهم نیست ادامه دهید، اما
این طوری نیست که
نیاز دارید یک تیل را اصلاح کنید، باید
تنظیم کنید
و ام و غیره.  روشی که ما
الگوریتمی را با این ایده طراحی می‌کنیم
که کد
طبق نیازها در حال تکامل است و البته سیستمی است
که در آن و هر بار که یک
تعدیل وجود دارد، اساساً باید یک رأی داشته باشید
که در حال حاضر
در 90 درصد سهام آنها تنظیم شده است.  بسیار خوب،
ما آماده ایم، در مورد نسخه بعدی به توافق می رسیم
و این نسخه را انتخاب می کنیم، بنابراین می
توانیم بدون
از دست دادن بسیاری از اجزای چپ و
راست، تکامل پیدا کنیم، اما من فکر می کنم بدون تکامل
هیچ سیستمی اساساً زیبایی شناسی می شود
و
زودتر چروک می شود و می میرد یا  بعداً
لازم است و کاری که می‌خواهید
تحت بلاک چین انجام دهید، یک
پلتفرم عالی دارید که در آن می‌توانید
خواسته‌های خود را ثبت کنید، به طوری
که تضمینی داشته باشید که
هر رأیی که بیان می‌کنید در واقع
توسط همه دیده می‌شود.  در غیر این
صورت، همه واقعاً نتیجه را ببینند یا
آن را یک رفراندوم
تغییر و وتو بدانند، به نظر من
سیستمی است که می‌خواهد عمر طولانی داشته باشد تا
سازگار شود،
یک سؤال جالب در مورد رهبران وجود دارد که
با ویتالیک بوتر صحبت کرده‌ام و
من.  احتمالاً به زودی دوباره با او صحبت خواهم کرد،
او
یکی از رهبران
پروژه اتریوم است
و جالب است که شما اوه
ساتوشی ناکاموتو دارید که
چهره بیت کوین است، من حدس می‌زنم که او
بی‌چهره است.
هر چه که هست
شاید قرن بیستم است
شاید تفکر ماکیاولیستی است اما
ما به دنبال رهبرانی هستیم که رهبران ارزش دارند لینوس
توروالد
رهبر لینوکس
اوم توسعه منبع باز بسیار زیاد است.
الهام‌بخش است و همچنین از این جهت
قدرتمند است که از طریق رهبران،
چشم‌اندازی را منتشر می‌کنیم، مانند اینکه چشم‌انداز
پروژه پایدارتر است،
شاید نه جزئیات، بلکه چشم‌انداز، و
بنابراین فکر می‌کنید ارزشی
برای آن وجود دارد زیرا ما
بین تمرکززدایی و رهبری تنش وجود دارد.
آری رویایی، نظر شما
از این توجه چیست
خوب است، بنابراین من واقعاً معتقدم که اگر این
یک سؤال خوب است، به آن فکر می کنم، شما می
دانید
اوم من واقعاً به قدرت
احساسات اعتقاد دارم، فکر می کنم
احساسات من انگیزه خلاقانه ای از
دیگران دارم و بسیار
برای یک رهبر بسیار آسان است که
یک فرد فیزیکی باشد، یک موجود واقعی و اوه
که احساسات ما را تفسیر می کند و به هر
حال
این احساس باید طنین انداز شود و آنچه
خوب است این است که
هر چه احساسات ما صمیمی تر باشد، به طور
متناقضی جهانی تر هستند.  شخصی، هر چه
بقیه بله، به نحوی جادویی
موافق باشند و تا حدودی همین احساس را داشته باشند
و بنابراین، داشتن یک
رهبر در مرحله اولیه بسیار مهم است که
چیزی را تولید کند که رهبری مهم است یا چیزی نداشته باشد،
اما سپس رهبری آزمایش شده واقعی این است که
بعد از شما ناپدید شود.  جامعه را رهبری کرد
بنابراین به نظر من
رهبر اساسی
در من
طبق دیدگاه من جورج
واشینگتون است که یک دوره
برای یک دوره دیگر خدمت کرد و سپس
ناگهان بازنشسته شد و شهروند خصوصی شد
و 200 سال بعد تغییر کرد و
ما هنوز هستیم  حقایق را بفرستیم، اما ما
خیلی چیزها را درست انجام داده ایم
و توانسته ایم تکامل پیدا کنیم که برای
من موفقیت در رهبری است،
وقتی در عوض آزمایش ما را
با آزمایش های زیادی که من آنقدر خوب انجام داده ام مقایسه کنید.
سالها
و چرا من نباید فقط چهار ساله باشم و
هشت سال دیگر دارم
چرا باید هشت سال دیگر به من
شانزده سال بدهم و ما همه مشکلات شما را حل خواهیم کرد
و اکنون به نظر من
رهبری شکست خورده در نمایندگی باید واقعاً رهبری باشد.
شعله ور شوید
و ناپدید شوید و اگر ناپدید نشوید،
سیستم
با شما می میرد و این ایده خوبی نیست برای
بقیه
وجود دارد، بنابراین ما
کمی در مورد ارز دیجیتال صحبت کرده ایم، اما آیا
فضاهایی وجود دارد که در آن این نوع
بلاک چین وجود داشته باشد.  ایده‌هایی که شما توصیف می‌کنید و به
نظر من جذاب هستند، آیا فکر می‌کنید می‌توانند
برخی از
جنبه‌های دیگر دنیای ما را متحول کنند،
که فقط پول نیست، چیزهای زیادی
قرار است متحول شوند.
اوم
مالی یک شکل باورنکردنی از
آزادی است، منظورم این است که
اگر من آزاد باشم هر کاری که می‌خواهم انجام دهم، اما
حتی قصد انجام هیچ کاری را ندارم،
ایده بدی است، بنابراین من واقعاً فکر می‌کنم آزادی مالی
بسیار مهم است، اما شما می‌دانید اما
شما  فقط می توانم بگویم که می دانی
در برابر سانسور می نویسی
یک چیز زنجیره ای می نویسی و حالا هیچکس نمی تواند
آن را بیرون بیاورد نمی توانی
آن را بیرون بیاوری که راه بسیار مهمی
برای
بیان است.
اوه
که شما می دهید زیرا همه می توانند ببینند
چه اتفاقی در بلاک چین می افتد،
بنابراین شفافیت پول نیست، اما من
معتقدم که
شفافیت در واقع یک عنصر بسیار
مهم
در امور مالی است.
اوم
و ما در واقع بیان خود را داریم که
سعی می کنیم با
پنج آینده ایجاد کنیم زیرا
هر چقدر که می خواهیم انجام دهیم باید توافق کنیم
که
اولین تضمین رشد
و شکوفایی مالی واقعاً سیستم حقوقی
دادگاه ها است زیرا ممکن است فکر نکنیم.
در مورد آنها و بگویید اوه، دادگاه ها
به نوعی وکیل خسته کننده هستند، اما
بدون آنها
من می گویم هیچ اطمینانی وجود ندارد که
هیچ
مفهومی از برابری وجود ندارد، هیچ تصوری وجود ندارد
که شما می توانید اختلافات خود را حل کنید،
این چیزی است که تجارت را رونق می دهد
و  چیزها و بنابراین آنچه من واقعاً معتقدم این است
که بلاک چین
در واقع بسیاری از این اعتماد را اساساً خودکار می کند و
تقلب را غیرممکن می کند به گونه ای که شما
حتی نیازی به مراجعه به دادگاه ندارید
اگر کسی نمی تواند یک روستایی را به درستی تغییر دهد
بنابراین اساساً یک راه است.
شما نمی توانید حل کنید و سیستم حقوقی
به یک بلاک چین کاهش می یابد،
اما آنچه من می گویم بخش بزرگی از آن را
می توان در واقع
تضمین کرد و دلیلی وجود ندارد که چرا
فناوری باید در تضاد
با بورسیه های حقوقی باشد.
انجام
کارهای جالبی که اقتصاد
به تنهایی نمی تواند انجام دهد
و سپس از آنجا می روید اما من
فکر می کنم که
اساساً این است که بلاک چین می تواند بر
همه نوع بله ما تأثیر بگذارد به نوعی
شفافیت شفافیت مورد نیاز
تضمین می کند که صداقت از
فساد جلوگیری می کند بنابراین موارد زیادی وجود دارد.
سیستمی که می تواند از آن استفاده کند و
سیستم حقوقی یکی از آنهاست،
کمی توجه وجود دارد که
من تعجب می کنم که آیا می توانید در مورد
جایی که این نوع شفافیت
تنش با حریم خصوصی وجود دارد صحبت کنید،
آیا می توان
در صورت تمایل به حریم خصوصی دست یافت.  آیا شما یک بلاک چین
دارید، آیا ایده هایی در مورد
فناوری های مختلف دارید که می توانند انجام دهند که
مردم با ایده های مختلف بازی می کنند،
بنابراین کاملاً پاسخ این است که بله
و اوم، اما اتفاقاً من یک رمزنگار هستم
درست است، بنابراین من واقعاً به حفظ
حریم خصوصی و حفظ حریم خصوصی اعتقاد دارم.  من
به آن اعتقاد دارم و هرگز
بخش بزرگی از زندگی خود را برای تضمین
حریم خصوصی اختصاص نداده ام، حتی زمانی که داشتن آن تقریبا غیرممکن به نظر می رسد
و برای همه چیز
در بلاک چین نیز امکان پذیر است،
اما به زمان بندی
نیز اعتقاد دارم و معتقدم که  مردم
حق دارند
سیستم خود را که ما در آن زندگی می کنیم درک کنند و در حال حاضر
مردم می توانند بلاک چین را
به عنوان
چیزی که غیرقابل تغییر است و غیرقابل تغییر
است و شفاف است و به اندازه کافی خوب است
و در حال حاضر
هر راهی برای اضافه کردن وجود دارد درک کنند.  یک
حریم خصوصی شبه برای این واقعیت است که
چه کسی می داند که آیا این کلیدها به طور عمومی
متعلق به من است یا به شما
درست است و من می توانم وقتی می خواهم
پولم را از یک کلید عمومی تغییر دهم،
آن را از طریق کلیدهای عمومی دیگر تقسیم کنم
تا بفهمم کدام یک است.  silvio
همه آنها سیلویا هستند یا فقط یکی از
سیلویا هستند که می داند بنابراین شما مقداری حریم خصوصی وانیلی را دریافت کنید
نه همان چیزی که من ایجاد کردم و فکر می کنم به
اندازه کافی خوب است
زیرا و فعلاً مهم است که
ما بهترین مرحله را جذب کنیم
زیرا در مرحله بعدی ما  باید
ابزار حفظ حریم خصوصی را درک کنند، نه اینکه
وقتی مردم شروع به گفتن می کنند که من
به دانشمند اعتقاد دارم و هر چه می گویند
به آنها سوگند می خورم، به جای ایمان آوردن به آن، باید بدانند و بنابراین اگر آنها به
من بگویند خصوصی خصوصی است
و هیچ کس آن را به خوبی نمی فهمد، ما
نیاز به آموزش بسیار بیشتری داریم.
ابزارهایی که ما استفاده می کنیم
و بنابراین من مشتاقانه منتظر استقرار
بیشتر و بیشتر حریم خصوصی در بلاک چین
هستم، اما ما نیستیم.
در مورد بلاک چین، ابتدا باید
قدرت بلاک چین را درک کنید، بله، بنابراین
الگوورند
مانند یکی از هیجان‌انگیزترین
ایده‌های فنی است، حداقل
از دیدگاه من، ایده‌های فناوری
در کل این فضا
آینده آلگون چگونه به نظر می‌رسد، آیا
ممکن است بر آن مسلط شود.  دنیا
بیایید بهترین راه را انتخاب کنیم من مطمئناً
با یک تیم بزرگ بسیار سخت کار می کنم
تا بهترین بلاک چینی را ارائه کنم که
می توان از آن درخواست کرد و از آن لذت برد
و آنها گفتند من واقعاً معتقدم که
برنده نیست که همه آنها را بگیرد، بنابراین باید
چند بلاک چین باشد
و هر کدام برند خاص خود را داشته باشد
و در کاری عالی خواهد بود
و گاهی اوقات مقیاس پذیری است گاهی اوقات
دیدگاه های شما یا گاهی اوقات یک چیز است
و
مهم است که
بین این چیزها گفتگو کنید.
مطمئنم و خیلی سخت کار می‌کنم تا مطمئن
شوم که زیرزمینی یکی از آنهاست،
اما باور نمی‌کنم، شما می‌دانید که او
حتی
مایل است بدانید که یک برنده
همه چیز را می‌گیرد، زیرا ما باید
چیزهای مختلفی را بیان کنیم.  نکته مهم این
است که سیستم‌های ما قابلیت همکاری کافی داشته باشیم
تا بتوانید
دارایی‌های خود را به جایی که
بهترین ابزار برای خدمات رسانی به
آن‌ها در اختیار دارید انتقال دهید،
بنابراین این ایده وجود دارد که نمی‌دانم آنها
خود را
حداکثرگرای بیت کوین می‌نامند.  اساساً
شرط بندی است که
اوه، این فلسفه است که بیت کوین
جهان را خواهد خورد، بنابراین شما در مورد
آن صحبت می کنید، خوب است که تنوع داشته باشید،
ادعای آنها این است که خوب است
بهترین فناوری
تسلط داشته باشد، رسانه مبادله،
رسانه
فروشگاه ارزش پول را داشته باشد.  digi شما
فضای ارزهای دیجیتال را می دانید که چه
حس
مثبت و منفی
آن را دارید،
بنابراین من احساس می کنم مردم باهوش هستند و
برای هر کسی بسیار سخت خواهد بود و پایان دادن به مردی
برای برنده شدن و چون مردم چیزهای بیشتر و بیشتری می خواهند
و یک ضرب‌المثل ایتالیایی وجود دارد که به
خوبی ترجمه می‌شود، فکر می‌کنم اوه،
اشتها در
حین غذا خوردن زیاد می‌شود، خوب، فکر می‌کنم
منظورتان را متوجه نمی‌شوید بله، بنابراین می‌گویم بله
گرسنه نیستم، خوب غذا
اجازه بدهید امتحان کنم تا ما  بیشتر و بیشتر و بیشتر می خواهید
و وقتی چیزی مانند
بیت کوین پیدا می کنید که واقعاً
چیزهای خوبی برای گفتن است اما
کاری را بسیار خوب انجام می دهد
اما ثابت است، منظورم ارزش فروشگاه است
بله، فکر می کنم عالی است مانند اینکه می
دانید غم انگیز است  اگر
دنیایی که در آن آنقدر بر روی
بعضی ها لنگر انداخته ایم و تدافعی می کنیم که می خواهیم
ارزش و بالاتر از چیزها را ذخیره کنیم، آرزوی
جهانی دارم که در آن باز باشد،
مردم می خواهند
با
چه راهی معامله و تعامل داشته باشند و بنابراین وقتی می خواهید
ذخیره کنید.  یکی را ارزش گذاری کنید
شاید یک زنجیره زمانی که می خواهید
معامله ای داشته باشید شاید زنجیر
دیگری باشد، نمی گویم که می دانید چه
زمانی نمی توان زنجیره ارزش
همه چیز را ذخیره کرد، اما من واقعاً معتقدم که
به نبوغ افراد در
نوآوری که ذاتی است اعتقاد دارم.  از نظر
طبیعت انسان، ما همیشه چیزهای متفاوتی می خواهیم،
پس چگونه می توان آن را چیزی
اختراع کرد، هر چه ده ها سال پیش باشد،
نیازهای نسل های آینده ما را برآورده کند،
من نیازهایم را برآورده نمی کنم، چه رسد به
یکی از فرزندانم یا فرزندان
آنها.  قرار است دنیای متفاوتی داشته باشیم
و
چیزها تکامل خواهند یافت، بنابراین شما باور داشته باشید که بله،
بنابراین شما معتقدید که
زندگی هوشمندانه در نهایت
مربوط به سازگاری
و تکامل است، بنابراین ایستا
استاتیک است، در پایان از دست می‌دهد بله،
اجازه دهید من ابتدا سوال مسخره‌ای را بپرسم.
هر سرنخی که ساتوشی
ناکاموتو کیست این است
که حتی یک سوال جالب
هم این است که سوال شما
خیلی جالب است،
بنابراین فکر می کنم اول از همه می گویم
خوب نیستم و می توانم آن را ثابت کنم
زیرا می دانید
اگر من  ساتوشی ناکاموتو بود من
متوجه نمی‌شدم که الگوریتم
اصول کاملاً متفاوتی برای
رویکرد
به سیستم دارد، اما چیز دیگری که
تاداشی ناکاموتو است، شما می‌دانید که پاسخ درست چیست، این که
موهای او یا آن‌ها نیست
ساتوشی ناکامورا بیت‌کوین است
زیرا برای من  اثبات منسجمی
برای کار است، اما در پایان
خالق و مخلوق خود را شناسایی می‌کنند،
بنابراین می‌گوید خوب،
میکل آنژ را می‌فهمم، او کلیسای مقاوم را به خوبی انجام داد،
او همان کاری را انجام داد که گنبد پیتر را به خوبی
انجام داد.
شروع کردی شما خوب هستید اما علاوه بر این چه کسی
بود بله این سوال
بسیار اشتباه است.
تصورات
میلیون ها نفر وضعیت موجود را زیر و رو کرده است
و من می گویم شما می دانید که
این شخص یا مردم هر کسی که هستند او
در این کار زندگی می کند بله منظورم این است که این
بیت کوین است که
با ایده من بهتر است کار بزرگتر است
ما فراموش می کنیم که گاهی اوقات  این چیزی
در مورد زیست شناسی ما است که زمانی
دوست دارد یک چهره ببیند و چهره ای را به ایده بچسباند،
در حالی که واقعاً ایده چیزی است که ما
ایده ها را دوست داریم، چیزی که بر
ایده ها تأثیر می گذارد، چیزی که در نهایت
ما شما می شناسید استیو جابز یا چیزی شبیه به آن
که با آن ارتباط برقرار می کنیم.
مک با آیفون فقط با
تمام کارهایی که در اپل انجام داد
در واقع این شرکت استیو جابز استیو
جابز مرد بسیار
وحشتناکی است در مقایسه با
خلق
و حس زیبایی شناسی که
به زندگی روزمره آورده است
و اغلب اوه  زیبایی شناسی
در طولانی مدت در ورون در بازی طولانی برنده می شود
و اینها
محصولات طراحی بسیار ظریفی هستند و وقتی می
گویید اوه ظرافت، تعداد بسیار کمی از مردم
به آن اهمیت می دهند ظاهراً
میلیون ها و میلیون ها و میلیون ها و
میلیون ها نفر این کار را می کنند زیرا ما مورد
حمله زیبایی
و اینها هستیم.  محصولاتی هستند که به زیبایی طراحی شده اند
و اوه و اوه و شما می دانید
و آنها علاوه بر
جنبه تکنولوژیکی چیزهای دیگر، اوه هم دارند و من فکر می کنم
بله، بله
بله همانطور که داستایفسکی گفت زیبایی
جهان را نجات خواهد داد، بنابراین من با آن هستم.
در حال حاضر به نظر می رسد که
همه این
فناوری های مختلف
نه تنها در گفتمان ما، بلکه در
مقیاس مشابه خود هیجان زیادی را برای ارز دیجیتال جمع آوری کرده اند، بسیاری از
شرکت ها شروع به سرمایه گذاری روی
بیت کوین کرده اند.
آیا فکر می کنید روش اصلی است.
ارزش فروشگاه و مبادله
ارزش اساساً پول به زودی یا در
نقطه‌ای از قرن به
ارز دیجیتال تبدیل می‌شود،
بله، توجه داشته باشید همانطور که گفتم
مفهوم رمزارز
مانند هر مفهوم اساسی بشری
باید تکامل یابد،
اما بله، بنابراین من به آن فکر می‌کنم.
او شتاب زیادی در پشت آن دارد
و او نه تنها از نظر
پول قابل برنامه ریزی ثابت است، بلکه به نظر من هوشیاری هوشمندانه ای دارد، بلکه
اجازه می دهد تا یک تعامل همتا به همتا
بین افرادی که حتی یکدیگر را درست نمی شناسند
و حتی نمی شناسند.  بنابراین
حتی نمی‌توانیم به هم اعتماد کنیم، فقط به این دلیل که
آنها هرگز یکدیگر را ندیده‌اند، بنابراین فکر می‌کنم
آنقدر قدرتمند است
که دوباره این کار را انجام می‌دهد، گفت:
یک ارز دیجیتال خاص
باید توسعه یابد و همه آنها ارز دیجیتال را
توسعه خواهند داد،
اما پاسخ این است که بله، ما
به سمت یک ارز دیجیتال می‌رویم.  بیشتر
آه، مگر اینکه ما جامعه ای داشته باشیم که یک بحران ناگهانی
به دلایل مختلف داشته باشیم که اوه،
هیچ کس امیدوار نیست همیشه یک سیارک وجود داشته باشد،
همیشه
چیزی وجود دارد آه جنگ هسته ای و همه
بحران وجودی که ما به نوعی به آن فکر می کنیم
شامل هوش مصنوعی است،
اوه خوب، خنده دار است که شما اشاره کردید که امم
میکل آنژ و استیو جابز می‌دانید مجموعه‌ای
از ایده‌ها نشان‌دهنده کار فرد است، بنابراین
ما در مورد
الگوریتمی صحبت کردیم که مجموعه‌ای از فن‌آوری‌های فوق‌العاده جالب است،
اما می‌دانید که او جایزه تور را نیز برد.
ایده های اساسی را بدانید، پس می توانیم کمی در مورد رمزنگاری صحبت کنیم که
زیباترین ایده در
رمزنگاری یا علوم کامپیوتر یا
ریاضیات به طور کلی چیست که از کسی
که
اعماق همه چیز را
به خوبی کاوش کرده است چند مدعی
[خنده]
و یا کار شما یا اوه.  یا
چه کلمات دیگری اجازه دهید کار من را
کنار بگذاریم بله
و اوه و اوه بنابراین، اما یک
ایده قدرتمند است که هم یک ایده قدیمی
و هم یک ایده بسیار مدرن است
و به نظر من این ایده یک
عملکرد یک طرفه است.
عملکردی که
ارزیابی آن آسان است، بنابراین با توجه به x می توانید f
از x را
به راحتی محاسبه کنید، اما با دادن f از x
بسیار سخت است که به x برگردید، خوب
فکر کنید مانند شکستن یک لیوان
آسان لیوان را به سختی
سرخ کردن یک تخم مرغ آسان است تا تخم مرغ کناری
به عقب برگردد.  به پای اصلی خود سخت است
اگر می خواهید افراطی یک
موجود زنده را بکشید
متأسفانه آسان برعکس
بسیار سخت است
و بنابراین این واقعیت که مفهوم
تابعی که شما دستوری دارید که
جلوی چشمان شماست برای تبدیل یک x
به
f از x و سپس از f از x با وجود اینکه
دستور تبدیل آن را می بینید،
نمی توانید به x برگردید که به
نظر من یکی از
ظریف ترین و مهم ترین
مفاهیمی است که وجود دارد و
به دلیل
مشکلاتی که در آن وجود دارد، یک تصور محاسباتی است.  یک مفهوم محاسباتی
و یک مفهوم ریاضی است زیرا
ما در مورد تابع صحبت می کردیم
و بسیار پربار است زیرا این در
واقع پایه و اساس تمام
رمزنگاری ها است
و اجازه دهید به شما بگویم یک مفهوم قدیمی است
زیرا اغلب در هر اسطوره ای
که ما به قوی ترین آنها فکر می کنیم  خدایان
یا الهه‌ها
آنهایی هستند که از x و برعکس x
خدایان عشق و مرگ هستند و وقتی
متضادها را می‌گیرید نه فقط می‌دانید
همدیگر را پاک می‌کنید، چیزی
بسیار قدرتمندتر ایجاد می‌کنید
و این عملکرد یک طرفه بسیار
قدرتمند است زیرا  اساساً به
چیزی تبدیل می شود که برای افراد خوب آسان است
و
برای افراد بد اما برای افراد بد سخت است،
بنابراین به دلیل دلیل در تولید اعداد شبه تصادفی،
بخش آسان تابع
مطابقت دارد که می خواهید بیت ها را
خیلی سریع تولید کنید
و سخت پیش بینی بیت بعدی است.  می
گوید geo یکسان به نظر نمی رسد
x f از
x از x برای x به x r می رود. اجازه دهید
بیت ها را
با جادوی کاهش در
دستگاه ریاضی پیش بینی کنیم این تابع ساده
خود را به نسل شبه ژنومیک تبدیل می کند،
این شکل
تابع ساده در سلول ها است.  در طرح امضای دیجیتال
که در آن امضای دیجیتال باید
آسان باشد و جعل باید دوباره سخت باشد،
امضای دیجیتال
از x به f
x نمی‌رود، اما جادو و غنای این
مفهوم به این معناست که
آنقدر قدرتمند است که
به انواع باورنکردنی تبدیل می‌شود.  سازه ها
و اوه در هر دو این دو متضاد
آسان و سخت وجود دارند و به نظر من
یک مفهوم بسیار ظریف است به طوری
که مفهوم ساده رمزنگاری را به هم پیوند می دهد،
همانطور که شما گفتید تولید اعداد شبه تصادفی
شما روی توابع شبه تصادفی کار دارید.
چه
تفاوتی بین آنها وجود دارد و
مولدها
باید مولدهای اعداد تصادفی را اجرا کنند خوب
بیایید شروع کنیم چگونه کار می کنند بیایید
به نسل شبه اعداد برگردیم
بله اول از همه مردم فکر می کنند که
اعتدال جایگزین یک عدد تصادفی تولید می کند
درست نیست
زیرا من نمی دانم  باور کن که از
هیچ چیزی نمی توانی به دست بیاوری، می
توانی چیزی به دست بیاوری،
بنابراین هیچ چیز برای هیچ چیز نیست، جز
تصادفی که نمی توانی در
هیچ چیز ایجاد کنی، اما کاری که می توانی انجام دهی این
است که روی آن کلیک کنی، می توان آن را گسترش داد،
به عبارت دیگر،
اگر بدهی  من یک جورهایی 300 بیت تصادفی
واقعاً تصادفی دارم،
سپس می توانم به شما 300 300 میلیون و 300
تریلیون و 300 کوادریلیون به شما بدهم
که شما بخواهید ضربات تصادفی شوروی را به شما بدهم،
حتی اگر دستور
تهیه این بیت ها را به شما بگویم،
اما اولیه را به شما نمی گویم.  300
عدد تصادفی من آنها را مخفی نگه می دارم
و شما تمام بیت هایی را که تا به حال تولید کرده ام می بینید.
درست حدس بزنید،
اما برای
استنباط چیزی باید کمی
بهتر باشید پس
تلاش برای انجام این بیت اضافی
آنقدر عظیم است که این واقعیت
تصادفی است
به طوری که نوعی مولد تصادفی است،
این گسترش دهنده های
تصادفی مخفی هستند که
بسیار
سریع پیش می رود.  خوب، بیایید بگوییم که استانداردهای
تصادفی مخفی چیست،
بنابراین هر
بار که فردی که اگر برنامه نویس هستید، از
تابعی استفاده می کند
که تصادفی نامیده نمی شود،
تصادفی نامیده می شود، معمولاً این
زبان های برنامه نویسی را می شناسید و در حال
تولید متفاوت هستند،
که اساساً در حال گسترش است.
تصادفی بودن مخفی اما آنها باید و در
گذشته در واقع اکثر کتابخانه ها از
رمزنگاری ماقبل مدرن استفاده می کردند،
متأسفانه بهتر است آنها را
با
اعداد تصادفی دانه واقعی 300
uh و سپس آنها را به درستی گسترش دهند، همانطور که
اکنون می دانیم.
Met یک
ایده بسیار قدیمی بوده است در واقع یکی از بهترین
فیلسوفانی که بحث کرده است
موج جهان قطعی
یا احتمالی بود
سوالات بسیار بزرگ درست است آیا خدا تاس بازی می کند
دقیقا انیشتین می گوید که این کار را نمی کند
اما در واقع اکنون ما یک  زبانی که
حتی
در زمان آلبرتا وجود نداشت اما
این پیچیدگی
رمزنگاری مبتنی بر پیچیدگی مدرن بود و اکنون می
دانیم که
در جهان 300 ضربان تصادفی دارد،
چه تصادفی باشد یا احتمالی
یا
قطعی، مهم نیست زیرا
شما می توانید
این بذر اولیه تصادفی را برای همیشه گسترش دهید
که در آن
همه آزمایش‌هایی که می‌توانید انجام دهید، همه
استنباط‌ها را می‌توانید انجام دهید، همه کارهایی را که
می‌توانید
در آنجا انجام دهید، نمی‌توانید
آنها را از تصادفی واقعی تشخیص دهید،
بنابراین اگر قادر به تشخیص
تصادفی واقعی نباشید.
این شبه تصادفی فوق‌العاده دوپر
چیزهای واقعاً متفاوتی هستند، چیزی که
من می‌گویم خیلی‌ها می‌گویم
تا واقعاً فلسفی شوند تا
همه چیز متفاوت باشد، اما من
در طول زندگی‌ام در زندگی‌ام در
جهان هیچ روشی
برای کنار گذاشتن آنها ندارم.  از نظر
فکری صادق باشید و
بگویید رضایت از سرمایه گذاری شبه تصادفی به همان
اندازه تصادفی است.
اما آیا این است اوه شاید این یک
سوال فلسفی است آیا
چیزی به نام تصادفی واقعی وجود دارد
خوب پاسخ در واقع ممکن است اما اگر
وجود داشته باشد به احتمال زیاد
گران است و اوه
و اوه و در هر صورت اگر یکی از آنها را به شما بدهم
تو هرگز آنها را از هم جدا نخواهی کرد،
بله، اما نه هیچ شکل دیگری مهم نیست که
چقدر روی آن کار می‌کنی، بنابراین
اگر واقعا وجود داشته باشد یا نباشد، این یک
مفهوم فلسفی نقل قول به
روش محاوره‌ای است که بگوییم ما نمی‌توانیم
اوه
به نحوی آن را مشخص کنید آیا دوباره
برای مدت کوتاهی در مورد فلسفی بمانید آیا
هرگز به اراده آزاد فکر می کنید و
آیا این وجود دارد یا خیر، زیرا
در نهایت اراده
آزاد به نوعی تجربه ای است
که ما داریم مثل اینکه در حال انتخاب کردن هستیم
اگرچه به نظر می رسد که
شما می دانید که جهان در هسته جبرگرا است،
منظورم این است که این موضوع
مخالف بحث است، اما اگر در
واقع در پایین ترین
سطح ممکن قطعی است،
آه در سطح فیزیک،
آه، چگونه می توانید اگر
قطعی است، چگونه انجام دهید.  شما درک می کنید
چگونه تفاوت
بین تجربه ای که ما احساس می کنیم داریم
انتخاب می کنیم و
کل چیز قطعی است،
بنابراین اول از همه اجازه دهید من یک واکنش غده ای به شما بدهم،
بله، به سوال من،
و یک واکنش واقعی
این مهم است که ما باور کنیم که
اراده آزاد وجود دارد و دوم اینکه
تقریباً با منطق عجیب و غریب،
اگر باور کنیم وجود دارد،
وجود دارد، بله،
بنابراین برای
دستگاه اجتماعی ما برای حساسیت حسی ما نسبت به
خود بسیار مهم است
که وجود دارد و  لحظه‌ای که می‌دانی
ما
خیلی می‌خواهیم باشیم، تقریباً وجودش را تداعی می‌کنیم،
اما دوباره واقعاً احساس می‌کنم که اگر به نقطه‌ای نگاه کنید
و فضای اختیار آزاد به نظر می‌رسد که
کوچک می‌شود،
بیشتر و بیشتر متوجه می‌شویم که چقدر از
می گوییم دستگاه ژنتیک به ما دیکته می کند که چه کسی
هستیم چرا
برخی چیزها را به درستی ترجیح می دهیم و چرا
به سر و صداهای موسیقی واکنش نشان می دهیم،
شعر را از هر چیز دیگری ترجیح می دهیم،
حتی ممکن است همیشه توضیح دهیم،
اما در پایان این که آیا
به معنای فلسفی وجود دارد یا خیر.  یا نه
مثل تصادفی است اگر بتوانی
شبه تصادفی به خوبی تصادفی در مقابل
طول عمر جهان است تجربه ما
چه زمانی واقعا مهم است
بله، بنابراین می دانید که ما در مورد
تصادفی بودن صحبت می کنیم، نمی دانم آیا می توانم
مکانیک کوانتومی را
برای  یک لحظه کوتاه،
پیشرفت‌های زیادی در
بخش محاسبات کوانتومی وجود دارد،
بنابراین از مکانیک کوانتومی برای
انجام نوع جدیدی از محاسبات استفاده می‌کنید
و این نگرانی وجود دارد که
تهدیدی
برای بسیاری از مفروضات اساسی است که
زیربنای رمزنگاری
چیست، فکر می‌کنید چه کاری انجام می‌دهند.  شما فکر می کنید محاسبات کوانتومی
بسیاری از رمزنگاری ها را به چالش می کشد آیا رمزنگاری
قادر خواهد بود از
همه این چیزها دفاع کند، بسیار عالی است، بنابراین
اول از همه
خارجی، زیرا فکر می کنم مهم است، اما
مهم است
که افرادی وجود داشته باشند که همچنان
ادعا می کنند
که مکانیک کوانتومی وجود دارد اما
هیچ ارتباطی با محاسبات باعث
تسریع آن نمی شود
و حداقل شما
خیلی ابتدایی را می دانید و اوم محاسباتی است
که اعتقادی بر این است که نمی توانید آن را حذف کنید.
به هر آنچه در مورد
تابع یک طرفه گفتم،
بنابراین تابع یک طرفه چیست،
رمزنگاری چیست،
بنابراین محاسبات کوانتومی
یک
تابع را به چالش می کشد، اساساً می توانید آن را خلاصه کنید
که آیا یک محاسبات تابع یک طرفه را پیدا می کند
که تابع یک طرفه است.
آسان در یک جهت غیر از جهت
دیگر،
خوب است، اما اگر محاسبات کوانتومی وجود داشته باشد،
زمانی که شما تعریف می کنید که چه چیزی آسان است،
توسط یک کامپیوتر کلاسیک
و هنر توسط یک کامپیوتر کلاسیک آسان نیست، اما
آیا برای یک کامپیوتر کوانتومی
ایده بدی است
اما زمانی آسان است.  یعنی برای یک کوانتومی باید آسان باشد
و برای کوانتومی هم سخت باشد، پس می‌توانید
ببینید که
بله یک چالش است، اما
امید دارید زیرا می‌توانید جذب کنید
اگر یک محاسبات واقعاً متوجه شود و
در دسترس باشد
و طبق وعده‌ها
می‌توانید از آنها استفاده کنید.  همچنین برای بخش آسان
و هنگامی که آن را از قسمت آسان استفاده می کنید،
انتخاب هایی که یک تابع یک طرفه دارید
ضرب می شوند،
بنابراین کاندیداهای خاص تابع یک طرفه
ممکن است دیگر یک طرفه نباشند،
اما تابع یک طرفه کوانتومی ممکن است  به
وجود خود ادامه می دهد
و بنابراین من واقعاً معتقدم که
برای اینکه زندگی
با یک تابع یک طرفه معنادار باشد باید وجود داشته باشد
زیرا
فقط تصور کنید
انجام هر کاری آسان می شود منظورم این است که منظورم چه نوع
زندگی است
بنابراین شما به آن نیاز دارید و اگر  چیزی
سخت است اما تولید آن آنقدر سخت است که
هرگز چیزی را پیدا نمی کنید که
برای شما سخت باشد، اما
اگر ایجاد مشکل قلبی آسان باشد فراوانی وجود دارد.
سرعت قابل ربط بنابراین از یک نظر تقریباً
فکر می کنم که
امیدوارم وجود داشته باشند اگر وجود نداشته باشند به نحوی
زندگی
بسیار جالب تر از این است که واقعاً بله جالب است،
خنده دار است، به نظر می رسد
عملکرد یک طرفه برای همه اساسی است
از زندگی که ظهور
پیچیدگی است که در اطراف خود می بینیم
به نظر می رسد به عملکرد یک طرفه نیاز دارد.
یک مثال بسیار ساده
از
شروع با قوانین ساده و
یک راه برای ایجاد
مقادیر باورنکردنی پیچیدگی، اما بعد از آن
این سوال را بپرسید که آیا می توانم آن را معکوس کنم
پس فقط تعجب آور است که
چقدر دشوار است که معکوس کردن
آن حتی در شرایط محدود شگفت آور است.  در
موقعیت‌ها
خیلی سخت است که چیزی را ثابت کنیم،
تقریباً منظورم غم‌انگیز بودن آن است،
نمی‌دانم غم‌انگیز است یا نه، اما به
نظر می‌رسد که ما حتی
ابزارهای ریاضی
برای مهندسی معکوس چیزها را نداریم.
آنها وجود دارند یا نه،
اما در فضای اتوماتای ​​سلولی
که در آن شما با چیزی ساده شروع می کنید
و چیزی فوق العاده پیچیده ایجاد می کنید،
می توانید یک عکس کوچک
از آن
مهندس پیچیده و معکوس بگیرید، این همان کاری است که
ما به عنوان دانشمند
در اینجا انجام می دهیم.  با دیدن نتیجه
پیچیدگی و سعی می کنید
به یک
قانون جهانی دست پیدا کنید که همه اینها را ایجاد کند.
بتوانید این کار را انجام دهید اما
دشوار است بله، اما
همچنین تصویری از این واقعیت وجود دارد که
دشوار است
زیرا او زندگی راز و رمزی را به ما می دهد
که بله بدون ویلچر، منظورم این است
که اوه آنقدرها سرگرم کننده نیست، خیلی
خوب زندگی خواهد کرد.  کمتر سرگرم کننده باشید آیا می توانیم
کمی در مورد اثبات های تعاملی صحبت کنیم
و
مدرک های دانش صفر چه
خوب هستند چگونه کار می کنند
بنابراین اثبات تعاملی در واقع
یک تحقق مدرن و
مفهوم سازی از چیزی است
که ما می دانستیم درست است، اما شما می دانید که درست
است  آسان رفتن به سخنرانی
در واقع این انگیزه من است ما مدارس را اختراع کردیم
تا به سخنرانی بروم درست
نمی گوییم آه من وزیر
آموزش و پرورش دارم این کتاب را منتشر می کنم شما آن را بخوانید
بله این کتاب را برای امسال سرمایه گذاری کنید این
کتاب برای نسخه
ما  مقدار زیادی از خزانه خود را برای
آموزش فرزندانمان خرج می کنیم
و شخصاً برای آموزش رفتن به کلاس
با معلمی روی
تخته سیاه و گچ در زمان من ارتباط برقرار می کنیم،
اکنون می توانیم تخته سفید را بشناسیم و
احتمالاً شما واقعاً
این
قلم های جادویی را خواهید داشت.  به جای نمایشگر،
اما ایده این است که به
صورت تعاملی می‌توانید حقیقت را بسیار
کارآمدتر منتقل کنید و ما از نظر
روان‌شناختی می‌دانستیم که
بهتر است توضیح را بشنویم تا اینکه
فقط کار یا کاغذی درست باشد،
بنابراین اثبات‌های تعاملی
راهی
برای انجام یک کار است.  دنبال کردن به جای انجام
برخی از مقالات پیچیده بسیار طولانی
و احتمالاً بی نهایت طولانی
اثبات های طولانی به صورت تصاعدی، موارد
زیر را بیان می کنید اگر این قضیه درست باشد،
یک بازی وجود دارد که با قضیه مرتبط است
و اگر قضیه درست باشد، این بازی
من یک استراتژی برنده دارم.  که من می توانم
نیمی از آن را
همیشه برنده شوم، مهم نیست که شما چه کاری انجام می دهید،
خوب، پس شما می گویید خوب قضیه
درست است، شما به من باور دارید چرا باید
شما را باور کنم خیلی خوب، بیایید بازی کنیم
و اگر ثابت کنم که استراتژی دارم
که
و من  بار اول برنده می شوم و
بار دوم برنده می شوم و بار سوم می باختم، اما در
هر بار بیش از نیمی از بارها برنده می شوم یا
اگر سرم درست باشد می گویم همیشه برنده می شوم
و حداقل در
نیمی از زمان اگر
قضیه نادرست است شما از نظر آماری
متقاعد می شوید که می توانید این را
به سرعت تأیید کنید
و بنابراین زمانی که
بازی
در بازی معمولاً بسیار سریع است بسیار زیاد است،
بنابراین شما یک بازی مینیاتوری ایجاد می کنید
که در آن قضیه درست است
من همیشه در قضیه برنده می شوم
نادرست من می توانم حداکثر
نیمی از زمان را برنده شوم و اگر من برنده شدم برد برد برد برد برد برد برد
برد، می توانید استنباط کنید که
شرکت درست است
که به احتمال زیاد در مورد این
هفته صدق می کند
یا من بسیار بدشانس بوده ام زیرا
مثل این است که اگر من  صد سکه پرتاب کردم
و صد سر
خیلی غیرمحتمل به دست آوردم درست است، بنابراین این یک راه است
و بنابراین این تبدیل
از بیانیه رسمی یک
اثبات
به یک بازی که می تواند به سرعت
بازی شود و شما می توانید آمار
چند بار برد را بکشید و  you
is a یکی از
تسخیرهای بزرگ یک نظریه پیچیده مدرن است
و در واقع به عنوان یک مفهوم برجسته،
مفهوم uh of a برهان واقعاً
بینش جدیدی به ما داده است که
معنای واقعی چیست و
حقیقت چیست و چه برهانی
بنابراین، اینها به طور کلی شواهد هستند،
بنابراین چه نوع
اسرار می تواند به ما اجازه دهد قفل را باز کنیم
و ثابت کنیم که او حقیقت را گفت،
اوه پس آه، چه چیزی به ما اجازه می دهد
که چه نوع حقیقتی به ما اجازه می دهد به آن
برسیم،
بنابراین موربات واقعی را بزرگ می کند،
قابل اثبات است زیرا
به نوعی، روش کلاسیک
اثبات چیزها
از نقطه نظر آتش بسیار ناکارآمد بود بله درست است،
بنابراین شواهد زیادی وجود دارد
که می توانید آنها را بگیرید،
اما از این طریق می توانید در واقع خیلی
سریع چند دقیقه
چیزی را تأیید کنید که
صحت ادعایی که
در غیر این صورت
تمام
عبارات یک برهان بسیار بسیار طولانی را بررسی می‌کردیم
و در غیر این صورت می‌توانستیم
تمام عبارات یک برهان بسیار طولانی را بررسی کنیم، زیرا اگر یک خط را بررسی نکنی
ممکن است خطایی در آن خط باشد.  و بنابراین، شما
باید به‌جای دور زدن این موضوع، به‌طور خطی در میان همه موارد پیش بروید،
بنابراین مقدار زیادی از
مدرک را بزرگ کنید و علاوه بر این،
زمانی که به این ایده رسیدید که اساساً
یک سیستم اثبات چیزی است که
به من اجازه می‌دهد شما را در مورد یک گزاره درست متقاعد کنم،
اما  به من اجازه نمی دهد که شما را از
یک جمله نادرست متقاعد کنم
و بهتر در اجداد اثبات
می تواند زیبا باشد باید
زیبا باشد اما پیشرفت ها درست
یا نادرست است بنابراین او می خواهد قادر به تفکیک باشد
امکان اثبات حقیقت وجود دارد و باید
باشد  اثبات یک چیز نادرست غیرممکن یا از نظر آماری
بسیار سخت است
و اگر
این کار را انجام دهید، زمانی که این را فهمیدید، می توانید راه های
بیشتری را ثابت کنید و علاوه
بر آن، ما
کمی بینش به
دست آوردیم.
همان دانش و راستی‌آزمایی
در واقع مفاهیم جداگانه‌ای هستند، بنابراین شما
می‌توانید
صحت یک ادعا را بدون
داشتن
هیچ ایده‌ای تأیید کنید که چرا اینطور است و بنابراین
مردم نمی‌گویند که آیا می‌خواهید چیزی را تأیید کنید که
باید
برای داشتن یک دلیل، پس از داشتن مدرک
، تأیید کنید.  بدانید که چرا درست است شما
خود مدرک دارید و بنابراین به نوعی می توانید
دانش
و اعتبار تأیید را کاملاً متمایز کنید تا
کاملاً بتوانید
تصمیم بگیرید که آیا چیزی درست است یا خیر و هنوز
ایده ای ندارید آیا مثال خوبی
در ذهن شما وجود دارد. اوه واقعاً می
دانید در  ابتدا تلاش می کنیم تا
دانش اول را بیابیم اثبات دانش صفر،
سپس دومی را پیدا می کنیم، سومی را داشتیم
و چند سال بعد در واقع قضیه ای را
ثابت کردیم
که اساساً می گوید هر قضیه مهم نیست که در
مورد چه چیزی باشد،
می تواند در صفر توضیح داده شود.  دانش بسیار
خوب است، بنابراین این یک کلاس از ترس نیست، بلکه
همه قضایا است و یک چیز بسیار قدرتمند است،
بنابراین اگر ما واقعاً
برای هزاران سال
این هویت را بین دانش
و تأیید می خریدیم
تا دست در دست هم باشیم و اوه
بدون دلیل در  منظورم این است که ما مجبور
بودیم یک فناوری بافنده توسعه دهیم
همانطور که می دانید من در زمینه فناوری بسیار بزرگ هستم
زیرا
ما را انسانی تر می کند و باعث می شود
چیزهای بیشتری نسبت به قبل بفهمیم و اوه و من
فکر می کنم
این یک چیز خوب است
بنابراین، این فرآیند اثبات تعاملی
در بازی‌ها قدرت دارد، بله و شما
اخیراً وارد آن شده‌اید، من مطمئن نیستم که
بتوانید من را اصلاح کنید،
طراحی مکانیزم بله،
پس منظورم این است که اول از همه شاید
بتوانید توضیح دهید که طراحی مکانیزم چیست
و  فضای جذاب بازی
با بازی ها
و طراحی طراحی مکانیزم بازی ها این است که
می خواهید رفتار خاصی به
وجود بیاید اگر می خواهید سازماندهی کنید
ساختار اجتماعی یا چیزی را می شناسید که می
خواهید رفتار منظمی داشته باشید.
چون اوه
برای اهداف شما مهم است،
اما می دانید که مردم برایشان مهم نیست که
اهداف من چیست و آنها را به
حداکثر می رساند،
بنابراین سعی کنید پول در بیاورید هر چه
پول بیشتر باشد
بهتر است، به عبارتی درست می گویم، من
خودم را اغراق می کنم.  -علاقه
به منافع شخصی به هر نحوی باشد،
بنابراین آنچه شما می خواهید انجام دهید در حالت
ایده آل چیزی است که می خواهید انجام دهید این است که
یک بازی را طراحی کنید تا در حالی که افراد
برای به حداکثر رساندن منفعت شخصی خود اینگونه بازی می کنند، به
هدف و رفتار اجتماعی دست پیدا کنند.
خواستن
واقعا بهترین نوع چیز است
و
طراحی با بازی ها علم و هنر بسیار سختی است
و ما را به چالش می کشد
تا در
واقع مفاهیم
راه حلی برای تجزیه و تحلیل بازی هایی
که باید گسترده تر باشند و من فکر می کنم
بازی اعداد را پیدا کنیم.  تئوری یک دسته از روش های
بسیار قانع کننده
برای تجزیه و تحلیل بازی دارد که اگر بازی
دارای بهترین ویژگی
خوب باشد، می توانید تضمین خوبی داشته باشید
که قرار است به روشی خاص بازی شود،
اما همانطور که معلوم است و جای تعجب نیست که
این ابزارها  دارای طیف وسیعی از اکشن مانند هر
چیز دیگری همه اینها
به اصطلاح مفهوم وضوح فنی
راه تجزیه و تحلیل بازی
مانند تعادل استراتژی غالب زمانی که
چیزی به ذهن می رسد
بسیار معنی دار است اما به عنوان یک قدرت محدود
به نوعی بازی ها می توانند باشند.
اعتراف می‌کنم که چنین روشی برای تجزیه و تحلیل،
نوع بسیار خاصی از بازی‌ها وجود دارد
و
قوانین تنظیم شده‌اند، محدودیت‌ها
تنظیم شده‌اند، ابزارها همه تنظیم شده‌اند،
بله، بنابراین اگر می‌خواهید استدلال کنید، اگر
همیشه گفته می‌شود
که می‌توانید یک بازی محدود را تحلیل کنید.  کلاس
بازی ها به این صورت است،
اما اکثر بازی هایی که می شناسید در بقیه کلاس ها قرار نمی گیرند،
پس وقتی نیاز به بزرگنمایی راهی دارید، چه کار کنم
که یک بازیکن منطقی می تواند
انجام دهد،
به عنوان مثال، به نظر من
حداقل در برخی از بازی ها.  من
چند سال با این کار بازی کردم و
کارهای عجیب و غریب انجام می دادم که مطمئنم
در فضایی که دقیقاً
جریان اصلی نبود
و سپس علاقه و بلاک چین خود را تغییر دادم،
اما کاری که مدتی می گویم
انجام می دادم.
بنابراین به عنوان مثال برای من روشی است که در آن
من بازی را طراحی می کنم
و شما بهترین حرکت را برای شما ندارید،
بهترین حرکت، حرکتی است که
برای شما بهترین است، مهم نیست که بازیکنان دیگر چه
می کنند،
گاهی اوقات یک بازی انجام نمی دهد.  خیلی خوب است که خیلی
بپرسم،
اما من می توانم بازی را طراحی کنم، با
توجه به گزینه ای که در مقابل شما قرار دارد، بگویید اوه
اینها برای من واقعا احمقانه هستند
آنها را کنار بگذارید، اما اینها احمقانه نیستند،
بنابراین اگر آنها را طراحی کنید، بازی آن را حل کنید
در هر ترکیبی
یا کارهای غیر احمقانه ای که بازیکن می تواند
انجام دهد، من به
آنچه می خواهم می رسم، تمام شده است، اهمیتی نمی دهم که
تعادل بسیار منحصر به فرد را پیدا کنم،
من نمی خواهم بگویم خوب
تا زمانی که  کارهای احمقانه انجام ندهید
و هیچ کس دیگری کارهای احمقانه انجام نمی دهد
چیزهای اجتماعی خوب نتیجه می دهند بچه ها من باید
به همان اندازه خوشحال باشم
و بنابراین من واقعاً معتقدم که
این نوع تجزیه و تحلیلی که می دانید تا حد
ممکن است و
اوه به عنوان یک
شعاع بزرگتر است تا به بازی های بیشتری برسد.
کلاس های بازی
و اوه و بعد از آن باید
دوباره آن را بزرگ کنیم و اوه
و این می شود که ما
سرگرم خواهیم شد زیرا اوه
رفتار انسان را می توان
دوباره به طرق مختلف مفهوم سازی کرد و اوه
این یک بازی طولانی است جیم طولانی است  آیا
بازی‌های مورد علاقه‌ای دارید که
اکنون به آن‌ها نگاه می‌کنید، منظورم این است که فکر می‌کنم
کار شما با بلاک چین و الگوریتم
نوعی بازی است که شما هستید،
اساساً فقط مکانیزم
بازی را طوری طراحی کنید که
ایمن و غیرمتمرکز مقیاس‌پذیر باشد درست است.
بله بله و اغلب شما باید بگویید
و تأیید کنید و
همچنین باید طوری طراحی کنید که
انگیزه ها
از نظر هر چیز کمی که من
از سرمایه گذاری خود در طراحی مکانیزم یاد گرفتم این است
که طراحی مشوق ها بسیار سخت است
زیرا افراد موجودات بسیار پیچیده ای هستند.
و فلان
و فلان روشی که ما الگوریتم طراحی می کنیم
روشی کاملاً متفاوت است اساساً بدون
هیچ انگیزه ای
و و اما از نظر فنی این
تصور وجود دارد
که اوه اوه واقعاً قابل باور است
به طوری که اگر بگوییم اوم مردم می خواهند
سود خود را به حداکثر برسانند
بله بالا.  تا حدی اجازه دهید به شما بگویم
که فرض کنید اگر صادق باشید
100 دلار در می آورید اما اگر
ناصادق باشید هر چقدر هم که بی شرف
باشید فقط می توانید 100 دلار
و یک سنت به دست آورید.  از نظر
فنی حتی این که کسی
اذیتش نمی کند و بگوید که
اگر من حیله گر هستم و اگر یک جنایتکار هستم چقدر می خواهم با صداقت صددرصد درآمد داشته باشم
100 دلار در یک سنت می دانید که من ممکن است
صادق باشم خوب است.
نامیده می شود
تعادل ابزار اپسیلون را می دانید اما اوه من
فکر می کنم خوب است
و و و اوه و این چیزی است که ما طراحی می کنیم در
اصل به معنای آن است.
سیستم را بازی کنید
اما چرا می توانیم به آرگونی دست پیدا کنیم که
مشوق های شناخته شده ای داشته باشیم
و در عوض هنوز به
ماینرها پول پرداخت کنیم زیرا آنها کار بسیار زیادی انجام می دهند
زیرا
اگر شما مجبور به انجام کارهای زیادی هستید،
درخواست می کنید که مطابق با آن دستمزد دریافت کنید
زیرا درست است.
اما اگر بخواهم اینجا بگویم که دو
و دو برابر با چهار اضافه کنم چقدر می خواهید
برای کشتی بپردازم اگر به من مشاوره نمی دهید
من دو و دو را اضافه نمی کنم، می گویم
می توانید 22 اضافه کنید.
در خواب نیازی به پرداخت پول
به 2 نفر دیگر ندارید. بنابراین
ایده این است که اگر سیستم را
آنقدر کارآمد کنیم که
تولید بلوک بعدی
آنقدر ساده باشد که به کیهان ضربه نزند چه برسد به
کامپیوتر من چه برسد به
مقداری میکروثانیه یا محاسبات را صرف کنید،
ممکن است
انگیزه‌ای برای انجام این کار دریافت نکنم
و سعی کنم بخشی دیگر
از سیستم را تشویق کنم، اما
اجماع اصلی که مکانیزمی
برای ایجاد یک بلوک اضافه به
زنجیره است،
زیرا شما سیسیلی ایتالیایی هستید.
همچنین شایعاتی شنیده‌ام مبنی بر اینکه تو یک
خبره غذا هستی، چه می‌دانی
اگر می‌گفتم امروز
آخرین روزی است که
زنده می‌شوی، عجله دارم،
نباید به من اعتماد می‌کردی، هرگز
روسی را نمی‌دانی که آیا
موفق می‌شوی  بیرون یا خوب نیستید اگر
آخرین وعده غذایی را خورده اید، می توانید به
جایی در دنیا سفر کنید یا خودتان درست می کنید
یا کسی دیگر درست می کند
آهان چه
خوب است
این آخرین وعده غذایی است، باید بگویم هی می
دانید در این ایرا کووید
من نتوانستم مادرم را ببینم و
اوهوم و این بود که مامانم یک آشپز فوق العاده بود
خوب
و قبل از این غذای بسیار سنتی
همانطور که می دانید غذاهای بسیار سنتی
به دلایلی عالی هستند
زیرا صدها سال
از نوآوری در آشپزی جان سالم به در برده اند.
بله، و یک چیز بسیار پرزحمت وجود دارد
که اوه و شما اسمش را شنیدید که
این
اوه پارمیجانا است،
اما انجام آن یک اثر هنری است که به
ساعت های زیادی نیاز دارد،
اما فقط مادرم می تواند این کار را انجام دهد اگر
آخرین وعده غذایی را داشته باشیم.  به پارمزان
خوب چه چیزی آهان چه چیزهایی است
فرآیندهای پرزحمت
مواد تشکیل دهنده این است که
فرآیند واقعی این است که جو و
انسان ها درگیر هستند
و دومی ماده ای است که
مانند سایر غذاهای ایتالیایی
به مواد بسیار کمی معتقد است.
دستور غذای اصلی ایتالیایی که همه می‌دانند
خمیر اسپاگتی خوب
پستو روغن زیتون بسیار خوب
روغن بکر فوق‌العاده است.
پکورینو یا ترکیبی شماره دو
بله، من شش ماده را ذکر کردم، بله، این یک
ایتالیایی معمولی است،
یعنی می‌دانم که غذاهایی وجود دارد،
به عنوان مثال، یک غذای فرانسوی
که
بسیار پیچیده و
ترکیبی است
یا برخی از غذاهای چینی که
مواد بسیار بیشتری از این دارند.  و با این حال
هنرمندی که آنها را کنار هم قرار دهد
چیزهای زیادی در ایتالیا دارد واقعاً
برای سادگی تلاش می کند
هنوز مواد کمی پیدا کند اما
مواد مناسب برای ایجاد
چیزی پیدا کند.
با هم
در این فرآیند او یک بازیگر
عشق است خوب کار و عشق این است که اوه
شما می توانید تمام روز را سپری کنید وقتی که من
تمام صبح را اغراق می کنم
مطمئناً این کار را
به درستی انجام دهید بله
غذاهای ژاپنی نیز
تسلط دارند.  سادگی با
سوشی من نمی دانم آیا شما
جورج سوشی را دیده اید یا نه، اما یک تسلط در آن وجود دارد
که
در طول نسل ها تبلیغ می شود،
جالب است که جذاب است، می
دانید که مردم آن را دوست دارند، وقتی من
در مورد کتاب ها می پرسم،
نمی دانم آیا  اوه، کتاب‌های تخیلی
غیرداستانی
فنی یا کاملاً غیرفنی
در طول زندگی‌تان تأثیر داشته‌اند،
اگر چیزی وجود داشته باشد که
توصیه می‌کنید یا حتی فقط به عنوان
چیزی اشاره می‌کنید که به شما
بینشی می‌دهد یا به نوعی شما را تحت تأثیر قرار می‌دهد،
بنابراین خوب است، بنابراین من توصیه نمی‌کنم  می دانم که آیا توصیه می کنم
زیرا از یک نظر تقریباً مجبور بودید
ایتالیایی باشید یا چنین دانشمندی باشید، اما
ایتالیایی بودن یکی از چیزهایی که
واقعاً مرا تحت تأثیر قرار داد
کمدی الهی است.
بهشت خوب است
و دامپزشک داستان غیر پیش پا افتاده ای است
که یک مرد واسطه
وارد یک بحران شخصی می شود
و بعد از این بحران
فجایع را تطهیر می کند و
بیشتر و بیشتر خودش را تطهیر می کند
تا
اینکه بتواند واقعاً خدا را ملاقات کند.  در واقع یک داستان پیچیده است،
بنابراین شما باید زبان بسیار پیچیده ای را به دست آورید،
شاید لاتین در آن نقطه که
ما در مورد دهه 1200
اوم و ایتالیا در فلورانس صحبت می کردیم
و این مرد در عوض لهجه خود را انتخاب کرد که
خارج از حلقه نزدیک خود صحبت نمی شود.
یک دلار فلورانس در واقع او دانته
واقعا ایتالیایی ایتالیایی کرد،
مثل این است که چگونه می‌توان
چنین چیزهای پیچیده‌ای را بیان کرد، و
این
و آن‌جا نکته این است که این کلماتی
که اوه هیچ‌کس واقعاً نمی‌دانست، زیرا
اساساً گویش بودند
و به‌علاوه یک سری کلمات بسیار پیچیده
قافیه هایی که در آنها باید با اشیا هم قافیه می شدند
و معلوم می شود که با معنی گرفتن
از چیزهای با قافیه
اساساً معنی جهان را حدس می زنید
و ایتالیایی را اختراع می کنید و
تقریباً اسمز ارتباط برقرار می کنید آنچه می خواهید یک
معجزه ارتباط
در یک گویش است.  یک زبان بسیار
ضعیف برای بیان یک موقعیت بسیار پیچیده بسیار ساده است،
من آن را دوست دارم
افرادی که آن را دوست دارند و ایتالیایی ها
ایتالیایی نیستند، اما چیزی که من از آن گرفتم این است که
شما
اغلب می دانید که محدودیت ها نقطه
قوت ما هستند زیرا اگر
خودتان را در یک موقعیت بسیار ضعیف محدود کنید.  زبان
به نحوی از آن خارج می‌شوید و
حتی به شکل بهتری از
ارتباط دست می‌یابید که از زبانی
بسیار پیچیده و ادبی
با طنین‌های فراوان از
کتاب‌های قبلی استفاده می‌کند، به طوری که می‌توانید
فوراً از او نقل قول کنید که او نتوانست
چیزی نقل قول کند، زیرا چیزی نوشته نشده است.  به زبان
ایتالیایی قبل از او،
بنابراین من واقعاً احساس می کردم که محدودیت ها نقطه
قوت ما هستند
و فکر می کنم به جای شکایت
از حذف ها،
باید آنها را بپذیریم زیرا
اگر محدودیت های ما را مانند ما محدود بپذیرید،
راه حل های بسیار خلاقانه ای پیدا می کنیم که افراد با
محدودیت های کمتری که داریم.
حتی فکرش را هم نکن، اوه، این
محدودیت نوعی ابرقدرت است، اگر
بخواهی آن را به این شکل ببینی،
آه، از آنجایی که به هر دو
زبان صحبت می‌کنی، چیزی وجود دارد که
در ترجمه برایت گم شده است، آیا
چیزی وجود دارد که می‌توانی آن را به ایتالیایی بیان کنی.
t به انگلیسی
و بالعکس شاید چیزی وجود دارد که
بتوانید در مورد موزیکال بودن زبان بگویید
، منظورم این است که من از چند بار به ایتالیا رفته‌ام
و
مطمئن نیستم که این کلمات واقعی هستند یا خیر،
اما
مطمئناً مردم هستند  خیلی امم،
زبان بدن هم وجود دارد، فقط
کل هستی زبان است،
بنابراین نمی‌دانم وقتی در این کشور انگلیسی صحبت می‌کنید، مقداری از آن‌ها را از دست می‌دهید،
بله، در
واقع، من مطمئناً من واقعاً من
آن را دوست دارم.  اوه به نوعی این یک فداکاری بود
که من آگاهانه انجام دادم، زمانی که
امم
رسیدم، می دانستم که
قرار نیست خودم را بیان کنم،
سطح بهتری هستم و اوه، و
همچنین قربانی شد زیرا
همیشه به شما داده شده است، همچنین
مادر شما  زبان روسی است، بنابراین شما
می دانید که
می توانید در زبان مادری خود بسیار رسا باشید
و نه چندان رسا،
یک نوترون یک زبان جدید است و
سپس
مردم در مورد شما در زبان جدید چه فکر می کنند،
زیرا وقتی
بیان دقیق چیزها
ایجاد می کند، آن را می دانید.  یک ظرافت معمولی را نشان می دهد
یا نشان می دهد که شما دانش می دانید یا به
ما سرشماری نشان می دهد یا یک طبقه یا تحصیلات را به ما نشان می دهد
هر چه که باشد
بنابراین ناگهان خودم را در مرز پیدا کردم
[خنده]
بنابراین مجبور شدم تمام راهم را بجنگم.  به عقب برگرد
و
اما من نمی گویم به روزه برمی گردم
محدودیت های آنها در واقع قدرت ما هستند
در واقع ترفندی است
برای محدود کردن خود به فراتر از حق و
شما می دانید که
نمونه هایی در تاریخ وجود دارد اگر
فکر کنید که
درست می دانید او می رود  او برای حمله به مکزیک
چند صد نفر را با خود دارد و اوه
او صد هزار نفر را
در آن طرف اسلحه دارد،
اولین کاری که انجام می دهد خودش را محدود می کند
کشتی خودش را غرق می کند.
این واقعاً خوب است، در واقع
اول از همه برای من الهام‌بخش است،
احساس می‌کنم محدودیت‌های زیادی دارم،
اما
در بخش روسی، سعی می‌کنم
چند
مصاحبه واقعاً بزرگ و واقعاً سخت را به زبان
روسی انجام دهم.
من
به روسیه سفر می کنم
و توصیه شما را در نظر خواهم داشت
که محدودیت ها نوعی
ابرقدرت است که باید از آن به نفع خود استفاده کنیم
زیرا کمتر احساس می کنید
که نمی توانید خرد خود را منتقل کنید
به زبان روسی چون
در 13 سالگی به اینجا نقل مکان کردم،
بنابراین نمی دانید بخش هایی از زندگی که
با زبان خاصی زندگی می کنید، بخش هایی
از زندگی هستند که می توانید با آنها ارتباط برقرار کنید، می دانید که
من تبدیل به فردی متفکر و
عمیقا متفکر شدم.  انسان به انگلیسی
بله، اما درد ناشی از جنگ جهانی
دوم،
این موسیقی مردمی است که به زبان
روسی به من القا شده است، بنابراین من می توانم هر دوی آنها را حمل کنم
و در هر دو محدودیت وجود دارد،
من نمی توانم چیزهای عمیق فلسفی را
به روسی بگویم.
من نمی توانم به زبان انگلیسی آن احساس مالیخولیایی را بیان کنم که
مردم را دوست دارم و بنابراین ترکیب
این دو نیز به
زیبایی گفت: ممنون از اشتراک گذاری این
عالی است بله
کاملاً شما را درک می کنم بله شما
در این فضای
علمی
در فضا چیزهای باورنکردنی انجام داده اید.  از
فضای فناوری تئوری و مهندسی آیا
توصیه ای
برای یک جوان
دانشجوی لیسانس دارید، کسی در دبیرستان
یا هرکسی که در مورد
زندگی
یا شغلی که
در این دنیا احساس جوانی می کند،
بنابراین قبلاً گفته بودم، اما به
احساسات اعتقاد دارم.  و
هدف من این است که به احساسات خود صادق باشید
و فکر می کنم اگر
این کار را انجام دهید
خوب انجام می دهید زیرا یک زندگی
خوب سپری شده است
و هرگز خسته نخواهید شد زیرا می
خواهید تمام این یادداشت های احساسی را
که
همیشه جذاب بوده اند حل کنید.  شما از ابتدا
و من واقعاً معتقدم که می دانید باید
خلاقانه و با معنی زندگی کنید و در عین حال
زندگی احساسی خود را داشته باشید،
بنابراین من واقعاً معتقدم که چه
دانشمند باشید یا یک
هنرمند حتی بیشتر از آن، اما دانشمند،
آنها را هنرمندانی می دانم.  خوب اگر شما یک
انسان هستید،
پس واقعاً باید احساسات خود را به طور کامل زندگی کنید
و تا حد ممکن گاهی اوقات
احساسات نمی توانند طاقت فرسا باشند
و دستگاه های من سعی می کنند آنها را با
اعتماد به نفس بیشتر و بیشتر ابراز کنند ، گاهی اوقات
سخت است اما اینکه شما
خیلی بیشتر راضی خواهید شد  به جای سرکوب کردن
آنها، در
مورد عشق، یکی از بزرگان چه
نقشی ایفا می کند،
بخش بزرگتری از احساسات است، اما این یک
چیز ترسناک است، درست است،
آسیب پذیری زیادی وجود دارد که با عشق همراه است،
اما وجود دارد  اوه همچنین شما آنقدر
انرژی
و قدرت و اوه و اوه و عشق را به تمام
معناها و به معنای سنتی می شناسید،
اما همچنین به
معنای گسترده تر برای انسانیت احساس می کنید که می دانید
شفقت نسبت به آن می دانید که ما را یکی می کند.
با اینکه شما افراد دیگری را می شناسید و
رنج می برید یا افراد دیگر،
منظورم این است که همه اینها چیز بسیار ترسناکی است،
اما او واقعاً بسیار
ناراحت کننده است این است که از دست دادن آن واقعاً دردناک است،
بله به همین دلیل است که شما تمام توانایی های
همراه با آن را دارید  بله این چیزی است که
در مورد احساسات وجود دارد این است که
بالا و پایین است و آه پایین به نظر می رسد
همیشه
با بالا می آید بنابراین اما بالا فقط با یک
پایین می آید بنابراین
آره اوه اجازه دهید از شما در مورد
پایین ترین چیزی بپرسم که
متأسفانه
ما انسان ها فانی هستیم  یا به نظر می رسد که
تا حد زیادی به
فانی بودن خود فکر می کنید
آیا از مرگ می ترسید من
چنین امیدوارم و من چون
منظورم بدون مرگ زندگی نیست بنابراین
حداقل زندگی معنی دار وجود ندارد.
انگیزه نهایی خود را
برای داشتن یک زندگی زیبا و معنادار احساس می کنم. من
خودم
به عنوان یک مرد جوان احساس می کردم که یک کارشناس حرفه ای هستم، مگر اینکه
چیزی را دریافت کنم که می خواستم انجام دهم،
نمی دانم چرا به این ایده می روم،
چیزی گفتم اگر نیستم  می‌توانم بگویم
خودکشی می‌کنم، پس
شاید این راهی برای ایجاد انگیزه در خودم بود،
اما نیازی به انگیزه دادن به آن نیست،
زیرا
به نوعی متأسفانه مرگ وجود دارد،
بنابراین
بهتر است برخیز و کار خود را انجام دهی،
زیرا این
بهترین انگیزه برای  برای زندگی کامل
فکر می‌کنی چه می‌دانی میراثت چیست، می‌دانی که
گفتی دو فرزند داری،
بله، بنابراین من واقعاً احساس می‌کنم که می‌دانی
در یک طرف
میراث بیولوژیکی من وجود دارد و
آن دو فرزند من درست است.  و اوه
و بچه هایشان امیدوارم و این یک چیز خوب است
و چیز دیگر این است که آه این یک
شرکت مشترک است که یک
جامعه است و من واقعاً احساس می کنم که میراث من
با تأمین امنیت و حریم خصوصی بهتر است
در واقع برای من استعاری است که بگویم
می خواهم  به شما توانایی
تعامل بیشتر و
ریسک‌های بیشتر را می‌دهم و فردا
به افراد بیشتری کمک می‌کنم، به همان اندازه که دشوار و
خطرناک است،
اما کار علمی قدیمی من در شرف
تضمین حریم خصوصی است و
امنیت تعامل را به شما می‌دهد
و نه تنها در آن معامله.  مثل اینکه این
یک تراکنش بلاک چین است، اما
این واقعاً یکی از
مشکلات عاطفی من است و فکر می‌کنم
اینها مشکلاتی هستند که می‌خواهم با آنها مقابله کنم
بله و در نهایت
حریم خصوصی و امنیت آزادی است، بله
آزادی در هسته اصلی این است.  اوه
خطرناک است، فقط مثل احساسات است،
بله، اما در نهایت اینگونه است که ما
همه چیزهای زیبای اطراف خود را خلق می کنیم، آیا
فکر می کنید همه چیز معنایی دارد،
آه این زندگی جز فوریتی که
مرگ فراهم می کند
و ما موجودات مضطرب چیزهای جالبی را
در طول راه خلق می کنیم.
معنای عمیق تری وجود دارد و اگر آن چیزی است که به
خوبی به معنای زندگی شماست در واقع
سه معنی از زندگی
عالی وجود دارد که عالی است: یکی خیلی مریض
دو خیلی مریض و سه خیلی بیمار
برای جستجوی آنچه می دانید یا جوابی وجود ندارد هیچ
پاسخی وجود ندارد.  اینکه من واقعاً فکر می کنم که
سفر
مهمتر از مقصدی است که
باید باشد
و فکر می کنم آه اوه یک سفر است و
اوه
به نظر من در پایان روز
باید اعتراف کنم که معنی دار است و اوه
ما باید  اعتراف کنید که شاید مقصدتان هرچه
باشد، آن را آویزان می‌کردم، می‌دانید که
ممکن است هرگز به آنجا نرسیم، اما جهنم،
سواری عالی بود،
فکر نمی‌کنم راه بهتری
برای پایان دادن به آن وجود داشته باشد.
زمان بسیار ارزشمندی با من امروز که
به این سفر ملحق شدیم اوه از جستجوی
چیزی با هم چیزی پیدا نکردیم
اما
بسیار سرگرم کننده بود من واقعا از آن لذت بردم
بسیار
متشکرم الکس آنهایی که
برای من واقعاً ویژه بودند که با شما مصاحبه کنم.
شما که به این
گفتگو با سیلویا مکالی گوش دادید و
از حامیان مالی ما تشکر می‌کنیم.
حالا اجازه دهید چند کلمه
از هنری دیوید ثورو را با شما در میان بگذارم.
ثروت توانایی تجربه کامل زندگی است از اینکه
گوش دادید و امیدوارم
دفعه بعد شما را ببینم