گفتگوی زیر با
رایان هال برای دومین بار در پادکست حضور داشت
او یکی از مبتکرترین دانشمندان است
از هنرهای رزمی
در دوران مدرن ذکر سریع از ما
حامیان مالی
در واقع استخدام وب سایت کتاب های صوتی شنیدنی
نوشیدنی expressvpn و عنصر الکترولیت
روی پیوندهای حامی کلیک کنید تا یک
تخفیف و برای حمایت از این پادکست
به عنوان یادداشت جانبی اجازه دهید بگویم که من
فرصتی برای تمرین با رایان پیدا کردم
به تازگی
و هم بحث کنیم و هم امتحان کنیم
mat ایده های خود را در مورد مبارزه و
دعوا کردن
چیزی که مرا تحت تأثیر قرار داد، انگیزه بی عذرخواهی اوست
برطرف كردن
هنرهای رزمی مرا به یاد
چشم انداز بلندپروازانه و تلاش گوگل
ذهن عمیق
برای حل اطلاعات در مورد رایان
این هنرهای رزمی بیرونی نیست
صحبت گورو
این یک سبک تفکر در مورد
بازی شطرنج انسان
به دنبال تعریف قوانین و به
راه های مهندسی
از اصول اولیه فرار از
محدودیت های آن قوانین
این سبک از تفکر نادر است اما وجود دارد
در نهایت یکی
که منجر به کشف چیزهای جدید می شود
ایده های انقلابی
اگر از این پادکست لذت می برید مشترک شوید
آن را در هر جایی یا با من ارتباط برقرار کنید
lex friedman و حالا اینجا من است
گفتگو
با رایان هال شما به عنوان شناخته شده اید
یک متفکر سیستمی در هنرهای رزمی اما
شما
همچنین فکر می کنم مایل به فکر کردن هستند
خارج از قوانین بازی خارج از
سیستم
زمانی که در مورد استراتژی های فکر می کنید
چگونه می دانید مشکل را حل کنید
مشکل خاص حریف
آیا این
جیو جیتسو یا در هنرهای رزمی ترکیبی
روند شما برای انجام آن چیست
برای کشف آن معما می گویم
نمی دونم مورد خاصی دارم یا نه
مانند پردازش a به b تا c برای آن مرتب سازی
از چیزی که من سعی می کنم تمام تلاشم را انجام دهم
قدردانی می کنم که من فکر می کنم بسیاری از
فکر کردن یا
شاید نه همه چیز اما بسیاری از
تفکر عالی در
درگیری در نبرد در جنگ علیه رزمی
هنر قبلا انجام شده است
امم نه که ما مجبور نیستیم کاری انجام دهیم
از تحقیقات پیشینه یا
ارزیابی مجدد این ایده ها یا بدیهیات
که از طریق چیزهایی مانند
کتاب پنج حلقه یا هنر جنگ
یا حتی مثل فون کلسترویچ می دانید
چنین چیزی واقعا
اما سعی می کند بفهمد
درس های گذشته که من فکر می کنم
اغلب اوقات ما را با خود نمی بریم
اوم حل مشکل ما خدمات لب را پرداخت می کنیم
و مانند یک
اوه شما یک مبارز پیروز را می شناسید
مبارز بزرگ اوه میدونی
او می داند که پیروزی در آنجاست
او به دنبال نبرد است که دیگران به دنبال آن هستند
برای پیروزی
در نبرد بله ادامه دارد و به همین دلیل است
من قصد دارم دو ضرب و پرتاب من
دست چپ
و من اغلب اوقات به اعمال ما فکر می کنم
منعکس نکن
ساختار اعتقادی اعلام شده ما و من فکر می کنم
که اغلب اوقات می توانید بگویید
من واقعاً به چه چیزی اعتقاد دارم یا آنچه که من هستم
سیستم عامل اساسی است
بر اساس اعمال من که آیا من آگاه هستم
دارای سیستم عامل داخلی
آیا من از آن آگاه هستم یا نه یا
مطمئناً من کاملاً از آن آگاه هستم
بنابراین من حدس می زنم اوه زمانی که آن را به
استراتژی من سعی می کنم در مورد چگونگی چیزها فکر کنم
تعاملی که ذکر کردید
سیستمی فکر می کنم و سعی می کنم بهترین کار را انجام دهم
برای درک چگونگی وجود سیستم ها اما من
فکر کن که
سیستم ها دارای قدرت اساسی و
یک ضعف اساسی
آنها چگونه کار می کنند و این عالی است
اما آنها هستند
قابل خواندن است، بنابراین اگر می دانید اگر هستم
کار بر روی یک سیستم
که شما واقعاً خوانده نشده اید
پس از آن فکر می کنم اغلب اوقات می توانم به نظر برسم
پسندیدن
به طور تکان دهنده ای موثر است به خصوص اگر من
سیستم شکار برخی از نقاط ضعف است
اوه که شاید تو هستی آه تو هستی
داده شده به
اما چه اتفاقی می افتد زمانی که شما آن را بخوانید
همان کتاب هایی که من دارم
من فکر می کنم که بسیاری از مواقع باعث می شود
من عمیقا قابل پیش بینی در مورد من فکر می کنم
سیستم های جیو جیتسو
شما خیلی وقت ها مردم را می شناسید
فکر کن که دارند جیو جیتسو می کنند
در واقع آنها یک بیان را انجام می دهند
از آن بیایید بگوییم من از آن استفاده خواهم کرد
سیستم مارسلو گارسیا
جریان uh henzo gracie وجود دارد
سیستم مسابقه هنزو همان گریسی قدیمی است
باجا یکی وجود دارد
شما کلاسیک آکادمی گریسی را می شناسید
جیو جیتسو دیوانه وجود دارد
هنر جیو جیتسو ام شما می دانید
رویکرد اتو و شما می دانید که وجود دارد
برخی از متقاطع بین بسیاری از این
اما اوه اغلب اوقات فکر می کنم اوم شما می دانید
هنگامی که آن را به
درک چگونگی تصمیم گیری
و اینکه حریف من چگونه تصمیم می گیرد
باید قدردانی کنم که آیا
من کاربر نهایی چیزی هستم و خواهم کرد
از گوشی من به عنوان مثال استفاده کنید
من روز گذشته به این فکر می کردم و
به عنوان کاربر نهایی گوشی من نمی توانم
من نمی دانم چه می دانید
مثل ادوارد اسنودن بالا می آید و می رود
سلام بچه ها متوجه شدید که گوشی های شما هستند
از لایک به شما گوش می دهم
واقعا چه آره خیلی خوب من شما را باور دارم
و سپس البته که بیرون می آید
اما اوه تا چه حد
من نمی دانم گوشی من چیست
قادر به من نمی دانم که می توانم قاطی کنم
با فونت هر چند من خیلی آبی را دوست دارم
صفحه نمایش صفحه نمایش بنفش نیست
بنابراین مانند یک کاربر نهایی می توانم برخی را تغییر دهم
از زنگ ها و سوت هایی که دارند
هیچ ارتباطی با منبع اصلی ندارد
کد همه آن یا نحوه عملکرد آن
همینطور ماشین من
اگر این کار را انجام دهم، کاربر نهایی ماشینم هستم
با فرمان می رود اگر i
گاز را فشار دهید
اگر بله بلد باشم چطور درستش کنم خوب می شود
وقتی بنزین تمام شد می دانم چطور
وقتی روغنش تمام شد درستش کنید
و من می دانم که چگونه آن را تعمیر کنم، شما می دانید چه زمانی
اوه وقتی لاستیک پنچر می شود اما
کوتاه از آن یا در واقع فراتر از آن i
هیچ چیز ندارم بنابراین من فکر می کنم که اغلب
اوم شما می دانید که من در جیو بوده ام
جیتسو به اندازه کافی طولانی است که مانند یک
موج جدید مانند گراپلرهای خوب
و گاهی اوقات بسیار بسیار جالب است
چگونه سیستم هایی را اجرا می کنند که نمی کنند
متوجه می شوند که دارند می دوند
مثل اینکه آه بله من در آن آموزش دیده ام
آکادمی مارسلو گارسیا برای مدت طولانی
می دانید و یکی از طرفداران بزرگ مارسلوس بود
یه دانشجو اونجا
با بسیاری از سبک اتو مواجه شدم
جیو جیتسو چند سال پیش
اوه تو می دانی خیلی خیلی می دانی
در عمق قفل شدن پا و حملات پا
و چه چیزی برای مدت طولانی من
سیستم شما را بهتر از شما درک کنید
انجام دهم یا می توانم
و فرض کنید شما سیستم من را درک می کنید
بهتر از من این کار بسیار بزرگی خواهد بود
موضوع چیزی بود که من
مدت ها پیش مواجه شده است
سعی می کنم در جیو جیتسو بیایم جایی که من
سعی در استفاده داشت
سیستم هایی که بودند
ایجاد شده توسط فرض کنید هافمن مندس یا
شخص دیگری و من اساساً سعی می کنم
کاری را که داری انجام می دهی انجام بده که من انجام نمی دهم
به عنوان یک نسخه از آن خوب است، بنابراین نه تنها
من هستم
این کار را خوب انجام نمی دهم، اما من کاملاً هستم
قابل پیش بینی است و من فکر می کنم که می تواند باشد
یک مسئله بزرگ است
برای بازگشت من به سیستم های زیادی فکر می کنم
بارها در حال حاضر از نظر شما می دانید
به خصوص مانند نوع کاربر نهایی
سیستم هایی مثل اوه
آیفون یک راه واقعاً سریع است
برای اینکه بتوانم همه نوع کار را انجام دهم
چیزها
اگر بخواهی آن را از من بگیری
نتوانستید هیچ کدام از آن ها را بازسازی کنید، بنابراین شما
می خواهند باشد
بیشتر nsa مگر اینکه کاربر نهایی دقیقا
دقیقا همینطوری که دارم گوش میدم
من می روم بت
نبرد درست است که ما در حال تماشای آن هستیم
شما p اما اساسا
شما می دانید که اوه من حدس می زنم چه کاری انجام دهم
چیزی که من برمی گشتم و می گفتم اوه
اگر درک کنید که چیزها چگونه با هم تعامل دارند
یک سطح اساسی و چه نوع
بازی ها وجود دارد
و این چه نوع تعاملاتی است
آنگاه می توانید از بسیاری از آه ها فراتر بروید
سیستم ها تقریبا شبیه یک آشپز است
در مقابل اگر بتوانم چیزهای خاصی را در آن بسازم
آشپزخانه ای که می توانم
اما من آشپز نیستم که بتوانید به من بدهید
دسته ای از مواد و من
احتمالاً نمی تواند خوب بپزد اما یک
چند چیز مختلف
اما شما می دانید که یک سرآشپز چیره دست خواهد بود
آگاه از پیامدهای همه
کارهایی که آنها انجام می دهند
شما زمان اضافی در فر را کمتر می دانید
زمان در فر قرار دادن این شما می دانید
طعم دهنده یا ادویه در
شما می دانید که با انواع مختلف چه می کنید
چیزها و همچنین آنها می توانند آنها را بسازند
می تواند همه این مواد را تبدیل کند
غذاهای چینی آنها می توانند همه اینها را تبدیل کنند
مواد تشکیل دهنده در غذاهای ایتالیایی و آنها
می تواند تمام این غذاهای ایتالیایی را تبدیل کند
عناصر
به پارمزان مرغ یا می تواند تبدیل شود
به لازانیا اما
آنها محدود به یک چیز خاص نیستند
زیرا آنها از چگونگی آن آگاهی دارند
غذا چگونه با چه کاری انجام می دهد تعامل دارد
ایجاد طعم و مزه آنچه که ایجاد بافت
پس برای بازگشت بیایید کاغذ سنگی برداریم
قیچی سنگ کاغذ قیچی بر روی ساخته شده است
ایده
از چند چیز متفاوت در واقع
من به شما می گویم که چه چیزی می توانید داشته باشید
ممکن است از شما سوالی بپرسد
بله دایناسور مورد علاقه شما چیست؟
همان سه ما خواهیم رفت
یک دو سه تی رکس تی رکس به زودی ملاقات خواهم کرد
مرد این است که ما بهترین دوستان خواهیم شد
بنابراین اوه آن است
بسیار خوب، اگر چنین است، اولین سوال چیست
وقتی می گویی هی بیا کاغذ سنگ بازی کنیم
قیچی مثل کاغذ سنگی است
قیچی یا سنگ کاغذ قیچی شلیک کنید
و مانند قیچی کاغذ سنگ شلیک کنید
تو خوب هستی چون اگر ما برویم
قیچی کاغذ سنگ شلیک کنید من مثل اوه هستم
مرد من شانس آوردم
و من برنده شدم تصور کنید 100 بار برنده شدم
ردیف آره
من خوش شانس بودم اگر بودم به من شانس بده
صادقانه انجام این کار
اما حالا بیایید بگوییم که به عنوان مثال ادامه می دهم
قیچی کاغذ سنگی و شما به تیراندازی می روید
شلیک قیچی کاغذ سنگ
اگر ببازی سنگ درست می آید
تقصیر کیه
این مال شماست که بر اساس یک تقلید ساخته شده است
چیزی که در آن
اگر به آن برسم نمی توانم دوم را انتخاب کنم
دوم را انتخاب کنید
مثل این است که بتوانی در مورد خودت تحقیق کنی
پس زمینه قبل از رفتن به ملاقات شما و
پس من مثل اوه سلام هستم
اوه من هم عاشق پیراهن جدید هستم
تورهای نیوجرسی که یک بیانیه است
که هیچ کس عاقلانه این کار را نمی کند
همیشه بساز
وقتی من بزرگ می شدم، به هر حال تو می خواستی
باید دانش شخصی داشته باشد
کسی
بنابراین به هر حال برای بازگشت اجازه دهید شما اگر
اگر درک کنی
نحوه ساختار بازی ها
می توانید شروع به درک کنید که وجود دارد
شکاف های بزرگ و سوراخ های بزرگ در بسیاری از
تفکر پشت همه آن و اگر شما
می تواند توهم انتخاب را ایجاد کند
اگر مشکلی ندارید یکی دیگر بازی کنید
یکی از موارد مورد علاقه من برای انجام این کار در کلاس
همیشه
اوه این را قبلا دیده بودی نه خب
ممکن است از شما چند سوال بپرسد، لطفاً مطمئن شوید
باشه فوق العاده
من می ترسم اوه همه برنده هستند
نگران نباش خب
بنابراین می توانید شما می توانید لطفا من اوه
میشه لطفا سه انگشتت رو انتخاب کنی
و به من بگو آنها چه هستند
باشه
اوه صورتی شما خوب است و وسط شما
انگشت باشه
بنابراین می توانید لطفاً دو انگشت خود را انتخاب کنید
انگشت وسط شما و صورتی شما خوب است
لطفا یک انگشت را انتخاب کنید
اوه من با انگشت وسط می روم باشه
اوه صورتی باشه بیایید دوباره بازی کنیم
لطفا یک انگشت را انتخاب کنید
[خنده]
اوه انگشت وسط شما باشه میتونی انتخاب کنی
یک انگشت لطفا
انگشت شستت آره صورتی تو
خوب حالا دو انگشت دیگر را انتخاب کنید لطفا
تو اوه
انگشت وسط و انگشت حلقه شما
باشه
می توانید لطفا یک انگشت دیگر را انتخاب کنید
لعنت به آن
من فکر کردم که این توهم را تقویت کرد
انتخاب
اگر من باشم این توهم انتخاب است
پرسیدن سوالات
به شرطی که سوالات درست را آنجا بپرسم
نمی تواند پاسخ صحیحی باشد
این بدان معنا نیست که در نهایت اگر
این چیزی است که شما می خواستید بیایید بگوییم
همانطور که فکر می کردم شما را راهنمایی می کنم
چیزی که من می خواستم معلوم شد که بوده است
نتیجه ای که می خواهید
خوب بیایید حالا بیایید اینجا من هستم
ممکن است سوالات اشتباهی بپرسم
به آنچه می خواهم نرسید پس
ضمنا ببخشید که قطع کردم
افرادی که ممکن است فقط به آنها گوش دهند
این
که اوه مهم نیست چه مسیری داریم
از طریق آن درخت تصمیم گرفت که
رایان ارائه می کرد که همیشه تمام می شد
از قضا با انگشت وسط بالا
کافی
من شگفت زده شدم و همه ما شگفت زده شدیم
غافلگیر شدن
و ما هر دو برنده هستیم بله همه ما
همه من
احساس می کردم که یک برنده هستم، بنابراین اکنون این کار است
حالا من می خوام بعد چندتا بپرسم
سوالات مختلف اگر مشکلی ندارید
اوه می توانید لطفا دو انگشت خود را انتخاب کنید
قرار دادن
اوه انگشت وسط و صورتی تو
خیلی خوب آه این خیلی ناجور است
مانند بدترین موقعیت های انگشتان
باشه میشه لطفا یه لحظه صبر کن
اوه صبر کن
آره خوب اگه دو تا دیگه رو انتخاب کنی چی
انگشتان برای زمین گذاشتن
اوه تو من را با انگشت شستم به سمت من پرتاب می کنی
صورتی من می توانی لطفا دو انگشت انتخاب کنی
زمین گذاشتن
خوب هر دو را که دوست دارید خوب است
انگشت وسط و انگشت نوک تیز شما
آه خوب می توانید دو انگشت انتخاب کنید تا بگذارید
اسمش انگشت اشاره است
انگشت اشاره که من ندارم
آن را به عنوان نقطه آن نقطه یک است
این همان چیزی است که ما معمولاً به آن اشاره می کنیم
اشاره کردن با انگشت حلقه عجیب است
اوه اوه متاسفم که یارو دو تا دیگه گذاشت
بگذار زمین لطفا
انگشت وسط و انگشت حلقه
آه مرد
اگر انگشت حلقه ام را انتخاب کنی چه می شود؟
و انگشت اشاره ام
بله بله من برنده می شوم بله پس حتی اگر هستم
پرسیدن سوالات غیر ممکن نیست
که من به یک نتیجه خوب برای خودم می رسم
اما دیگر تضمینی نیست
از موقعیتی رفتم که به معنای واقعی کلمه
نمی تواند از دست بدهد
بله احتمالش خیلی کمه درسته
احتمال فوق العاده کم
و دومی که میفهمی من چی هستم
انجام دادن شما هرگز اجازه نمی دهید من برنده شوم
زیرا توپ واقعاً در زمین شماست
بنابراین من حدس می زنم که این چیزی است که من هستم
اساساً تلاش می کند تا وارد بازی شود
تقریبا همیشه
آیا می توانم مجموعه درستی از سوالات را بپرسم
من توانایی را توسعه می دهم
امم مهارت عاقلانه درک عاقلانه و
سپس انضباط عاقلانه
و سپس شجاعت و
قانون اساسی و و نظم و انضباط
صبر لازم برای
سوالات مناسب را بپرسید و منتظر بمانید
پاسخ های مناسب
و اگر بتوانم
همه با فرض مانند دنیای کامل
من برنده دوره هستم اوه بله این باعث می شود
منطقی بله کاملا منطقی است
بنابراین من نمی دانم که آیا شما نوعی از آن را می شناسید یا خیر
رشته ریاضی بیشتر بازی
تئوری
چیزی به نام مکانیسم وجود دارد
طراحی بنابراین نظریه بازی این است
زمینه ای که شما نوعی از آن را مدل می کنید
تعامل بین انسان ها
شما می توانید مبارزه را به این طریق مدل کنید
اوه
الگوی درگیری هسته ای بین کشورها
آن راه و
شما مجموعه ای از قوانین و مشوق ها را تعیین می کنید
و سپس استفاده کنید
ریاضی برای پیش بینی احتمال آن چیست
نتیجه
بسته به زمان بر اساس
تعامل با توجه به آن قوانین
طراحی مکانیزم طراحی بازی ها است
بنابراین مانند طراحی سیستم هایی که
احتمالاً منجر به نتیجه خاصی می شود
و بنابراین آنچه شما پیشنهاد می کنید شما هستید
خواستن
ایجاد کنید که می خواهید سیستم ها را کشف کنید
درخت تصمیم که همه ممکن است
چیزهایی که ممکن است اتفاق بیفتد
احساس می کنم انتخابی وجود دارد اما
در نهایت یکی از طرفین این کار را نمی کند
دارند
هر انتخاب در چه نهایی واقعی است
نتیجه است
اوه تو داری بهشون حس میکنی که هستن
بازی کردن بیش از حد بنابراین آن را مانند نیست
شما احساس نمی کنید در دام افتاده اید، این یک جور است
خوب بهترین تله ها
من نمی دانم شما خیلی تهدید آمیز به نظر نمی رسید
پس من انگار اوه من آنجا راه می روم
من حدس می زنم که من حدس می زنم که این است
یک نوع چیز جالب اگر یک شیر است
وقتی شیر غرش می کند جالب است
چیزی که وقتی مثل شیرهای شکار تماشا می کنی
وقتی می خواهند شکار کنند غرش نکن
وقتی می خواهند شما را به عقب برگردانند
وقتی آنها چنین کارهایی را انجام می دهند
در واقع می خواهم بیایم و تو را بگیرم
آنها بسیار شلخته هستند
آب پوشیده شده مثل آب خزدار است
و و من حدس می زنم دوست دارم
وقتی این را در ذهن داشته باشید خنده دار است
چگونه
مانند یک سرگرمی مات در واقع a
مرد باهوشی مثل یکی از مربیان مامانم
و سرمربی در tristar
اوم یک بار فکر کردم این را مطرح کرد
او گفت: واقعاً یک نکته برجسته بود
فرض کنید یک میلیون داریم
براکت شخص غیرممکن است مانند
دوک های فرانک در سطح کومیته رفتند
براکت بزرگ
او ادعا کرد که 250 ناک اوت کرده است
افراد متوالی و شما اینطور هستید
است
تمام هنگ کنگ در آن چیز بود و
همه دهانشان را بسته بودند
اما به هر حال خیلی باحال است اما اوه
این یک بازگشت کمی غیرمحتمل است
خیلی باحال
اوم پس بیایید بگوییم به عنوان مثال مانند
هیچ تقلبی در جریان نیست
هیچ تقلبی در کار نیست و ما در حال تلنگر هستیم
سکه ها درست است
کسی قرار است شکست ناپذیری داشته باشد
رشته پیروزی
از طریق آن براکت که زیباست
مجنون چند چند متوالی
پسندیدن
پرتاب کردن این شخص برنده شد و سپس در
پایان همه چیز
تصور کنید ما دوست داریم بیگانگان ظاهر شوند و ما برویم
هی آنها می خواهند برای آنها یک سکه برگردانند
نه زمین چه زمین چه نه آه تو
می داند به
می شود به ادامه آنها مانند اوه من انجام
آی تی
من در این کار خوب هستم بله همینطور خواهد بود
وسوسه انگیز به عنوان یک فرد به انجام شما
مثل اینکه من یک پسر خوش شانس هستم
اوه آره مطمئنی شاید منظورم شاید باشه
به طور موثر شما هستید ما می توانیم آنها را استدلال کنیم
به طور موثر فوق العاده خوش شانس هستند اما
اساسا
این است که یک توانایی واقعی مانند یک است
امتیاز در یک بازی ویدیویی یا فقط همین است
این اتفاقی که افتاد
بنابراین به هر حال اوه چند بار کسی است
شما می توانید یک حرفه کامل را طی کنید
شما به خصوص در هیئت مبارزه می دانید
خوب فرض کنید شما 15 ناک اوت می گیرید
15 سناریو پرتاب به این دلیل که می بینید
که همیشه در دعوا اتفاق می افتد
بازی یک سناریوی پرتاب کردن اینطور نیست
تو روی من سوار شدی و دوست داشتی و
خیلی ها این یک سناریوی قلابی نیست
بسیاری از بسیاری از مراکز قابل توجه بسیاری از
دست و پنجه نرم کردن با
تن از سناریوهای قابل توجه پرتاب مرده است
پرتاب و اوه
کسی با ناک اوت برنده می شود آنها پنج برنده می شوند
بارهای متوالی و سپس یک زوج را از دست می دهند
بارها پشت سر هم و می رویم که چه اتفاقی افتاد
تو شبیه چی هستی یعنی چی
اتفاق افتاد که آنها همیشه در حال چرخش بودند
سکه
و سپس آنها برنده پنج دیگر آنها به آه
آیا می توانید آن را تصور کنید
تو مثل سر سکه می زنی
سرها سر سر دم چی
دم آن سرها دوباره اوه مرد من برگشتم
در آن من در حال تلنگر خوب است
من فکر می کنم اساساً این چیزی است که اتفاق می افتد
اکثریت قریب به اتفاق زمان و پس از آن
تمایل انسانیت به دیدن الف
تقریباً در هر چیزی وارد شوید
می دانید که شروع به نشان دادن خود می کند و
سپس یک روایت در ذهن خود می سازیم تا
برای اینکه خودمان را متقاعد کنیم که در آن هستیم
نوعی کنترل در واقعیت
من در بهترین حالت در یک موقعیت حاشیه ای بودم
در تمام مدت بله بدون داشتن چیزهای زیادی
کنترل بدون داشتن عمق
درک سیستم یکسان است
داستان در بازار سهام با بسیاری گفته می شود
از انسان
این سیستم های انسانی توزیع شده را شروع می کنیم
گفتن روایات
و شروع به دیدن الگوهای بدون
درک در واقع
سیستمی که اینها را تولید می کند
الگوها پس اگر بتوانیم سیستم را ببینیم
این فوق العاده ارزشمند است اما شما
خوب برو چه سیستمی بالاتر از همه است
من حدس می زنم سیستم ها
شاید فیزیک شاید مثل بازی نیست
تئوری این چیزها را توضیح می دهد اما مانند
حدس می‌زنم چه جنبه‌هایی از آن وجود دارد
سیستم آیا می توانم دستم را روی آن بگذارم
من می توانم لمس کنم و بفهمم
و من چه هستم چه چیزی را از دست داده ام
آنچه در سراسر جهان می گذرد
من به ادامه
به تپه ای که من ندارم تکیه کن
که نمی دانم با الف صحبت می کنی
فرد نابینا در مورد
در مورد جهان در مورد بینایی و صحبت کردن
کسی که همه را ندارد
چه کسی اکنون به ویروس کرونا مبتلا شده است، بنابراین هیچ کس نمی تواند
طعم یا بویی مانند این خوشمزه است
پسندیدن
آیا به هر حال اینطور است اوه شما دوباره می دانید
چه حسی را از دست داده ام یا چه چیزی را
فهمیدن من گم شده ام
این مانع از دیدن من می شود
نقطه ها متصل می شوند
در دنیای اطراف من و من فکر می کنم
گاهی اوقات اگر ما اه
اغلب اوقات حداقل شخصا این کار را کرده ام
این را خیلی خراب کردم من خیلی تا دماغ هستم
در
در سنگر تلاش برای فهمیدن
کاری که من می کنم که نمی توانم قدمی بردارم
برگشت و متوجه شد
شما می دانید که من در یک جنگل هستم نه فقط
سر به زیر کشیدن درخت
و من ممکن است هر دو و شاید هر دو را انجام می دهم
همه چیز باید یکباره درست باشد
اما وقتی نوبت به آن می‌رسد، می‌گویم
استراتژی تلاش برای درک آن اما
سپس همچنین
شما خوب پیش می روید، خوب چطور می شود
جالب به نظر می رسد اما واقعاً چگونه می توانید این کار را انجام دهید
که
و سپس من می گویم که واقعا خوب است
سوال چون اگر تصور کنم می گویم مرد
من باید مثل استیون تامپسون بجنگم
باید مثل پسر شگفت انگیزی بجنگد
فکر خوبیه برو همینطوری که من هستم
من به پسری که دوست داشتم فکر نمی کنم
مبارزه مانند می تواند حتی از کوبیدن ساخته شده است
اگر میتوانستم
شما می دانید که به نظر می رسد به هر حال کار می کند
شما خوب پیش میروید اگر میتوانستم چه چیزی را توسعه دهم
اگر می توانستم وقت بگذارم
توسعه مهارت ها به طوری که زمانی که این
استراتژی ها آشکار می شود که شما هستید
آنها برای شما قابل اجرا هستند
شما در واقع توانایی دوست داشتن را دارید
دوباره وارد شوید تا فردی در آن باشید
عرصه برای اینکه فرد مورد نیاز باشد
در حالی که ایده های عالی زیادی وجود دارد
مثل غوطه ور شدن در بسکتبال فوق العاده است
اندیشه
افسوس برای من مگر اینکه یک کوچک وجود دارد
ترامپولین در نزدیکی من آن مرد نیستم
اما این باعث نمی شود که آن را کمتر خوب کند
ایده ای که من ندارم و ندارم
توانایی را توسعه داد
یا من فاقد توانایی هستم بنابراین به هر حال فکر می کنم
خیلی وقت ها حداقل وقتی تماشا می کنم
افراد در حال مبارزه من از یک مثال استفاده می کنم
اوم ما خیلی نگران هستیم
تلاش برای بردن زودهنگام
به جای توسعه مهارت هایی که من هستم
خوب پیش میره بهترین راه چیه
با مجموعه مهارت های فعلی من مبارزه کنید
و معمولا مسیر رو به جلو مانند است
مسیر بربر مانند
شما در یک حلقه قرار دادن آسیب
شما باید برای ضربه زدن به آن مرد و
این چیزی بود که خیلی زود متوجه شدم
در دوران حرفه ای ام مادرم اینطور بود که نیستم
که در آن زمان در زدن ضربه خوب بود
من در حال حاضر یک مهاجم در سطح جهانی نیستم اما
من در زدن ضربه خیلی بهتر از خودم هستم
دادن هر گونه اعتبار برای این که کمک می کند
فکر می کنم مردم شب ها می خوابند
اما اوم من جدی هستم اما اوه اوم بله بله
شما همیشه اینگونه معرفی می شوید
پیام
من مثل استاد گراپلر هستم
خوب از آنها می گویند که شاید من نیستم
که ما حتی در مبارزه کردن خوب نیستیم
دیده که
و اما چیز خنده دار این است که من فقط هستم
زیرا اگر مردم تقریباً خوب پیش بروند
lex like
ببین تو این کار واقعا خوب هستی اما تو
باید بفهمیم که ما انسان برابر هستیم
مثل اینکه من در این چیزهای دیگر خوب هستم
شاید شما واقعاً در کاری که انجام می دهید خوب باشید
و من فقط متوسط ​​هستم که همینطور است
ممکن است
بنابراین افراد زیادی هستند که تعریف می کنند
خودشان به عنوان یک مهاجم این کار را انجام می دهند
فقط به این دلیل که این به دلیل کمبود دیگری است
گزینه ها نه به این دلیل که واقعاً هستند
مهاجم خوبی مثل اینکه من یک گراپللر هستم
گرپلر به عنوان یک کمربند آبی
نه واقعاً به هر حال من حدس می زنم که بیایم
برگرد اگه
اگر مدام در حال رفتن باشم چگونه می توانم برنده شوم
با چیزی که الان دارم فکر میکنم
اغلب اوقات من هیچ وقت برای آن وقت نمی گذارم
مهارت هایی را که می خواهم توسعه دهم
توسعه می دهم و همچنین هرگز وقت نمی گذارم
برای توسعه استراتژی هایی که می خواهم
توسعه و این در واقع یکی بوده است
نعمت بزرگ
از دعوای مکرر با کسی که
در نتیجه واقعا ناامید کننده بوده است
از جراحت
و زمان دور و شما برخی از آنها را می شناسید
افرادی که برای ورود به بازی مردد هستند
اما این به شما زمان زیادی می دهد تا
بیرون از سنگر باشید و روی آن تمرکز کنید
توسعه توانایی های خود را به طوری که در حال حاضر
تقریباً مانند توسعه پول است
همانطور که به بازار سهام اشاره کردید
اکنون می توانید همانطور که به من گفتید وارد کنید
بیت کوین ایده خوبی بود
پنج سال پیش و من مرد هشت دلاری داشتم
اگر کسی به من بگوید بیت کوین عالی است
ایده پنج سال پیش و من داشتم
میدونی 50 هزار خدای من میخوابم
در بستر پولی که من آن را تنظیم می کردم
بعد از ظهر امروز فقط برای انجام این کار آتش گرفته است
بنابراین همه به خاطر تمام صدمات است
شما در تمام این مدت بیت کوین استخراج کرده اید
و حالا تو مرد ثروتمندی هستی خوب نه
در واقع یکی به من گفت که من سعی می کنم
من برای بیت کوین در واقع مانند یک غار
و سپس اخیراً متوجه شدم که اینطور است
در واقع استخراج مانند یک است
شکل گفتار مانند یک کلمه واقعی نیست
کاری که شما انجام می دهید اما منظور من در من است
انگلیسی تدافعی
زبان سخت است، واقعاً همینطور است
دفعه بعد
روسی بیشتر است و یک زبان آیینی است
تو باید یاد بگیری
شما باید روسی یاد بگیرید من به شما کمک خواهم کرد
من باور دارم از شما متشکرم پس می توانید
یک گردباد انجام دهید
نمای کلی از حرفه شما
در mma منجر به این نقطه با
صدمات
و رکورد شکست ناپذیری و سپس
بعدش چیه
از آنجایی که ما به خوبی در مورد موضوع هستیم، من کارم را انجام دادم
اولین مبارزه در یک
به عنوان یک کمربند آبی و من تمرین کرده ام
برای حدود یک سال و نیم من نه
مسابقات قضایی در ده آخر هفته
یا هشت تا شاید هشت
مسابقات در ده آخر هفته قبل از من
اولین دعوا در اوه
آوریل 2006 من به صورتم مشت خوردم
یک دسته کامل من متوجه نشدم که یک است
مبارزه حرفه ای
و متوجه شدم که مثل روز
قبلش عالی بود
مرسی مربی اوه تو شهر آتلانتیک بود
جایی که هیچ کس هرگز در جای دیگری نمی رود
هدف پس عالی نبود
من سوار سه ماشین شدم
تصادفات
در 36 ساعت قبل از
مبارزه کردن
من ماشینم کامل شده بود من رانندگی نمی کردم
برای هر یک از آنها که عالی بود
اوه سال 2006 بود. سال 2006 است. بله و بعد
تو یک قایق آبی هستی اوه بله بله من دارم
حدود یک سال و یک سال تمرین کرده است
کمربند نیم تا آبی
شما متوجه می شوید منظورم اگر نیست
زندگی می کردی اگر مشتی بهت وارد نشده بود
صورت در
شهر آتلانتیک درست است
اینها هستند
خیلی دوست داشتم داشته باشم
به دلایل مختلف اتفاق می افتد بله اما
اوه
بله، چه خنده دار است این است که شما می دانید من
به یاد داشته باشید که می دانید مشت به بدنتان می زنند
با یک دسته در تلاش برای انجام گارد وارونه روبرو شوید
من یک دور بردم دو دور باختم
قطعا مبارزه را باخت
شما برای معکوس رفتید ببخشید که قطع کردم
شما هم مثل شما به سراغ گارد وارونه رفتید
داستان آن دعوا را بگویید
بله مطمئنا سه دقیقه بود
راندهایی که یک مبارزه حرفه ای نیست
طول هر چند من نمی دانم اگر
طول مبارزه حرفه ای خواهد بود
بهتر بود زمان بیشتری برای بدست آوردن است
مشت زد
اوه اما اوه من بخشی از راه متوجه شدم
انگار یادم می آید که به سمت خودم برگشتم
گوشه دور اول من اینطوری هستم
مرد نمی تواند به من صدمه بزند و او مثل اینکه آره است
گوشه من دوستم تام بود و بعد
شخص دیگری و او مانند بله
من همچنان شما را تشویق می کنم که متوقف شوید
این همه مشت را با صورت خود مسدود می کند
فکر می کنم زمان ایده خوبی است
قدردانی می کنم که من آن را امتحان خواهم کرد
اوم به هر حال آه یادم می آید انگار نبودم
شما مجاز به بالا کشیدن نیستید بنابراین من دوست دارم
عالی بودم
من واقعاً هیچ مهارت رزمی نداشتم
اصلاً اما اگر اصلاً چیزی داشتم
جوجیتسو بود، جیو خیلی خیلی کم بود
جیتسو
اوه، اما قطعاً کشتی وجود ندارد
قطعا مثل من جالب نیست
اساسا یک آهنربا برای مشت
پس وقت تو بود اوه تو بودی
خشن کردن را بدانید
در شهر آتلانتیک همانطور که همه ما یک بار انجام می دهیم
در حالی که می‌توانیم وقتی شما هستید سریع جلو بروید
در واقع تسلط دارند
به عنوان یک کمربند سیاه در واقع به دلیل من
مقدار کمی از پول که آنها هستند
مثل هی ما به او پول می دهیم
داستان های خیلی خوبی با رایان هال
خوب پس من رفتم و به کازینو رفتم
من به هر چیزی مانند ترافیک رفتم
کانادا که همانجا بود
کازینو چون پیاده رو بود
زنگ بزن و من انگار می دانی این چه مردی است
این بود نه عالی نه عالی
عصر من می روم
این است که من آن را برنده خواهم کرد
عالی باش
15 دقیقه بعد همه پول را در اختیار داشتند
که از دعوا داشتم رفته بود
آره یادمه
کازینو فوق العاده عصبانی
و مثل اینکه نمی دانم چه بودم
فکر می کنم که در قمار خوب نیستم
چرا
این قرار نبود شب من را بسازد
بهتر است من فقط فکر می کردم که وجود دارد
به نوعی کیهانی خواهد بود
تعادل و شاید کیهانی بود
متعادل کردن همه چیز به یکباره
هر چند در بلند مدت این کار را انجام داده ام
بله تعادلی که خواهیم دید
امیدوارم که بیایم تا همه مرده باشیم
در پایان هر چند که زمان واقعی است
همه ما را بگیر
بله، این اولین مورد بود
یکی و آن زمانی بود که متوجه شدم
من در mma وحشتناک هستم اما آن را دوست دارم
فقط باید این کار را تا یک روز متوقف کنم
یاد بگیرید که چگونه در واقع خیلی کمتر دست و پنجه نرم کنید
یاد بگیر چطور بجنگم اما من این را به یاد دارم
مردی به نام دیو کاپلان که دلیل آن است
گوش های من همه به هم ریخته است
که در جنگنده نهایی بود و رسید
با مشت به صورتش زد و ناک اوت شد
تام لاولر که همیشه از او قدردانی خواهم کرد
برای انجام آن
اوم اما به هر حال آه دیوید تام اوه
من از تام قدردانی می کنم، از دیو نیز قدردانی می کنم
دیوید عالی بود دیو خیلی بزرگ بود
قلدر و دوست داشت
واقعا نه کاملا بی رحمانه اما
نسبتاً بی رحمانه این مزخرفات را شکست داد
از من و
به هر حال گوش ها خوب به نظر می رسند پس من
قدردانی می کنم که به مردم می گویم این یک است
توموری که من گرفتم و اگر آنها را گرفتار خواهم کرد
می خواهید در دعوای حقوقی گروهی ما با
atmc باید بدانند
برای من یک ایمیل بفرست، اما به هر حال شما هستید
از نظر مالی بسیار باهوش
من خیلی خوبم نه فقط میدم
تصوری مانند دیو اساساً هی گفت
نگران نباش مردی که هرگز نمی شوی
خوب در
مامان و تو هرگز در آن خوب نخواهی بود
دست و پنجه نرم می کنید اما حتی اگر هستید
در دست و پنجه نرم کردن که
به نظر من هرگز نخواهی بود
هرگز در جنگیدن خوب نباش و گفتم
دیو اگر من هیچ کار دیگری در زندگی ام انجام دهم، هستم
تا زمانی که بتوانم به تمرین ادامه دهم
شما برای آن پرداخت می کنید
و حالا که می توانم او را مجبور به پرداخت آن کنم
واقعا به راحتی او دیگر تمرین نمی کند
اما من عاشق دیو دیو هستم
در واقع برنده آواز b what an
جالبه رفیق
مرد فوق العاده جالب است اما به هر حال هیچ کدام
از ویرجینیا مانند صحبت می کند زن و شوهر
زبان های بسیار جالبی که بچه ها دوست دارند
به طرز تکان دهنده ای در خطر کردن هم خوب است
که من خیلی خوبم اما هنوز تکان دهنده است
خوب است که به خطر بیفتد، به هر حال سالها بعد
به عنوان یک سرگرمی در واقع جان داناهر ملاقات کردم
من با جان داناهر ملاقات کردم و او مرا داخل خانه گذاشت
تماس با برای به عنوان یک سرگرمی من شروع کردم
آموزش در tristar می دانید
بلافاصله عاشق کار با یخ زدگی شدم
و یادگیری زیر برای ما شروع شد
آموزش در tristar و من برای اولین بار
ماما حرفه ای واقعی مبارزه کن
به عنوان کسی که واقعا داشت
کمی قبل تمرین کرد
من فکر می کنم در آگوست 2012 ام و اوه
که علیه یک پسر چهار ساله بود و
پنج در آن زمان، بنابراین شما می دانید که برخی از
تجربه ام خوب است، مثل اولین رفتن
برای من صادقانه و من در آن مبارزه پیروز شدم
tko
و پس از آن زمان کمی بود
خاموش شد و سپس مبارزه دیگری با آن انجام دادم
یک مرد سرسخت به نام اوه چکش جادویی ام او
فکر می کنم در آن زمان پنج و دو سال بود
سه ساله بودم و من آماتور بودم
خوب خوب کمی مبارزه
تجربه
اوم اون یکی رو در دور اول برد
از طریق چوک برهنه عقب و سپس آه
شروع به تجربه مشکل در گرفتن کرد
دعوا کردن در آن نقطه
اوم تو می دانی که به طور مداوم چه می کنی
به عنوان مانند معرفی شده است
استاد مبارزه با تسلیم
حداقل این کار من بود
نمیدانم من بودم همین بود
منبع ترس برای مردم من فکر می کنم
زیرا
منظورم این است که قطعا زیاد در این کار نبود
قابل توجه در آن نقطه شما می دانید من
قطعا من خیلی دوست دارم فکر کنم
خیلی سخت است که صدمه ببینم اگرچه تلاش می کنم
به آن تکیه نکنم و من
16 سال بیسبال بازی کردم پس من
من فقط می توانم به چیزها ضربه بزنم
نتونستم اوه من تشخیص دادم خیلی قشنگه
اوایل که من نمی دانستم چگونه
در واقع به چیزها ضربه زد
سخت بدون اینکه خودم ضربه پذیر بشم
من فکر می کنم که این یک چیز بزرگ است
خیلی وقت ها مثل ما بودیم
ذکر کردن
قبل از اینکه سعی کنید بروید و مردم را پیدا کنید
خیلی زود می توانید آنها را بزنید اگر آنها هستند
آنقدر خوب نیست
اما تو به خودت ضربه میزنی
شما در حال ساختن شما اساساً دارید یک
شرط بندی کنید که خودتان معامله ای انجام می دهید
زندگی برای توانایی ضربه زدن به آنها زمانی که
شما مردانی مثل اسرائیل را تماشا می کنید
سونیا فلوید می ودر استیون تامپسون
اوه کانر مک گرگور وقتی داره میجنگه
واقعا خوب
این یک تجارت نیست آنها شما نیستند
آنها را می زنند و آنها شما را می زنند
آنها به شما ضربه می زنند اما طول می کشد
سالها و سالها و سالها و سالها به
قادر به یادگیری نحوه انجام آن تام لی باشید
نمونه عالی دیگری از آن و شما است
نزدیکترین شریک آموزشی من را می شناسم
بهترین دوستان من
و اوه در حال حاضر اوه یک قهرمان آه
با یک قهرمانی
در اوه در آسیا قهرمان اوه
وزن پر یا من حدس می زنم سبک وزن است
وزن پر
اوم 155 اوه اونجا الان و اون اخیرا
او مارتین گوین را واقعاً شکست داد
مبارزه عالی و
تن او را قهرمان مدت طولانی ناک اوت کرد
و برنزه اجازه نمی دهد او را بزنی
اجازه نمی دهد که او را لمس کنی من چنین احساس می کنم
خوش شانس بودم که با افرادی مثل استفن آشنا شدم
و تن
برای شروع کار و مقدس رفتن
مولی من حتی نمی توانم
حتی اینطور نیست که تو بگذاری راه بروم
و پیدات کنم مثل جنگیدن است
شبحی که به صورت دوره ای با الف نشان می دهد
چکش و سیگار شما را در
خربزه و سپس در اتر ناپدید می شود
دوباره راه نزدیک شدن به
بازی مبارزه ای فکر کردن است که چگونه می توانم
حمله کنید بدون اینکه ضربه بخورید زیرا هر
هر استراتژی هر ایده ای که در مورد آن دارید
کاری که می خواهید انجام دهید
به اون ربط داره
به حداقل رساندن شکم برگشتی مطلقا
منظورم این است که همه چیز خوب است
مبارزه انجام داده است همه مبارزه ضعیف اگر
شما در طول دوره می دانید
تاریخ اکثر ژنرال ها چه دیدند الف
بخوانید یا
شما می دانید که آنها نبردها را انجام دادند
فرسایش آره میدونی انگار آره
مرد من 150 پسر دارم شما 50 تا دوست دارید
بله 60 نفر از بچه های من می میرند و 50 نفر شما را می کشند
مثل اینکه برای من عالی است
بله، اما این برای آنها خیلی عالی نیست
60 مردی که مردند، می‌دانی امیدوارم اینطور باشد
ارزشش را دارد پس وقتی متوجه شدید که نه
فقط تو فقط نیستی
کوبی برایانت و تو هم فیل جکسون هستی
شما باید همه چیز را انجام دهید
شما می دانید که آیا باید در سراسر آن بدوید
ساحل در نرماندی همینطور باشد
بهتر است
شما باید داشته باشید ما مطمئن شویم که فکر کرده ایم
این از طریق و مانند هی وجود دارد
هیچ راهی نیست که ما دوست داشته باشیم
می دانی در اطراف راه برو
زیرا اغلب اوقات وجود دارد
وجود دارد و من بارها فکر می کنم
مشوق های زیادی وجود دارد
مبارزه حرفه ای به
برای افرادی که می خواهند این کار را انجام دهند و ما
آمدن با همه نوع خوب من
تلاش برای هیجان انگیز بودن
آیا شما واقعاً همان چیزی است که آمده اید
اینجا باید انجام دهم زیرا برای برنده شدن اینجا آمده ام
و من فکر می کنم که هر کسی که آن است
واقعاً موفق آمده بود تا برنده شود و
اگر در نهایت هیجان انگیز باشد، این است
فوق العاده است امیدوارم مردم لذت ببرند
تماشای چیزی و این عالی است اما
به هر حال این یک ارزیابی کیفی است
شما می دانید که می خواهید همچنین بتوانید
میدونی بقیه عمرت رو زندگی کن
فکر می کنم آسان است شما می دانید که من
از ملدریک تیلور استفاده کنید من یک طرفدار بزرگ بوکس هستم
الجر تیلور یک مبارز عالی بود
اوم به یک عنوان جهانی نزدیک شد
و با لایک متوقف شد
او در جنگی بود که برنده بود
با ثانیه های باقی مانده به معنای واقعی کلمه ثانیه
باقی مانده است و آنها احتمالا می توانند داشته باشند
فقط آن را رها کنید و او می شد
قهرمان جهان و
وحشیانه بود اگر تا به حال تماشا کنید
شب های افسانه ای مانند نمایش بوکس hbo
این عالی است
اما اوم دلخراش است
کاملاً دلخراش و همچنین دوست دارم
کتکی که در آن جذب کرد
دعوا او را تا آخر عمر تغییر داد
زندگی
و همچنین می دانید که او هرگز چنین نخواهد کرد
قبلا ضربه خورده بود ولی یکی از اونها بود
جایی که می روی
این همه سرگرمی و بازی است تا شما
در سن 44 سالگی نمی توانم نام خود را به خاطر بسپارم
قدیمی
و من اینجا نیامدم آنها چه هستند
پاتون چی گفت هیچ کس هیچکس
با جان باختن برای کشورش در جنگ پیروز می شود
کاری کن که حرامزاده بیچاره دیگر برای او بمیرد
و اوه من فکر می کنم که
این چیزی است که ما برای آن عکس می گیریم
و شما می دانید
شیرسازی آسیب جذب و
که آنطور که می شنوید، چیز مهمی نیست
که تمام وقت فلانی می تواند طول بکشد
شلیک هایی که می تواند یک جنگنده کمتر را قرار دهد
پایین
این حتی به چه معنی است بله می دانید
مانند اجازه دهید من این را مستقیما شما
توانایی جذب
آسیب جزئی از وجود شماست
که من را اشتباه متوجه نشوید که یک
ویژگی که خوب است اگر شما اگر
شما به آن نیاز دارید
اما افراد زیادی هستند که
در واقع دفاع واقعا متخلخلی دارند
که فقط بسیار بسیار دشوار است
به هر دلیلی صدمه دیده
این یک جنگنده جذاب است
دیدگاه در مورد چیزی که منظورم آن است
داستانی که هست
الهام بخش است و می دانم که مخالف است
هنر جنگیدن زمانی است که شما
خسارت را متحمل شده اند
تا هنوز قیام کند و بتواند شکست بخورد
حریف
پس این اوه اما همین است
این یک طرف دیگر از شما است
ناکامی در دفاع از خود
درست
من موافقم اما بیایید بگوییم برای من فکر می کنم این است
این تلاش است که یک پیروزی است
انسانیت این پیروزی است
شگفت انگیز است که شاهد چنین چیزی هستیم
باور نکردنی
اما شما هنوز هم بروید این هزینه دارد
اینجا مثل من است
من به اندازه کافی خوش شانس بوده ام که مقداری خرج کنم
زمان کار با ارتش
و من مثل اطراف بوده ام و مدال خوانده ام
استناد افتخار آنها غیر قابل باور است
مثل اینکه شما موسیقی داستان را می خوانید
این شما را تحت الشعاع قرار می دهد، اما همه چیز یک است
هزینه و شما نمی خواهید پرداخت کنید
آن هزینه
یا درازمدت و بیشتر اوقات
با هزینه همه چیز بود و پس از آن
گاهی اوقات شما می روید بله ارزش اینجاست
ارزش هرچیزی رو داره مثل من
از خانواده ات دفاع کن تو از خودت دفاع کن
کشور تحت شرایط خاص و
اگر آن نقطه گسترش شما باشد
خانواده
شما مثل هی این ارزشش را دارد
به طور اتفاقی زندگی خود را دور بیندازید یا a
هافلپاف احمقانه است که چیزی وجود ندارد
چیزی نیست
عالی در مورد آن و و همانطور که شما گفتید
هنوز هم دیدن آن شگفت انگیز است
بله، اما دیدن آن نیز شگفت انگیز است
شما به فلوید آسیب نمی رسانید
ممکن است این هنر دوست داشتنی نیست
ضربه خوردن
و من نمی دانم که آیا شاید به همین دلیل است که مردم
با فلوید به اندازه
بدیهی است که محمدعلی چنین زمانی بوده است
و یک مرد بزرگ را برای بسیاری از افراد قرار دهید
دلایل مختلف هرچند خنده دار بود
به یاد داشته باشید مانند
مواقعی بود که او زیاد نبود
محبوب ما اکنون او را به دلیل زمان دوست داریم
از زمینه
شما زمان را برای دور شدن از برخی از آنها می دانید
مزخرفی که باید باهاش ​​کنار میومد
اما ما باید شاهد مبارزه او باشیم و
همچنین او هر دو فداکاری باورنکردنی داشت
در داخل و خارج از رینگ شما این را می دانید
که همه ما شاهد آن هستیم که هرگز ندیده ایم
واقعاً دیده شده است که فلوید مبارزه می کند و
بدیهی است که فلوید مانند یک نیست
چهره حقوق مدنی مانند
محمد علی زمان دیگری بود
جای دیگری است و او مرد دیگری است
اما اساسا اوه
می‌دانی من نمی‌دانم که آیا بخشی از این موضوع است
که باعث شد همه به فکر بیفتیم
محمد علی به عنوان بزرگترین علاوه بر این
البته به
کارهای غیر قابل باوری که او انجام داد
در جهان و جایگاه هایی که او ساخته است
ما شاهد تقلای او در رینگ بودیم
تقریباً در حال انسان سازی است
میدونی عجیبه وقتی مردم
شخص بله مردم به ب اما باز هم احترام می گذارند
این است
دیدیم که gsp باخت و gsp برگشت
قوی تر
خبیب شگفت‌انگیز است، اما من تعجب می‌کنم
چگونه
مردم نسبت به او احساس طولانی مدت دوست ندارند
آنها او را شگفت انگیز و شگفت انگیز نمی دانند
عالی
و او فردی محترم بوده است و
قهرمان اما اوه
زمانی که او نرفته است، مجبور نبوده بیفتد
بله اگر منطقی باشد و همچنین
همراه با اوه
علی راهی برای شاعر بودن داشت
در مورد راهی که او در رینگ بود
به نوعی قادر به توضیح
هنری که او
منظورم این است که مثل شوخی است
بازیگوش اما واقعا او بود
قادر به توصیف جریان مانند a
چیز پروانه ای که می تواند شبیه او باشد
توانست
در واقع در مورد استراتژی خود بدون صحبت کنید
صحبت کردن
بدون عبور از آن خط به
فلوید می ودر وقتی تازه هستی
صحبت کردن در مورد پول و و فقط صحبت کردن
این درسته
در واقع کانر مک‌گرگور زمانی که او نیست
حرف زدن در لایک کردن بسیار خوب است
صحبت از هنر مارشال
و مثل اولین بار و اوه من آرزو می کنم خبیب
همین کار را کرد
در واقع آه از اوه
مانند برادران ساتیا تعداد کمی وجود دارد
یک فرهنگ شبیه شاعر بودن وجود دارد
در مورد علم بودن
و همچنین آه باردها یا هر شاعر دیگری
از بازی و خبیب بیشتر است
مثل ساده و او اجازه می دهد اعمال خود را
صحبت کن که
به روش خودش هم عالی است بله همینطور است
عالی اما
خیلی خوبه وقتی میتونی داستان بگی و
اوه
می دانید که احتمالاً به همین دلیل است
علی بهترین دستگیری من بود
تا تو سه تا دعوا رفتم فکر کنم
شکست ناپذیر yep bj penn شما صحبت کردیم
در مورد آخرین باری که bj penn را شکست دادید
این یک
منظورم این است که باور نکردنی است
دستاورد
اما تو خیلی سخت جنگیدی
بچه ها ام
آخرین دعوای شما و سپس گرفتن کی بود
من با جراحات
خوب بسیاری از مردم بیشتر و بیشتر نگه داشتند
و بیشتر بودند
حاضر نیستم با تو بجنگم بله همینطور بوده است
به همین دلیل بود که من دو نفره بیرون بودم
سال ها پس از مبارزه خاکستری ماینارد
بین اوه
خاکستری جنگی ام و بی جی و
مبارزه بزرگ بزرگ در واقع چیزی بود که من هستم
واقعا باعث افتخار است
ام گری خیلی سخت بود او خیلی بزرگ است
خیلی قوی خیلی با تجربه داشتم
فقط پنج دعوا در آن زمان ام و من
مهارت های زیادی نداشتم که نمی گیرم
برای مبارزه با خاکستری با آنچه من
امروز مجبور شدم عالی بجنگم
آنچه در دسامبر 2016 داشتم.
و اینکه من واقعا خیلی طول کشید
نظم و انضباط زیادی از
روی چالش های زیادی که می دانید تمرکز کنید
در این دوره بمانم تا کاری را که باید انجام دهم انجام دهم
در مبارزه و پیروز شدن
در نهایت در مد غالب
نه به معنای آشکار غالب که
می بینید که وقتی کسی در مقابل و
فقط
این کار را با کسی انجام می دهد اما روشن نبود
لیست برای من در آن زمان
می دانی که خیلی خوب بود
جالب است اما دوباره زمان دور است
بسیار خسته کننده بود، فوق العاده بود
دشوار
قبل از آن دعوا آه بعد از آن دعوا
خوب چون من اوه
من آرتم لوبوف را در فینال شکست دادم
جنگنده نهایی در پاییز
پسر دیگری است که خیلی سخت است
تجربه و اوه می شود
متوجه می شود که او یک پسر بامزه است و او
چیزهایی را در اینترنت گفتم بنابراین من
فکر می کنم او برای آن گرمای زیادی می گیرد
اما اوه می دانید که او به تازگی ناک اوت کرده است
من سه تا از هم تیمی هایم مثل او هستم
قرار دادن یک زن و شوهر در شرایط بسیار خشن
شکل در پایان آن به طوری که او انجام می داد
خوب و آن دوباره یک مبارزه سخت بود
اگر باید برگردم و با آن مبارزه مبارزه کنم
حالا اصلا رقابتی نخواهد بود
یعنی در آن زمان رقابتی نبود
اما آن را کاملا آن را مرحله بندی شده است
نزدیک نبود اما رقابتی بود
بنابراین به سرعت در حال پیشرفت و رشد بودید
بله و خیلی خوب بود که وقت داشتم
ای کاش زمان بیشتری در رینگ داشتم اما
باز هم من فقط سه تا بود که mma انجام می دادم
سال در آن زمان بنابراین
بهبود از انجام آنچه بیت کوین است
معدن
تمام شده بود و زنگ زدگی حلقه را تحت تأثیر قرار داد
من فکر می کنم پس من واقعاً به آن اعتقاد ندارم
زنگ زنگ بزنید اگر راستش را بخواهید می دانید که می توانم
بفهمد چرا
اوه شما می دانید که مردم می توانند احساس خاصی داشته باشند
راه اما اگر چیزی تقریبا شبیه شما است
فقط یه جورایی فراموش کن چه رقابتی
پسندیدن
و شما متوجه می شوید که اوه احساس می کنید
پروانه یا چیزی شبیه آن شما
برو خدای من این با نه متفاوت است
این بدن شما در حال آماده شدن است
اجرا کن اشکالی نداره طبیعیه
چطور زنگ حلقه نداری من فکر می کنم
سعی کنید تماشا کنید سعی کنید اجرا را تمرین کنید
مهم نیست
شما می دانید که آیا آن را به خواندن کارائوکه
من خیلی خوب نیستم اما از هر چیزی شما خوشم می آید
نام آن را صحبت کردن در مقابل افرادی مانند
تو پروانه ها را در آغوش می گیری ام آره
تقریباً انگار آخرین بارم را به یاد دارم
بجنگ من فقط به دیوار خیره شده ام و
من می گفتم
هه من حدس می زنم من حدس می زنم من می خواهم در یک دعوا
چند دقیقه
بسیار خوب هی شما می دهید البته منظورم این است
همه ما مثل شما این جمله را شنیدیم
هرگز در یک رودخانه دو بار راه نرو
زیرا حتی اگر شما این هستید حتی اگر
رودخانه همان است که تو مرد دیگری هستی
این اوه
من فکر می کنم این یک چیز واقعا مهم است
درک کنید زیرا در نقاط مختلف
حرفه هنرهای رزمی من
فکر کردم ای مرد چه احساسی باید داشته باشم
به یاد داشته باشید زمانی که من قبلاً خوب کار می کردم
رقابتی که احساس می کنم
من فکر می کنم این افکار را گوش کنید
این آهنگ به این فکر کن
من به نوعی احساس می کنم و سپس اگر
شما چنین احساسی ندارید که من شروع به آن خواهم کرد
استرس گرفتم چون من بودم
خود را در مقابل رفتن احساس خواهید کرد
چه احساسی داری
وظیفه شما این است که با چیزی که دارید ظاهر شوید
باید در روز بهترین کار را انجام دهید
مثل اینکه من هرگز ترک نمی کنم، می توانم مطمئن باشم
که من نگفتم نمی توانم من را شکست دهم
قطعا میتونم باختم
تک تک دعواهایی که تا به حال داشته ام
ولی
من تلاشم را کنترل می کنم و خودم را کنترل می کنم
نگرش و من این کار را خواهم کرد
من تمام تلاشم را می کنم تا خودم را اجرا کنم
برنامه بازی و رویداد کار نمی کند
اگر مجبور شوم دستانم را بالا می آورم و
اگر لازم باشد به جلو برو
کسی
می دانید ما امیدواریم که این جایی نباشد
می رود اما شما دوباره آن را می دانید
لحظه ای انسانی که در آن تیراندازی می کنید
برای مثل فقط باطن مثل درون
شما ظاهر و هر چه دارید را قربانی می کنید
سمت چپ اراده است و
امیدوارید این اتفاق نیفتد اما اگر این اتفاق بیفتد
آیا شما آنجا خواهید بود، اما من حدس می‌زنم بیای
مانند دوره های زمانی اضافی
اوم در بین دعوا فکر می کنم اوه بود
با ارزش چون
عمیقاً چالش برانگیز بود
به طرز باورنکردنی همین بود
گاهی اوقات دلم می سوزد من صادق هستم
مثل اینکه نمی خواستم فقط همین است
در انتظار
اوه خدای من رفیق آیا سیاست وجود دارد
درگیر آن را انجام می دهد
بعضی وقتا میدونی مثل من
من میدونی که هر بار تو هستی
پا به رینگ هیچ چیز تضمین شده نیست
اوم، اوه ممکن است صدمه ببینی
به کسی که تونستی صدمه بزنی
برد شما می توانید از دست بدهید شما می دانید پرتاب
همان طور که گفتم دور انداختن تو
زندگی سالم‌تر و ارزان‌تر معنی ندارد
برای هر کسی ام
و می دانید که برخی از آنها را نشان می دهید
درجه از
اعتدال هم ترسو نیست
یعنی بازم تو هستی
اگر خیلی منتظر بمانید، چیزی ندارید
من حدس می زنم مثل اوه
من تلاش کردم و همیشه هستم همیشه هستم
آماده برای مبارزه با بهترین های مطلق
مردم ممکن است من هرگز رد نمی کنم
دعوا می کند
تا به حال چند جابرونی تصادفی می شناسید
تصمیم می گیرد که می خواهد برای رفتن با او مبارزه کند
دور اگر می خواستم فقط با تصادفی ها مبارزه کنم
فقط از ایستادن به شما شروع می شود
دانستن
روی میز در دنی و شروع کنید
داد می زنم و مطمئنم که می خواهی بدانی
برخی از افرادی که مایل به افراط هستند
من
اما تو میدونی که میخوای با تو بجنگی
دانستن
مخالفان معنی دار به چالش کشیدن
مخالفان و من می دانم آنها چه کسانی و کجا هستند
هستند
و بنابراین شما در شهر آتلانتیک مبارزه کردید
میدونی من دنی رو انجام دادم
اما تو دنی را پشت سر گذاشتی که من انجام دادم
و شما می دانید و من صادق خواهم بود اگر آنها
اگر من فقط بعد از آن دعوا می ایستادم
نمی دانم داخل بودم یا نه
شکل بسیار خوبی برای انتظار بردن در
دعواهای دیگر آن شب اما من توانستم
می توانستم آن را امتحان کنم، مطمئنم وجود داشت
به خصوص برخی از گیرندگان در جمعیت
بعد از اینکه آنها دعوای من را تماشا کردند، مثل آنها هستند
بله من با آن مرد مبارزه خواهم کرد
خیلی خوب پس آخرین دعوا کی بود
اوه دارن الکینز بود
شش ماه یا هفت ماه بعد از bj
مبارزه ای که عالی بود چون تو هستی
می دانم که دوست دارم شاید پنج واقعاً سخت a
حریف بسیار سخت مرد بسیار سخت
شخص فوق العاده سخت و اوه که در اوه بود
ژوئیه 2019 و درست زمانی که من بودم
در حال مبارزه
اوه پس شما آماده مبارزه منظم هستید
بعد از آن بله
سعی می کنی بجنگی و بعد تلاش می کنی
برای پیدا کردن دعوا بله نادرست بودیم
ریکاردو لاما پس هیچ کس دیگری هیچ کدام
را
من در آن مرحله در رده 15 برتر قرار گرفتم
و سپس اوه
مردم نمی خواستند با هم دعوا کنند
تقلا برای یافتن حریف و
ریکاردو لاماهای بزرگی که قبلا می شناسید
رقیب عنوان شما می دانید
ماما تو تاریخ واقعا عالی میدونی و
mma اخیرا بازنشسته شده است اما
ما قرار بود با هم دعوا کنیم
ممکن است
مارس مارس مه 2020 و پس از آن
کرونا اتفاق افتاد
و به طوری که کل نمایش را لغو کرد
شما می دانید که ما فقط تمرین می کردیم
تلاش برای زنده نگه داشتن ورزشگاه
و مراقب باش که میدونی من پنج یا
شش چهار پنج شش فکر کنم پنج تمام وقت
کارمندانی که من
شما می دانید که آنها مسئولیت من هستند
امرار معاش آنها در دست من است
و آن
امم از من بی مسئولیتی به اینکه نه
به هر حال آن را جدی بگیرید
ما توانستیم از طریق آن حرکت کنیم
زمان و سپس ما توانستیم
زمان بندی مجدد مبارزه لاماها و این شد
در ماه آگوست
سال گذشته و من یک A گرفتم
پزشکی مثل پرچم مثل آه هی مثل تو
شما یک وضعیت پزشکی دارید که ما
نیاز به بررسی
تو وقتی از دعوا بیرون کشیدم و
من بلافاصله نگران شدم به دلیل
البته هر وضعیت پزشکی جدی شما
می خواهم بروم آه مرد
خوب حدس می زنم دوست دارم نگاه کنم
که بله معلوم است که یک غول بوده است
مثبت کاذب
و شما می دانید که ما متوجه می شویم که شما می دانید
تمام پنج هفته بعد و تو برو
شما باید با من شوخی کنید که
خسته کننده است و ما هنوز منتظریم
برای مبارزه ما در انتظار مبارزه
در انتظار مبارزه در انتظار مبارزه
مردم ثبت نام نخواهند کرد
um برای تعدادی مختلف درخواست کرد
مخالفان اساساً گفتند که من مایلم
مبارزه با هر کسی که سخت است و
حرکت رو به جلو اوم
بالاخره یک حریف بزرگ را می شناسید
در دان ایگه
اوم برای اوه من حدس می زنم که اوه
این آه
این مارس آره و بعد اوم من بودم
آموزش در ژانویه کار بر روی
روی بعضی چیزها کار می کردم که در حال تمرین بودم
با ریموند دنیلز در اوه
در کالیفرنیا، مکان شگفت انگیز ریموند
باور نکردنی است که کیک بوکسینگ کاراته را می شناسید
سبک کیک بوکسور
رزمی کار فوق العاده معلم بزرگ
شریک آموزشی عالی و دوست خوب
و اوه
تو میدونی که خیلی بد شانسی
می دانم که نوعی سقوط در وسط
وسط تمرین و من پاره کردم
فلکسور لگن من تا نیمه از استخوان ران من فاصله دارد
پس آره عالی نبود و تو برو
مثل مرد درست در زمانی که شما هستید
مثل اوه مرد خوب بالاخره حرکت کرد
رو به جلو
شما می دانید که فرصت جنگیدن دارید
دن واقعاً مرد سختی است که شما را می شناسید
اگر می خواهید یک داشته باشید، باید خوب بجنگید
شانس خوبی برای انجام کارهای خوب با او اگر شما
خوب دعوا نکن این میشه
شب خشن من دقیقا همینطورم
برای ثبت نام برای این چیزی است که ما می خواهیم bj
این چیزی است که ما با آن رفتیم
elkins که خاکستری بود و سپس
کیهان می رود هی مرد من تو را می شنوم اما
این نیز وجود دارد بنابراین به هر حال اوه بله
متأسفانه در حال بهبود است و پس از آن
امیدوارم اوه
که ما فکر می کنیم شما بله من فکر می کنم ممکن است
امسال ممکن است امسال بله همینطور است
بوده است
حدود پنج هفته از آن زمان می گذرد
جراحت شما می توانید شما را التیام بخشید
فکر
بله من فکر می کنم تا آن موقع خوب می شود
من در این مرحله به یک اردوی بزرگ نیاز ندارم
من داشته ام
سال‌ها اردو نمی‌روم
مصرف مشروبات الکلی یا هر چیز دیگری را محدود کنید
که معلومه که میدونی بیا
زندگی به معنای زندگی کردن است و اوه می دانید
پس میدونی
من در شرایط خوبی هستم همیشه من همیشه هستم
تمرین من سعی می کنم تمام تلاشم را انجام دهم
در اطراف آسیب تا حدی تمرین کنید
که الان میتونم بدونش
می‌دانی که درازمدت به خودم آسیب می‌زنم
شما یک حریف خاص هستید
اندیشیدن درباره ی
بله هر کسی هر کسی که شما می شناسید من
یعنی سعی کردم پرسیدم اوه
این ثانیه پرسیدم که صدمه دیدم
به دن پیغام داد و گفتم هی مرد
پسندیدن
من فقط می خواستم تو اولین نفر باشی
تا بشناسم
میدونی که من خیلی منطقی بودم
مجروح شدی که دکتر MRI گرفتی
پسندیدن
هی مرد تو بیرون هستی و باید ببری
مثل سه هفته مرخصی انجام نده
هر چیزی و یا شما می خواهید بلافاصله
تو تمام راه را پاره می کنی و
این قرار است جراحی باشد
و سپس آن را به یک اضافی است
مانند هشت هفته علاوه بر آن برای شروع
برای توانبخشی آن از طریق pt
و به هر حال شما می دانید پس به او اطلاع می دهم
سلام اگر بتوانی این چیز را پس بزنی
دوست دارم
ماشین را نگه دارم من دوست دارم آن را نگه دارم
دعوا کن میدونی انگار بهت احترام میذارم
خیلی به عنوان حریف و همچنین بوده است
تلاش وحشیانه برای وادار کردن کسی برای ثبت نام
بنابراین اگر به آن علاقه دارید، من هنوز آنجا هستم
متاسفانه او آن را رد کرد
درک کنید که او چیزهای دیگری هم در جریان است
او و همسرش در انتظار فرزند بودند
بالا آمدن
پس او باید بجنگد
و به هر حال آه
آره حدس میزنم ببینیم کی میاد
فوروارد اوم آیا کسی مانند وجود دارد
فوق العاده سخت در وزن پر
تقسیمی که شما
به نظر می رسد دوست دارید از سختی ها لذت ببرید
پازل کسی وجود دارد به خصوص
سخته که تو
دوست دارم بجنگم دوست دارم
مبارزه کن می دانم که باید برنده شوم
حداقل یک مبارزه قبل از این ام و من
مشتاقانه منتظر بازگشت و دادن باشید
بهترین تلاش من برای انجام آن
من می خواهم برای شکست دادن مگامن بجنگم
شاراپوف من می خواهم با رودریگز مبارزه کنم
من می خواهم با زامبی های کره ای مبارزه کنم
و b مرد پیچیده است بله
یک باشد
پسر من دوست دارم آن مبارزه را ببینم
این یک مبارزه جذاب است
سرگرم کننده
ام او همه چیز بسیار چالش برانگیز خواهد بود
آن بچه ها بسیار چالش برانگیز هستند
و پس من مشتاقانه منتظر ماندن هستم
سالم تا جایی که بتوانیم بیاییم
برگشتم و چندین بار دعوا خواهم کرد
امسال جهنم آب گرم ما
جهنم بله سلام به هر حال آه من کاملا
فراموش کردم چون داشتی در موردش حرف میزدی
سیستم های
و درختان تصمیم و توهم از
انتخاب
باعث شد به سام هریس فکر کنم و فراموش کردم
برای ذکر آن
بنابراین او کمی از اراده آزاد صحبت می کند
متعجب
و اینکه توهم رایگان بودن وجود دارد
اراده
بنابراین آن را مانند پنبه ادعای قدیمی است که
می دانید شاید جهان ساخته شده است
آن بازی کوچک که در آن
این باعث می شود احساس کنیم که یک دسته از آنها داریم
انتخاب ها اما ما واقعا این کار را نمی کنیم
ما واقعاً همیشه با
انگشت وسطی که باید خنده دار باشد
بله این همان چیزی است که شما
قبل از مرگ ببین
این فقط یک انگشت وسط غول پیکر است
مثل اوه لعنتی
من میدونستم اوه میدونستم نظر شما چیه
آیا فکر می کنید یک اراده آزاد مانند ما وجود دارد؟
احساس کنید که ما در حال انتخاب هستیم پس شما هم هستید
دوباره فکر می کنیم که داریم در مورد خوب صحبت می کنیم
در اینجا یک سیستم از هنرهای رزمی است
اوه دست های لطف وجود دارد
مدارس مختلف و هر چیز دیگری
و بعد تو به این فکر می کنی که خوب چطور می توانم
خارج از این سیستم ها فکر کنید اما بعد
وجود دارد
همچنین سیستمی که جامعه انسانی ماست
و
ما احساس می کنیم که یک واقعیت وجود دارد
انتخاب توسط ما افراد انجام می شود
به نظر شما این انتخاب واقعی است یا واقعی؟
این فقط یک توهم است
بسیار خوب این یک سوال واقعا خوب است
لزوماً مجهز به پاسخ به این نیست
اما من تمام تلاشم را خواهم کرد
اوم باشه حدس میزنم میگم شروع کنم
مطمئنا جالب خواهد بود اگر آن را
اگر انتخاب واقعی نبود، واقعی نبود
بله اوم زیبا خواهد بود
جالبه اگه واقعی باشه اولش
با باورهای تسهیل شده شروع می شود
در مقابل
نه باورهای تسهیل کننده تقریبا
مثل اوه من فکر می کنم که دنیا در راه است
من
درست نیست درست چه بعدی احتمالاً نه
امکانات برای باور حتی اگر شما
اگر تصور کنید معتقدید هیچ رایگانی وجود ندارد
خوب میشه حالا چی
آیا این تک تک تکانه ها را توجیه می کند؟
که شما قصد دارید
به آزادی اعتقاد دارد یا می کند
فقط به توانایی من ایمان دارم
سخت کار کنید تا تمرکز کنید تا نظم و انضباط داشته باشید
موقعیتم را بهبود بخشم
وضعیتم را ثابت کنم که آیا درست است یا
نه اگرچه من فکر می کنم
حداقل بسیاری از ما استدلال می کنیم که در
حداقل اینکه آیا نوعی وجود دارد
درایور داخلی که
اجازه می دهد که بله مانند ما در زندگی می کنیم
اعمال شما بر دنیای مادی تأثیر می گذارد
جهان
من می توانم انتخاب کنم که آن آب را بردارم یا
نه و به هر حال اوه
من می گویم که به شدت به آن اعتقاد دارم
ایده ی
انتخاب باورهای تسهیل کننده اوم می دانید
و
رفتن هی من تنظیم می کنم که آیا این
درست یا غلط بودن سیستم اعتقادی در مورد الف
سطح کیهانی من به هیچ وجه باهوش نیستم
برای درک کافی است
اما من می توانم بگویم که تصمیم می گیرم
مثلاً می‌خواهم پیاده‌روی کنم
برای گفتگو با کسی
در لابی هتل و آنها
هرگز آنها را ندیدم و می روم و شروع می کنم
با اوه این جالب خواهد بود
و من فقط به آنجا می روم
در مقابل در ذهن من من شبیه این هستم
احمق خواستن
قرار است دو تا کاملا متفاوت داشته باشیم
گفتگوها من می توانم درست بگویم که این
فرد خیلی مودب نیست یا
از همان لحظه در مورد من منفی فکر می کند
اما من فکر می کنم که
که احتمالا یک تسهیلات برای
باور کنید مردم در مورد صحبت می کنند
من چگونه می توانم به من کمک کند
مکالمه را به سمت مثبت هدایت کنید
نتیجه گیری و من در مورد آن فکر می کنم
اوه اوم شما می دانید بیایید بگوییم جنگیدن این است
مثال خوبی مثل
اعتماد به نفس بسیاری از مردم باور دارند
خیلی چیزها که خودم واقعی نیستم
شامل من مطمئنم
همیشه و به هر حال با این باور
که شما می توانید کاری انجام دهید
من مانند هی فکر می کنم می توانم برنده شوم اینطور نیست
به شما یک نتیجه مثبت را تضمین می کنم اما من
می گویند
اکثر ما احتمالا اکثر ما این کار را می کنیم
استدلال می کند که کمک می کند
و شما به افسردگی فکر می کنید که چیست
افسردگی اگر نه
یک باور غیر تسهیل‌کننده منفی است
نه
همیشه که اغلب منعکس نمی شود
توسط واقعیت
اما شما آن را به واقعیت و
اگر این احساس را در شما ایجاد کند قابل درک است
مثل اوه مرد، این کار درست نمی شود
من فکر نمی کنم که چشم اندازها پیش برود
خوب
و سپس اگر احساس کردید که نمی توانید دریافت کنید
خارج از آن حلقه ای که به نظر می رسد
خیلی خشن است و من چیزهای زیادی می بینم
در حال حاضر در جامعه جایی که می روید
چه موافق باشید چه مخالف
با مواضع مختلف در مورد چیزهایی که می روید
این است که یک باور تسهیل شده حتی اگر
این درست است
که هر چیزی قابل بحث است پس بعد چه می شود
مرد پس این به کجا ختم می شود
مثبت است
پایان خوش اینجا چیست و آیا آنها
خوب برو هیچ شادی مثل خوب نیست
خب حالا چیکار کنیم اینجا و
من حدس می زنم اوه
بنابراین باور تسهیل کننده را انتخاب کنید و اوه
در شهود شما معتقد است که رایگان است
اراده واقعی است
است اوه برای یک
زندگی موفق
کاملاً زیرا در غیر این صورت من چگونه هستم
نه
من چگونه هستم اول چگونه می توانم چگونه می توانم
جامعه اگر واقعی نباشد کار می کند
پس چگونه می توانم شما یا هر کس دیگری را سرزنش کنم
اگر کسی را مسئول هر چیزی بدانیم
اراده آزاد واقعی نیست
خوب نه این دقیقاً نکته شماست اما
در سطح سطح چیزی که شما می گویید
درست است اما شاید اگر ما
واقعاً این اراده آزاد را درونی کنید
توهم
ما شروع به کشف چیزی می کنیم که
اوه
که نگرش ما به جامعه را دگرگون می کند
مثلا
ما بسیار فردی محور هستیم بنابراین
اوه باور داشتن که اراده آزاد واقعی است
مسئولیت و سرزنش زیادی می کند
بر روی مردم زمانی که آنها
کار بدی انجام دهیم شاید اگر ما
واقعاً درونی کنید که اراده آزاد یک امر است
توهم ما شروع به فکر کردن در مورد
سیستم
انسانها با هم مثل اوم
مانند این مکانیسم برای پیشرفت به عنوان
مخالف کجاست
افراد فردی مسئول هستند
اقدامات آنها
خوب یا بد، بنابراین ما دوست داریم آن را حذف کنیم
وزنی را که به آن اختصاص دادیم ارزش گذاری کنیم
دستاوردها یا
یا خشونت چیزهای منفی
انجام شده توسط افراد و نگاه بیشتر به
پیشرفت جامعه
نمی دانم به چه شکل است اما
تقریباً برخلاف تمرکز است
روی مورچه های فردی یک کلونی مورچه ها
نگاه کردن به کل مورچه
مستعمره
من فکر می کنم کاملا منطقی است
فقط می گویند که این منطقی است
چیزی برای پیشنهاد
این یک تغییر لرزه ای به سمت راست است و سخت است
برای گفتن اینکه آیا چنین خواهد شد
شما بهتر یا بدتر می دانید اما من حدس می زنم
من از این استفاده خواهم کرد که این یک کار راحت است
یکی برای من
پس یادمه آخرین باری که صحبت کردیم
بالا آوردم
شما یکی از منفورترین بدها را می شناسید
شخصیت های قطعا تاریخ اخیر
احتمالاً دوره تاریخ بشر آدولف
هیتلر خوب من از طرفداران بزرگ ساختن هستم
مردم در دنیایی زندگی می کنند که می خواهند
اعتقاد داشتن
خوب اگر اراده آزاد وجود نداشته باشد و هست
فقط در مورد چگونگی حرکت چیزها
به جلو کی قرار است باشیم
این پسر یا چیزی شبیه به این
آیا شما می دانید زیرا من آنچه را که من به یاد دارم
گفت
و می دانید که در واقع من را به این موضوع سوق می دهد
چیز دیگری که ما بحث کردیم می دانید آه
بله برای افرادی که رایان را نمی شناسند
مطرح کرد
یا من مطرح کردم که به معنای واقعی کلمه یک وجود دارد
کتاب غول پیکر در مورد هیتلر من خیلی بودم
وسواس به
اوه هیتلر جنگ جهانی دوم و استالین
اخیرا آه برای
اخیرا ای مرد
این شبیه یک میم جو روگان شده است
با لایک dmt و
من با آن مانند چیزی بیشتر انتخاب کردم
مثبت
مثل گربه در سر یا چیزی شبیه من
نمی دانم اما ما شما هیتلر را بزرگ کردید
به عنوان نمونه ای از چیزی خاص از
برخی از بحث های فلسفی
ما داریم و اوه عالی
فصیح و آه پر از
تمامیت
ژورنالیست های ماما چیزی را به تصویر کشیدند
شما گفته اید در مورد
اوه در مورد هیتلر و گفت که اوه
میدونی من یادم میره تیترها چیه
هستند اما وجود داشتند
مسخره ترین ممکن
پیاده سازی
اساساً عمداً نادرست است
عمداً دچار سوءتفاهم از آنچه هستم
گفتن
پس مثل این است که می فهمم آنها احمق هستند
اما من هم احمق هستم، بنابراین می دانم این چیست
پس من زیاد ندارم
احمقانه بله دقیقاً همینطور است
دقیقا من نمی توانم به شما منتقل کنم
که
اما اساسا به عمد
درک نادرست از آنچه اتفاق می افتد
اما چیزی که به نظر من خنده دار است این است
سلام، ما باید مراقب باشیم که به چه چیزی اعتقاد داریم
و دوباره به فرهنگ لغو بازگشت
موضوعی که دفعه قبل به عنوان آن بحث کردیم
خوب
کجا می خواهم عذرخواهی کنم
منظورم این است که در واقع چیزی در مورد نیست
فرهنگ سرطان که ما شاهد آن بوده ایم
چیزهایی که از نظر فرهنگی دوست دارند
اگر عذرخواهی کنم لعنت خواهم شد
هر چیزی که نیازی به عذرخواهی ندارم
چون من عمدا بودم
در آن نمونه در حال حاضر سوء تفاهم شده است
می توانید بگویید که من نمی دانم که هستم
یک محقق تاریخی نیستم
فورا موافقت کنید و
همچنین اینکه من اغلب اوقات همین هستم
چیزهایی را که من می خواهم بیان کنم
موافقم که دوباره
اما اوه در نهایت شما می دانید که هی من
می خواهم تو را بسازم
باور کن در دنیا زندگی کن که خواهی بود
که شما پیشنهاد می کنید
باید وجود داشته باشد، بنابراین اگر وجود ندارد
اراده آزاد
همه چیز چقدر یک قدم به عقب است
ما حاضریم قبل از ما کیهانی بگیریم
شروع کن به رفتن
هی این خوب است زیرا ما هستیم
تجربه اجتماعی که می شناسید
در حال حاضر در کشور ما محاسبه می شود
شما به خوبی می دانید و
برای دیگران احتمالا من حدس می زنم و
اساسا اوه
اما هی همه چیز درست انجام شد به طوری که
این احتمالا چیزی نیست که انجام دهد
پرواز و و من فکر می کنم
این یک چیز منصفانه است که جالب است
ممکن است از طرف فرد پرواز نکند
پرسپکتیو اما اگر بزرگنمایی کنید
و به شما فکر می کنم که قدر جامعه را بدانید
همانطور که می دانید درست مانند یک کلونی مورچه ها به عنوان یک
سیستم بسیار پیچیده
مثل ما از یک فرد
حرفه ای
دیدگاه ما برای پیشرفت ارزش قائل هستیم
به خصوص پیشرفت فرد
اما در کل پیشرفت جوامع
اما اگر بپذیرید که این فقط یک است
سیستم پیچیده ای که لزوماً اینطور نیست
به سمت تو
هر جایی که این تقریباً شبیه آن است
رودخانه
آن را فقط در جریان است من فکر می کنم که حذف می کند
بار
از همیشه تلاش همیشه تلاش و
همیشه مثل مبارزه و غیره
پس این امکان وجود دارد که اگر نداشته باشیم
کنترل شما می توانید مانند رسیدن به نوعی
از دیگر
ایالت zen این به نظر بسیار انسانی است
هر چند که همین است
من فکر می کنم این مخالف است
اوه وضعیت انسانی فعلی ما مثل ما
آن را تجربه کنید اما ما ارتباط برقرار کرده ایم
که به یکدیگر مانند
بنابراین ما از طریق اینها آموزش داده ایم
نیروهای اجتماعی تدریس کردند
همدیگر که زندگی ما اهمیت دارد و همینطور
بر
شاید اگر خودمان را متقاعد کنیم
ما شبیه چیزهای کوچکی هستیم
یک جریان
و در نهایت هیچ کدام از آن ها اهمیتی ندارد
ممکن است نوعی لذت باشد
از طریق آن فرآیند کشف شده است
گوش بده
من یک سرمایه دار هستم اما فکر می کنم شما هستید
یک نکته بسیار مهم مانند من را مطرح کنید
تقریباً هر چیزی شبیه سرمایه داری را حدس بزنید
من فقط می توانم آن را همانطور که هستم تجربه کنم
اینجا بشین
اکنون و می توانم زندگی کنم که در آن بزرگ شده ام
ایالات متحده که من به اطراف سفر کرده ام
جهان کمی من آن را داشته ام
شما خوش شانسی را از ملاقات با بسیاری می دانید
مردم از مکان های مختلف
و اوم من کاربر نهایی سرمایه داری هستم
واقعا نمی دانم چگونه به اینجا رسیده است
آیا آن بود
من در ابتدای این ایده آنجا نبودم
من آنجا نبودم که چگونه بیاییم
با این ایده چگونه می رسیم و من هستم
هیچ جا به اندازه کافی خوب خوانده نشده است
فهمیدن
هر یک از آن واقعاً حتی دست دوم
و من حدس می زنم به رسمیت شناختن آن
کمونیسم مارکسیسم سوسیالیسم آنارشیسم
هر چیزی هست
اینها همه دیدگاه هایی است که همه دارند
حدس می زنم
نقاط قوت و ضعف مختلف اما i
حدس بزن یک چیز من همیشه هستم
من حدس می زنم که می گویم بار به نظر می رسد
به من که اگر می خواهید تغییری ایجاد کنید
اوه بار اثبات
است بر روی شخصی است که اشاره می کند که وجود دارد
باید تغییر کند بله و
به این معنی نیست که چیزی وجود ندارد
وجود دارد، اما آن را مانند اگر شما می خواهید
ایجاد یک تغییر کوچک یک تفنگ که
خوب اما لرزه ای
تغییر در چگونگی وجود یا چگونگی ما
دنیا را به عنوان انسان تجربه کنند و
به دعوا گفتی
چرا تماشای کسی که مورد آزار قرار می گیرد
در یک سطح در رینگ
این فقط تکان دهنده است و سپس پیروز شوید
با وجود آن مانند است
اینطوری هستی که باور کردنی نیست
این بخشی از جادوی مبارزه است
ورزش ها
اکنون بخشی از جادوی دیگری است
طرف مسابقه که نمی شود
گاهی اوقات در مورد آن صحبت می شود که
مسیر زندگی آن فرد
بعدا همیشه عالی نیست
ام یا یک عبارت کوچک وجود دارد
هزینه برای آن اما اوه
اگر ما شما را به یاد بیاوریم می دانید که اگر این باشد
به حذف مبارزه اشاره کرد
من شخصاً مبارزه را نمی دانم
زندگی را می سازد
چیزی است که زندگی را می سازد و همچنین حدس می زنم
می دانید چیزی برای ما مطرح شده است
برای من در تعدادی از موارد این است
همانطور که برای من منطقی است
اساسا اوه
انسان ها فقط چیزها را از طریق می فهمند
مقایسه نسبی من فقط می فهمم
اوم شما گرما را می شناسید زیرا من سرما را می شناسم
من فقط آن را زیر نظر می‌گیرم، حدس می‌زنم اینطور باشد
مثل صحبت کردن با کسی که هرگز
هر نوع سختی را تجربه کرد و
سپس آنها
لاته آنها درست نیست و سپس آنها
آنها تناسب دارند
در مقابل کسی که از طریق یک
مقدار زیادی مبارزه با چالش
می دانید که در زندگی آنها تمایل دارند
کمی بیشتر از دیدگاه یکنواخت
و به هر حال و البته حتی به عنوان یک
چیز نسبی و آنچه که من تصور می کنم
حتی ممکن است نباشد حتی شاید من هستم
به خصوص نرم یا چیزی دیگر
جهت بدون اینکه متوجه باشم چون من
فقط می توانم آنچه را که می توانم درک کنم
فهمیدن
اما این ایده که ما می خواهیم
اساسا
خود را به عنوان یک گونه و به عنوان تغییر دهیم
مردم
به نظر می رسد فوق العاده باور نکردنی است
نوار بالا برای اثبات و همچنین مانند یک
ایده فوق العاده خطرناک
چون همیشه به کی باز می گردد
مسئول این است که
می تواند انتخاب را انجام دهد
چه ایده خوبی است چه چیزی خوب نیست
ایده و من حدس می زنم که در واقع من را به ارمغان می آورد
نوعی به a
چیزی که من با آن مواجه شده ام
اخیرا در بحث با دوستان
من احساس می کنم فقط دو نوع وجود دارد
افرادی که من در این مورد با آنها روبرو می شوم
اشاره ام مردم با بیشتر یا کمتر
شیب آزادیخواهانه
به تفکر آنها و مردم بدون آن
و وقتی می گویم آزادی خواه منظورم نیست
که
به مفهوم حزب سیاسی یا حتی
سیستم اعتقادی اساسا من مانند هی هستم
شما انجام می دهید رفیق این من نیست این نیست
کاری که شما انجام می دهید دغدغه من نیست
در مقابل آنچه که شما در حال انجام آن هستید، نگرانی من است
و فکر می کنم همیشه تماشا کرده ام
شما نقاط مختلف تاریخ را می دانید
افراد این طرف، افرادی در آن طرف هستند
طرف هستند
کم و بیش شما حدس می زنم می دانید
مشکل ساز من حدس می زنم شما می توانید بگویید من
به این معنی نیست که در
احساس اینترنت شما بیشتر از آن می دانید
از یک موضوع
اما اوم دنیا همیشه پر از
افرادی که می خواهند به شما بگویند
کاری که باید انجام دهید بر خلاف آن
کم و بیش هیچ ضرری ندارد و من حدس می زنم
این یکی از آنهایی است که هر زمان که هستم
سعی کنید به دیگران بگویید چه کاری انجام دهند
بهتر است امیدوارم حق با من باشد و عجیب است
برای من چند نفر اینقدر اعتماد به نفس دارند
که
طرف یا موقعیت آنها یکی است
این نه تنها برای آنها درست است، بلکه درست است
به اندازه ای که بتوانند آن را اجرا کنند
دیگران و این فقط باورنکردنی به نظر می رسد
برای من خطرناک است
و من حدس می زنم که به حتی برمی گردد
نکته سام در مورد اوه ما می خواهیم
اگر در تلاش برای گسترش این ایده هستید که
نمی گویم اراده آزاد وجود ندارد
مضر است اما ممکن است بسیار خوب باشد
و بسیاری از چیزهای دیگر می تواند به عنوان
خوب من نیستم تو می دانی که خیلی پیش می رود
سر من به عنوان شما می دانید مفاهیم
از همه اینها و من حدس می زنم همه ما
برای چیزی مبشر هستند
اما اوه من حدس می زنم عجیب است که ما داریم
تا اینجا رسیده
به عنوان یک گونه و اکنون می خواهیم بگیریم
مانند تیز
پیچ های تند به خوبی انجام شده است
دسته ای از چرخش های تند در طول تاریخ
بله این همان چیزی است که شما می دانید
راهش همین است
شما خوب می دانید که انسان ها قدرت را دوست دارند
راه رسیدن به قدرت این است که بگوییم
همه کاری که شما بچه ها انجام می دهید این است
اشتباه است و من حق را دارم و هستم
قرار است یک فرقه غول پیکر از مردم بسازد
و من می روم سرنگون کنم و
به طور غیرمستقیم چیزی که در من نتیجه می دهد من هستم
به دست آوردن قدرت
و اینگونه است که شما به همه چیز بزرگ می شوید
انقلاب در تاریخ بشر
گفتن من با چیزی که تمام شده است
قدرتمند در حال حاضر انجام می دهند
بنابراین من می خواهم سرنگون کنم که همین است
جایی که احتمالا
تمام سیاست های هویتی
اکنون اتفاق می افتد افرادی که نداشتند
قدرت قبل
به دنبال کسب قدرت هستند و هستند
همچنین
میدونی اینجا جاییه که جردن پیترسون
انتقاد از سیاست هویت است
مردم با حق با خیر
نیت هایی که باید بگویم
در جستجوی قدرت هستند به قدرت اجازه می دهند
آنها را فاسد کند
همانطور که قدرت همیشه انجام می دهد و آنها نیز همینطور
از دست دادن مسیر مانند
شیاطینی که با آنها می جنگند
تبدیل شدن
همان نوع شیاطین همان
نوعی بدی که آنها با آن می جنگند
و به طوری که این فقط پیشرفت است
تاریخ بشر اما امیدوارم
همانطور که این افراد حریص قدرت نگه می دارند
رسیدن به قدرت با با
طرز فکر مترقی
با گذشت زمان همه چیز بهتر و بهتر می شود
همانطور که می توانند همانطور که نسل دارند
هر نسل بسیاری از
بی انصافی زیاد اتفاق می افتد
ریا اتفاق می افتد بسیاری از مردم هستند
در طول راه زیر پا گذاشته شد
توسط کسانی که منظورشان خوب است اما در طول زمان
مانند درس هایی که آموخته می شوند یا مانند
تمدن مانند انسان انباشته می شود
درس ها
و تا حدی درس های آن را می آموزد
تاریخ و بهتر و بهتر می شود
زمان
حتی اگر در کوتاه مدت وجود داشته باشد
افرادی که بهترین رفتارشان را ندارند
و شما می دانید
به نظر می رسد که پیشرفت انسان است
تاریخ
ایده درونی سازی با اراده آزاد نیست
واقعی بودن
منظورم اینه که تو واقعا منو میسازی
درک کنید که در نهایت منجر به الف می شود
نوعی ام
آیا این در یک نیهیلیستی نیست؟
جهت آره هم پوچ گرایانه است و هم
اگر شما می خواهید
آن را به یک سیستم سیاسی تبدیل کنید
بیشتر شبیه نوع کمونیستی است
سیستمی که در آن مانند مقدار
فردی به طور کامل است
اوه کاهش یافت حذف یا
دیدگاه دیگر مانند آزادی است
برای یک فرد ارزش قائل نیست
محافظت شده و غیره
از دیدگاه فعلی ما
سیستم هایی که به نظر می رسد کار کرده اند
ایالات متحده
با وجود همه چیز خیلی خوب کار می کند
انتقادات مختلف
به نظر آزادی فرد است
در تمام اشکال آن
به نظر می رسد اساسی برای موفقیت است
از ایالات متحده
و بنابراین ما باید آن را Uh با این حال
جهنم تو گذاشتی
این است که مهم نیست اراده آزاد است
توهم است یا نیست
این باور که واقعی است از آن محافظت می کند
فردی از گروهی که است
اگر اشتباه می کنم اساساً مرا تصحیح کنید
که همیشه به نظر می رسد
مسئله بزرگ تاریخ وجود دارد
من بیشتر از تو
با آن کنار بیایید مانند yikes بله و
می خواهی خودت باشی می خواهی باشی
متفاوت شما می خواهید متفاوت داشته باشید
دین شما می خواهید پوست دیگری باشید
رنگ شما می خواهید برای انجام این همه بد است
اتفاقات قبیله ای می افتد
وقتی تعداد من از تو بیشتر است
بازآفرینی از اشتباه بله
بله کاملاً اما پس از آن همیشه
هر چند عدم تعادل قدرت اساسی
درست
خوب نکته جالب در مورد
فکر آزادیخواهانه فکر می کنم من
من نمی دانم این کلمات شاید هستند
همه آنها شارژ شده اند من می دانم که شما چه چیزی می توانید
بله و همه آنها هستند
من ممکن است مقیاس را افزایش ندهم اما منظورم بیشتر شبیه است
روی یک زیربنای فلسفی که در آن
شما در اصل آره هستید
هی خیالت راحت باور کن که من هستم
احمق و
بسیاری از مردم مطمئن هستم اما تا زمانی که
همانطور که شما این کار را نمی کنید
مرا در راهرو تعقیب کن و به داخل اتاقم بزن
پشت سر با کتاب درسی
چه چیز مهمی است بله
دیدگاه آزادیخواهانه
که من احتمالاً از آن حمایت می کنم
خیلی شبیه اوه آزادی
فردی بسیار ارزشمند است
و دوست دارم دیگران را تنها بگذاریم لعنتی
مگر اینکه بخواهند به شما صدمه بزنند
مسئله این است که شما نیز باید به آن اعتقاد دارم
قرار دادن در
کار همدلی درک
چه دیگران چگونه چه ترک مردم
لعنت به تنهایی برای دیگران معنی دارد
اما آیا این چیز جالبی نیست اگر من
اعتقاد به آزادی فرد
و من آن را مانند همه این موارد می پذیرم
گفتی که آنها را از کنار خودشان رد می کنی
اولین
چرا سوال می پرسی چرا چرا چرا چرا یا
چند بار
این نباید به احترام به آن تعمیم یابد
شما برای جایگاه خود احترام قائل هستید
برای تجربه زندگی فردی شما
که می تواند باشد
به شدت متفاوت از من بله این است
مشکل با گفتن
من فردی هستم که قرار نیست
اذیتت کن تو منو اذیت نکن
درست مثل این است که عملی نیست
زیرا
برای اینکه آن را عملی کنید باید
فکر کن چرا چرا
چرا باید مراحل فراتر از آن را انجام دهید
درست است شما فکر می کنید که در واقع چه کاری انجام می دهد
یعنی یعنی
درک اینکه چگونه حتی وجود من
مثل اینکه به دیگران صدمه می زند چون
باید بفهمی که انگار من نیستم
شما فقط در یک اتاق تنها نمی نشینید
شما مثل عمومی استفاده می کنید
ترانزیت که از نیروی پلیس استفاده می کنید
شما استفاده می کنید
آتش نشان هایی که از آنها استفاده می کنید
شما از مقدار زیادی استفاده می کنید
منابعی که به صورت عمومی به اشتراک گذاشته می شوند و
برخی از این منابع ناعادلانه هستند
توزیع شده است
مثل اینکه ما توافق کرده ایم که می رویم
پرداخت مالیات و
این مالیات ها به سمت آن می روند
ایجاد نوعی زیرساخت
بنابراین که در حال حاضر به سمت اجتماعی است
پس تو واقعی نیستی
شما هستید، شما یک نوع واقعی من نیستید
مثل آنارشیست ها با مایکل مالوس صحبت کرد
گفتن درست مثل اساسا پر است
فقط مرا تنها بگذار لعنتی و من هستم
با هر کسی که باشد همکاری خواهد کرد
جهنم من می خواهم
ما نیستیم که آمریکایی نیستیم
جامعه
همانطور که در حال حاضر ما به توافق رسیده ایم
که قرار است اجتماعی خاصی وجود داشته باشد
نهادها
که ما به برخی از بله و آه پرداخت می کنیم
نوعی بحث در مورد نژاد و همه
آن نوع چیزها
در مورد آن نهادها است
اوه از نظر نهادی ناعادلانه است
نژاد یا جنسیت همه این جور چیزها
گوش کن می دانی که من یک دسته از آنها دارم
انتقاد از نحوه آن گفتگو
خود را انجام می دهد اما
مهم این است که چه چیزی برای آن ارزشمند است
در واقع گوش کنید و همدلی کنید
و اغلب در مورد آن صحبت نمی شود
با ترک لعنتی کمی
طرز فکر
چون ام تو
ندارد آن را ندارد
جزء کوچکی که فکر می کنم
می تواند برای عملکرد اساسی باشد
جامعه ای که مانند اجتماعی است
مثل اینکه اوباما شما چیست
نکرد
آن را بسازید یا به تنهایی آن را نساخته اید یا
هر چه
با این حال که می رود، اما اساسا ما
نخواهد بود
ما قادر به انجام آن نخواهیم بود
هر چیزی به عنوان افراد بدون کمک
از دیگران
و بتوانید سپس شروع به فکر کردن کنید
باشه پس چیه
وظیفه من چیست
مسئولیت در قبال سایر انسانها
احترام گذاشتن به دوست داشتن برای کمک کردن
آنها
به عنوان بخشی از این جامعه فعال که
شروع می شود که در واقع کار زیادی برای آن است
شروع به فکر کردن در مورد آن مطمئنا
چون پس باید دوست داشته باشم خوب فکر کنم
رایان
زندگی او به عنوان یک تجارت چگونه است
صاحب کووید
این چه شکلی است و بعد او دارد
کارمندانی هستند که
ورزشگاه را اجرا کن
استرس مانند حق یا در مورد دعوا
و جراحت و غیره این چه چیزی است
مثل آن همدلی به لایک های زیادی نیاز دارد
چرخه های محاسبه و همچنین مقدار زیادی انرژی
درست
اما من باید از آن عبور کنم
محاسبه اگر بخواهم باشم
فردی که شبیه
اگر ممکن است حدس بزنم به درد شما نمی خورد
دوست دارم
برای بازگشت به محمد علی یکی از
چیزهایی که او گفت خدمت به دیگران است
اجاره، اجاره ای است که شما برای آن پرداخت می کنید
شما می دانید که این قیمت وجود دارد
شما همین جا روی زمین هزینه می پردازید
بله و حالا من یکی از چیزهایی هستم که من
فکر می کنم که من به عنوان یک نتیجه از
اینترنت همیشه
آیا مردم در مورد غول جهانی صحبت می کنند
چالش ها و مسائل
مشکلات اجتماعی که در سطح جامعه هستند
که هستند
عظیم مانند واقعاً عظیم و صادقانه
فراتر از
فراتر از توان هر یک از ما برای حل است
بله این قطعاً در مورد یک فرد است
مرحله
بنابراین می دانم که من در مورد چیزهایی بحث کرده ام
با دوستانی مثل پدرم
وکیل محیط زیست
مثل اوه یان برای مدت طولانی بوده است و
مدت زیادی مهندس بوده است
و اوه تو می دانی پس من نیستم به سختی می دانم
هر چیزی
اما من در حال خواندن کمی مختلف
چیزهایی اما اوه
تغییرات اقلیمی اوه خدای من من خیلی هستم
نگران تغییرات آب و هوایی
در مورد آب و هوا چه کاری باید انجام دهم
تغییر من به شما می گویم آنچه می توانم انجام دهم این است
نمی تواند زباله
من می توانم سعی کنم انرژی را تا جایی که می توانم حفظ کنم
من می توانم هر کاری که می خواهم انجام دهم
شخصا انجام دهید
در مورد یک مشکل بزرگ اجتماعی
یعنی شروع نکردم و بیرون هستم
از کنترل من، خوب می توانم باشم
من می توانم نسبت به مردم اطرافم شایسته باشم
ذکر کنید من می توانم همدلی را نشان دهم و من
می تواند ملاحظه کاری را نشان دهد
برای افراد حلقه من و به
تا جایی که من می توانم مردم خارج از آن
حلقه من
اما بر سر چیزها بر سر درختان فریاد زد
که بیش از مشکلاتی که هستند
مرز کیهانی ام خیلی به نظر نمی رسد
مولد آن فقط به من احساس می کند
من باحال و مهم هستم چون هستم
صحبت کردن
در مورد چیزی صدها سال خوب
از این به بعد شاید آب بالا بیاید
خواهد شد شاید نشود من نمی توانم
من می دانم که کاملاً بالای سر من است
چیزی جز تمرکز بر مشکلات
که ما واقعاً می توانیم آن را حل کنیم، برمی گردد
به همان چیزی که من می خواهم در یک مبارزه برنده شوم
من دوست دارم در یک مبارزه پیروز شوم
اوه من نمی توانم کاری را که می توانم انجام دهم کنترل کنم
من می توانم هر مرحله فردی را کنترل کنم
حلقه را دور می زنم و سعی می کنم
حرکت صحیح بعدی را انجام دهید
من نمی توانم نگاه کنم نه، این باعث می شود مردم آه
می دانید که آنها همه هیجان زده می شوند
من سعی می کنم زبانم را کنترل کنم
اما همه آنها از فکر کردن هیجان زده می شوند
اوه
شما مشکلاتی را می شناسید که مانند سوپرمن هستند
نتوانست این مشکلات را حل کند
مثل اینکه شما می توانید آنقدر قدرتمند باشید و شما
نمی توان همه چیزهای بد را از بین برد
اما شما کاملا می توانید خودتان را تغییر دهید
و من فکر می کنم بسیاری از درس ها که
شما می دانید که درس های خوب از
دینی که اتفاق افتاد درس های خوب
از مردان و زنان بزرگ در سراسر
تاریخی که ما و ما از آن الهام گرفته ایم
توسط
که از تغییر صحبت می کنند
درون و
شما می دانید که دوباره با مردم رفتار می کنید
در اطراف شما آبرومندانه و تغذیه
مردم اطراف خیلی آبرومندانه حتی نمی کنند
لزوماً به معنای قانون طلایی است
با دیگران آنطور که دوست دارید رفتار کنید
با تو انجام دهم من می روم
خوب شاید چه می خواهم و چه
این شخصی که دوست دارد یکسان نباشد
خوب است که چگونه می خواهم به آن برسم
پایین آن چون می توانستم باشم
تلاش برای شایسته بودن برای این شخص
و طبق معیارم من شایسته هستم اما
شاید من هستم شاید من علامت را از دست داده ام
آنها
خوب من نمی توانم اگر فقط
با شما تعامل کرد
مثل اینکه کسی در موردش صحبت می کند
شما یک ریز تجاوز مزخرف هستید
پس اجازه دهید من این را مستقیماً متوجه شوم
هرگز تو را ندیدم قبل از اینکه هرگز من را ندیده ای
قبل از
و شما در حال تفسیر موارد جزئی هستید
نظری که من ساخته ام
به کمترین خیریه ممکن
بله من این را نمی گویم که شما
نمی توان اذیت شد اما
انتظار شما برای آن سطح از
در نظر گرفتن است
شما قرار است باشید
خیلی ناامید شد اگر شما هستید
کسی که در زندگی شما در یک
پایه ثابت و آنها مانند هی من هستند
واقعا از چیزی که هستی قدردانی نمیکنی
گفتن یا کاری که اینجا انجام می دهی انجام می دهی
متوجه این موضوع
من اینجوری هستم اینجوری هستم
با درک اینکه تو رفتی، خیلی متاسفم
البته من آنچه را که باید بشنوم
بگو اما حدس می‌زنم تلاش می‌کنم
تشخیص می دهم که شما می دانید من حدس می زنم من
کار این است که با دیگران با وقار رفتار کنیم
عمومی
اما آن سطح سطح ویژگی
آن چیزی که نیاز دارد
با نزدیک شدن به شما و من افزایش می یابد
من به عنوان یک شخص بسیار متناهی دارم
مقداری
منابع مالی از نظر فکری
از نظر احساسی
از نظر فیزیکی اگر من chuck شما می دانید نقطه
صفر صفر یک درصد آن در هر
تک جهت متفاوت
من چه کار می کنم وقتی مردم می روند چگونه است
اوه من عمیقاً به تبت اهمیت می دهم
مثلا چرا اونجا نیستی برو بساز
یک مرد خانه دار سوار هواپیما می شود
برو یه خونه بساز آه نمی خوای
بنابراین واقعاً آنچه شما می خواهید انجام دهید این است
پست در فیس بوک و
و پنج های بالا را برای چه مقدار از a قبول کنید
پسر خوب تو هستی من یک ایده دارم
برو به کسی در محله ات کمک کن که برود
برو با چند تا بچه بازی کن
برو با کسی دوست باش که دوست نداره
دوست داشته باش
کتاب بخوانید سعی کنید خود را آموزش دهید و
پس حدس میزنم برگردم
همه این مشکلات نیست
قابل حل در مقیاس بزرگ
اما تقریباً مانند تلاش برای انجام آن است
آنها را در زندگی شخصی خود مورد بررسی قرار می دهیم
بهتر
اما به جای پخش غول پیکر
شکایات در مورد الف
بر مبنای یکنواخت نه آن
آیا گاهی اوقات لزوما نمی دانید
حتی با ارزش
اما بعد از اینکه شکایت خود را بیان کردید، می روید
هی ما چطور
مرتب کنید این مرحله بعدی چیست و
و دوباره حدس می زنم
زمانی که ما سعی می کنیم آن را در یک مورد بررسی کنیم
سطح اجتماعی غول پیکر فقط به نظر می رسد
غیر قابل مدیریت
برای من حتی اگر بهترین ها را داشته باشی
مقاصد بله منظورم است اما با این وجود
وجود دارد که
کارهای زیادی می توانید در شبکه های اجتماعی انجام دهید
شبکه ها یعنی من لذت می برم
اوه توییت کردن و مصرف توییتر این است
فقط
من دقیقاً همان اصل را اعمال می کنم
شما فقط گفتید که یک است
اراده آزاد و بحث که مانند
من به گونه ای به آن نزدیک می شوم که
من در این حلقه گیر نمی کنم
معکوس
من سعی می کنم کارهایی را انجام دهم که سازنده باشد
و مثل این است که شما گفتید
مثل اوه
مثل اینکه در چه کارهایی می توانم انجام دهم
این دنیا چه توییت باشد چه
ساختن چیزها
اینها توییت کم تلاش هستند یا
در واقع ایجاد کسب و کار یا ساختمان
ایده ها
از تلاش زیاد چه کاری می توانم انجام دهم
در واقع مشکلات را حل خواهد کرد
و این روشی است که من به آن می پردازم
و من نمی دانم که آیا این امکان وجود دارد؟
مقیاس
همدیگر را تشویق کنید که مانند
رسانه های اجتماعی و ارتباط با
همنوعان در آن راه
من نمی دانم به نظر شما چگونه می شود
انجام شود من حدس می‌زنم که می‌خواهم آن را بهبود بخشم
شاید کیفیت گفتمان را بهبود بخشد
مثل حتی مثل اینکه گفتی همدلی یا
نجابت گفتمان
من فکر می کنم مردم باید بدانید
تشویق به انجام آن من
فکر
بیشتر اتفاقاتی که می بینیم در آن رخ می دهد
توییتر و فیس بوک و غیره
مربوط به بسیار کوچک اما بسیار است
قدرتمند
جزئیات پیاده سازی آن به پایین می رود
مانند آنچه که منبع دوپامین است
هجوم بردن
دکمه لایک آه اشتراک گذاری
مکانیسم ها
فقط حتی ترفندهای کوچک و آنها می توانند برطرف شوند
خیلی واقعا
من معتقدم که خیلی دوست دارم
چیزهایی که الان می بینیم
نتیجه فقط اولیه است
پیاده سازی این سیستم ها
که ما چنین پیش بینی نمی کردیم
کسب درآمد
ناشی از نامزدی و
ابزاری که در اختیار داریم کلیک کردن روی like و است
به اشتراک گذاشتن آن همیشه واضح نبود
از ابتدا مشخص نبود که اینطور نبود
در حالی که توییتر و فیس بوک آشکار است
رشد کرد
که یک هجوم بزرگ دوپامین از آن وجود دارد
گرفتن فالوور و لایک بیشتر و
به اشتراک می گذارد بنابراین ما به این معتاد شده ایم
احساس اینکه چند نفر هستند
نظر دادن که چند نفر می گویند
مانند کلیک کردن مانند و غیره به طوری که
که دوپامین درست است بنابراین ما می خواهیم بگوییم
چیزی که بیشترین لایک را خواهد گرفت
در و
مانند توده در جامعه و سپس
چیز دیگری که بود
انتظار می رود بحث برانگیز است
تفرقه افکن
بیشترین لایک را خواهد گرفت پس مجبور شدیم
با مکانیسم های اولیه لایک ها انجام دهید
و سهام
منجر به نتیجه ای شد که شد
پیش بینی نشده که هست
مقادیر زیادی از تقسیم بدون در نظر گرفتن
پسندیدن
هر یک از اصول ارتباط انسانی
که در واقع همه ما آمده ایم
برای درک جامعه ارزشمند است
سطح فردی
همانطور که ما می گوییم اما در دسته جمعی چه
نتایج مثل این است که شما همه اینها را کنار بگذارید
و این همه فقط تفرقه افکن است
در مقیاس آه
گفتمان اوه من فکر می کنم می توان آن را رفع کرد
توسط
مشوق رشد شخصی مانند
به شما انگیزه می دهد تا خودتان را به چالش بکشید
به عنوان فردی و بیشتر رشد کنند
مهم به
در پایان روز خوشحال باشید پس
اوه تغذیه مانند انگیزه
شما احساس خوبی دارید همانطور که در
به نحوی که ماندگاری طولانی مدت داشته باشد
فکر کن چه چیزی مردم را می سازد
در واقع احساس خوب، مهربانی است
دیگران
بلند مدت در کوتاه مدت چه احساسی دارد
خوب گرفتن لایک زیاد است
و من فکر می کنم آنها فقط متفاوت هستند
مشوق ها
که اگر به درستی اجرا شود می توانید
فقط شبکه های اجتماعی بسازید که این کار را انجام دهد
خیلی بهتر
بنابراین فکر می کنید از یک می آید
دیدگاه ساختاری حدس می‌زنم در چیست
نکته ای که شما به آن اشاره می کنید
شما به اراده آزاد و همچنین شما اشاره کردید
اشاره کرد که می دانید احساس خوبی دارید و
از نو
سخت کار می کنی می دانی که می دانم
شما اوه من حدس می زنم
آیا این یک مسابقه بود یا اوم نه این اوه
چیز گوگینز آره
اوه این چالش 4x40 4x4 در 48 است
هر چهار ساعت چهار مایل بدوید
دو روز که عالیه
بله، این یک دسته از آن است
چالش آن فقط نیست
دویدن دویدن بسیار سخت است
ولی
بیشتر کمبود خواب افزایش می یابد
شما فقط هر چهار ساعت یکبار تمرین می کنید
اما این یک مبارزه درست است
و این اما مبارزه می دهد
معنی و در نهایت حدس می‌زنم چطور
می توانیم
چون همانطور که گفتی اشاره کردی
تنظیم کردن چیزها مانند یک آه
حدس می‌زنم تقریباً سطح برنامه‌نویسی است
سطوح برنامه نویسی بر اساس به طوری که
رابط کاربری برای کاربر متفاوت است
اما کاربر در چه نقطه ای a
مسئولیت به
شما به عنوان یک مرد یا یک زن یا یک
شخص به فقط
نجیب تر رفتار کنیم چگونه می توانیم حدس بزنیم
استفاده کنند
چه کاری می توانیم انجام دهیم به نظر می رسد شما می دانید
مانند جامعه ما به شدت گم شده است
درست مثل یک مارتین لوتر کینگ
اکنون مانند شخصیت های الهام بخش بزرگ
در طول تاریخ آمریکا
تاریخ جهان
رهبران بزرگ کجا هستند
رهبری بخشی از آن است اما من
شما می دانید که قطعا این کلمه است
رهبران بزرگ سوال بسیار خوبی است
این بیشتر یک سوال است
سیستم های سیاسی ما چرا اینطور نیستند
جلو بردن رهبران بزرگ اما
هم وجود دارد فقط اوه خوب
فقط مهندسی اولیه وجود دارد
لعنتی که هست
وقتی من و تو هستیم وقتی من و رایان هستیم
در یک اتاق تنها
و حتی اگر با هم صحبت کنیم
غریبه ها مشوق ها
برای ما هستند که درست مثل زمانی که با هم کنار بیاییم
بود
با هم در شخص این چیزی است که من هستم
گفتن من حتی به نوعی نمی گویم
ولی
وقتی شما آن را حذف می کنید، زمانی که ما آن را حذف می کنیم
اجرای
از شبکه های اجتماعی همانطور که هستند
در حال حاضر در فضای دیجیتال
مجموعه بسیار متفاوتی از مشوق ها است
از بین بردن دیگران سرگرم کننده تر است
با دیگران بد بودن و
که و می شود این غارت بی پایان
حلقه
اوه مثل اینکه داشتی میگفتی
در نهایت مخرب و نه
سازنده و من فکر می کنم
فقط به رابط های آن مربوط می شود
باعث می شود که احساس خوبی داشته باشید
دیگران
زیرا در حال حاضر تقریباً احساس نمی شود
به خوبی
خوب بودن با دیگران در اینترنت و
اگر احساس تقریبا بدی نداشته باشد
همانطور که در زندگی واقعی این کار را انجام می دهد که به آن بدجنس باشد
دیگران در اینترنت بنابراین مشوق ها
فقط اشتباه می کنند
من فکر می کنم یک راه حل فن آوری وجود دارد
به این
یا حداقل راه حلی برای بهبود این
اوه این مکانیسم ارتباطی اینطور نیست
واضح است که چگونه یک دسته از نوع بیشتر
ایده های دقیق اما
این جذاب است زیرا اوه من
فرصتی برای صحبت با جک دورسی پیدا کردم
کمی زیاد
این مدیر عامل توییتر است و او همینطور است
به طور مشروع
آیا در این گفتگو می دانید
او با همه چیز موافق است و او موافق است
یک انسان خوب
و او ایده های بسیار خوبی دارد
چگونه می توان چیزها را بهبود بخشید
وقتی کاپیتان کشتی هستید
حتی این یک سوال است که آیا مدیرعامل زوج است یا خیر
یک کاپیتان واقعا چقدر می توانید
هدایت آن کشتی
وقتی به اندازه کافی بزرگ شد، وجود دارد
حرکت بسیار زیاد کاربران زیادی وجود دارد
افراد زیادی هستند که بازاریابی می کنند
در روابط عمومی و وکلا
تغییر دادن چیزها خیلی سخت است
دشوار است به دلیل
سقوط یا مشکل است زیرا این است
در واقع مانند به معنای واقعی کلمه از قدرت خود را
اوه خیلی قدرت عجیب است وقتی شما یک
سازمان بزرگ
به همین دلیل است که رهبران بزرگ این را خوب می دانند
کاری است که رهبران بزرگ انجام می دهند
چه روسای جمهور یا رهبران
شرکت ها استیو جابز
من استدلال می کنم که مشک این گونه است
وارد یک اتاق شوید
پر از افرادی که تو را نمی خواهند
درام ایجاد کنید
عجیب است مرد وقتی که مردم به نوعی
می خواهم خوب باشم
زیبایی حرکت ایجاد می کند و هیچ کس
می‌خواهد این موضوع سیستم است
همه فقط به روشی که دارند رفتار می کنند
بود
قبلاً همانطور که هستند رفتار می کردند
قرار است رفتار کند
و هیچ کس نمی خواهد سر و صدا آن را به پا کند
عالی می گیرد
رهبر زن یا مرد وارد عمل شود و بگوید
کاری که ما انجام می دادیم مزخرف است
باشه اخراج شدی میجنگی
خوب چه چیزی است که درست است
من بیرون هستم بله فکر می کنم شما باید
ايجاد كردن
انقلاب های مداوم در یک شرکت
انجام این کار بسیار بسیار دشوار است
از نظر ساختاری و روانی اینطور است
انجام بسیار دشوار است
تا بتوانم به نوعی بله به
دائما
روش انجام کارها را به چالش بکشد
در گذشته و
به همین دلیل است که اغلب به روش دیگری انجام می شود
یک استارتاپ مانند یک شرکت کوچک است
اساساً یک شرکت کوچک واقعاً می شود
موفق است و پس از آن دیگر نمی تواند
کشتی را بچرخانید تا یک راه اندازی جدید بیاید
در کنار سمت راست یک رقیب جدید
که سپس کشتی بزرگ را به چالش می کشد و
سپس شروع می شود برنده است
مانند گوگل به وجود آمد
دیدم توییتر وارد فیس بوک شد و
به همین ترتیب و
اوه اپل آیا می دانید که آن بود
رویا
از استیو جابز به عنوان موفق خواهد بود
برای چندین دهه برای چندین قرن
این ایده ای بود که تو نگه می داشتی
به ایجاد انقلاب و زیردست ادامه دهید
استیو جابز
اپل با موفقیت یک دسته از
زمان درست
درست مثل خودشان که دوباره اختراع کردند
خنده دار بسیار دشوار است
چون منظورم این است که حداقل من شنیده ام
نمی دانم این درست است یا نه زیرا من
چیزی نمی دانم اما شنیده ام
تعداد زیادی از مردم
از استیو جابز شکایت کنید بله اما
در واقع دلیل این است که همه اینها
کارهای شگفت انگیز انجام شد به این دلیل
این شخص مایل بود
بدیهی است درخشان و همچنین مایل به
به جغجغه کردن که می دانی جغجغه همه
به طور دوره ای قفس کنید و بگویید هی چیه
در جریان است
کاری که ما باید انجام دهیم این نیست
چیز بسیار جالبی است بنابراین او این کار را انجام می دهد
لرزاندن
قفس اما او نیز من نمی دانم
اگر آنها هستند
پیچیده است یا همیشه باید
متصل باشد اما او فقط یک دیک خواهد بود
بنابراین شاید با استاندارد من شاید او
تنبل و بی ارزش هستم
خوب این او یک دیک است هر چند اگر
منظورم از استاندارد او مثل دوباره است
مثل همه احمق در مقایسه با
کسی
شما می دانید که من حدس می زنم اوه اما در این نقطه
شما ظاهراً می توانید آن را تحمل کنید
نوعی چیزی است
اوه گاهی اوقات شما فقط
شما عبور می کنید راه هایی برای عبور وجود دارد
خط و منظورم این است
خوب چیز جذاب در مورد
رهبر بودن
به ویژه رهبر شرکت ها آن است
مشکل مردم
بنابراین هر فرد در یک اتاق بنابراین
به عنوان یک رهبر، شما واقعاً هستید
تعامل با تعداد کمی از
مردم چون رهبران وجود دارند
سایر گروه های کوچکتر و غیره
اما هر یک از آن افراد در
اتاق روانشناسی متفاوت خود را دارد
بعضی ها دوست دارند تا مرزها رانده شوند
برخی برخی دوست دارند
دوست دارم در برخی از آنها فریاد بزنند
بسیار نرم زبان هستند و تقریباً
از صحبت کردن می ترسند و باید بگویند
اوه شما باید آنها را بشنوید
مانند یک وجود دارد و آنهایی که می توانند باشند
همه سوپراستارها
ما نیستیم ما در مورد مانند صحبت نمی کنیم
دانش آموزانی که در مورد آنها صحبت نمی کنیم
را
دانش آموزان خوب خنده دار است که بله اما
چیزی که برای من مهارت مدیریت همه چیز است
از آن افراد کاملاً جدا است
از مهارت برای نوآوری
چیزی که منظورم این نیست که آنها نیستند
متصل است اما خنده دار است که چگونه است
تقریباً مثل اوه می دانید چرا ما این کار را می کنیم
چرته چرا ما شیطون داریم
نمایندگان
بله منظورم همان کاری است که شما انجام می دهید
انتخاب شدن ربطی به
حکومت
بله بله همچنین خوب دقیقا همین است اما
رهبران بزرگ باید هر دو را داشته باشند
مهارت ها
بنابراین مانند شما باید جسارت داشته باشید
شاید اگر به عالی نگاه کنید
روسای جمهور در طول تاریخ
معمولا در زمان بحران زمانی است که آنها
گام بردارید
اما آنها اساسا می گویند خوب این را متوقف کنید
روش قدیمی که کنگره از این کار می کند
دعوای اینجوری
مزخرف سازش در اینجا یک طرح بزرگ است
که میلیاردها دلار هزینه در بر داشت
عصر امروز تریلیون ها دلار هیچ
گوشت خوک اضافی بدون افزودنی اضافی
درست مثل اینکه در اینجا یک طرح واضح است
برای ساختن بهترین ها
شبکه جاده ای که جهان تا به حال دیده است
یا می خواهیم تعدادی بسازیم
پروژه زیرساختی بزرگی که داریم می رویم
اینترنت را متحول کنیم وگرنه می رویم
به برای
ویروس کرونا ما می خواهیم آن را بسازیم
بزرگترین مرکز آزمایشی جهان
تا کنون از نظر دیده شده است
ما همه را آزمایش خواهیم کرد
چند بار در روز
همه این نوع چیزها پروژه های بزرگ است
و بگو آه
لعنت به این همه جزئیات که
همه در مورد ما بحث می کنند
به همه بده
اوه دو هزار دلار و بده
هرکس سه هزار دلار
مانند پروژه های بزرگ و در عین حال
بنابراین این جسارت و جسارت است
رهبری و گفتن
تمام مزخرفات گذشته را دور بریزید
و در عین حال بتوانید وارد شوید
اتاق
با رهبران هر دو حزب
افراد قدرتمند
و به آرامی در مورد آنها صحبت کنید
روشی که باید با آنها راحت صحبت کنند
بنابراین به نظر می رسد مانند هر دوی این مهارت ها باشد
وقتی آنها در یک نفر ترکیب می شوند
یعنی
که رهبران بزرگی ایجاد می کند مشک ظاهر می شود
داشتن اون الون
نمی‌دانم استیو جابز اینطور است
جالب است بنابراین انتقاد استیو
و کمی در مورد ایلان است که او دلتنگ است
برخی از انسان ها
جدا شدیم اما شاید غیرممکن باشد
دارند
واقعا اوه شما مانند سیگنیا نادال دارید
مدیر عامل مایکروسافت کیه
که واقعاً از نظر انسانی خوب است
واقعاً از نظر انسانی بسیار خوب است
مثل اینکه همه آنها را دوست دارند
مدیر عامل Uh google و alphabet
همینطور است پس مثل من نیست
بدانید که آیا ممکن است هر دو را داشته باشید
اوه شما فقط امتیازهای آماری زیادی دریافت می کنید بله
یو
در این در این RPG از زندگی بله
تو خیلی سریع تو جیو جیتسو خیلی خوب شدی
بنابراین شما می خواهید منظورم این است که شما داستان را گفتید
کمربند آبی و غیره اما شما
خیلی سریع سراغ کمربند مشکی رفتی
و نه فقط از نظر رتبه بلکه در
شرایط فقط سطح مهارت
منظورم این است که تو به کمربند مشکی نرفتی
تقریبا به همان سرعت
مجموعه مهارت های شما توسعه یافته است
عملکرد بسیار خوبی در سطح بالا دارد
رقابت
پس شما آدم خوبی هستید که بپرسید چطور؟
یکی در جیو جیتسو خوب است
ما در مورد حل مشکلات صحبت کردیم
سطح نخبگان اما زمانی که مبتدی هستید
در هنرهای رزمی چطوری؟
خوب شدن
چقدر باید تمرین کنید
چیزهای اساسی مانند میزان آموزش چگونه
حفاری زیاد
باشه و بعد مسائل ذهنی مثل
ذهن شما کجا باید باشد چگونه باید باشد
از منظر ذهنی به آن نگاه کنید
من هم فقط دیدگاهم را به شما می گویم
این یکی من حدس می زنم می خواهم بگویم اوه من احساس می کنم
مرحله اول من احساس خوشبختی می کنم که پیدا کردم
شما شرایط تمرین خوبی را می شناسید
به ویژه
برای مدتی که می دانید در کجا
در جایی که من بودم
و اوه من یک تن ام من حفاری کردم
حفاری و حفاری و حفاری و
حفاری و حفاری و ام
یک چیز که واقعا مهم است
درک هر چند این است
من توانستم در کوتاه مدت
دوره سالها
شما از صفر به نسبتاً خوب خواهید رفت
ولی
ام من فکر می کنم احتمالا ساعت های بیشتری را جمع کرده ام
در آن
سال های کوچک نسبت به بسیاری از مردم
آموزش فرض کنید در دو یا سه بار
طول بنابراین ممکن است نباشد
ممکن است به عنوان چیز دیگری ظاهر شود
غیر از این است که می توانم بگویم
شما باید آن را در ساعت قرار دهید بله
هیچ راهی وجود ندارد که من فکر می کنم
چه چیزی در آن قرار داده اید پس چه زمانی
شما گفتید با حفاری می توانید آن را خراب کنید
کمی جدا
مانند چیزی که واقعاً به نظر می رسد
هر گونه توصیه وجود دارد
کاملاً مرحله اول من می گویم شما
انتخاب ها مهم هستند مانند یک وجود دارد
من فکر می کنم که یکی از موارد بسیار مهم است
چیزهایی که به نظر من باید در نظر بگیریم
در مورد جیو جیتسو این است که تعداد زیادی وجود دارد
آشغال در سیستم در حال حاضر آن را مانند
جوجیتسو دارد
منفجر شد از نظر تعداد
موقعیت تکنیک استراتژی این است
که قانون تعیین می کند
از یک طرف واقعا عالی است
از سوی دیگر احتمالا یک وجود دارد
فقط متریک گه تن زیر بهینه
چیزها
که در خارج وجود دارد و در حال آموزش هستند
از جمله من چیزهایی یاد داده ام
که به پنج سال سه گذشته نگاه می کنند
سال دو سال یک سال یا من مثل اوه هستم
من دیگر این کار را انجام نمی دهم
گاهی اوقات من این کار را نمی کنم
مثل بقیه مواقع به معنای واقعی کلمه
هرگز حتی آن حرکت خاص را انجام ندهید
اوم من فکر نمی کنم میگو واقعی باشد
حرکت
اوه مثل اینکه این یک طلسم غول پیکر است
نشان دادن شخص راحت تر اما شمشیر بلند
از این است که چیزهای زیادی وجود دارد که هستند
ما آن را اساسی می دانیم که من فکر می کنم
که اوه
واقعا خیلی منفی است و همچنین می دانید
اوم این بدعت و جیو جیتسو است
آیا میگو دقیقاً مانند آن نیست
مقدس
همه ما میگوی را می پرستیم که دوستش داریم
میگو ما عاشق میگو هستیم
اکنون برای افرادی که جیو جیتسو انجام نمی دهند
و شما باید
میگو این است که شما باسن خود را تکان می دهید
دور از حریف خود بله در یک اتاق
شبیه ظاهری واقعاً ورزشی است
موقعیتی که شبیه آن هستید
کسی که سعی می کند خود را حفظ کند
کنار در اینستاگرام
و سپس دستان خود را کنار می زنید و
شما چهره خود را آشکار می کنید
و بعد به پهلو دراز کشیدی چون
کسی به شما گفت که انجام دهید
و تو شبیه اوه
آره من حدس می زنم شما شبیه میگو هستید بله
مثل اون زمانه که میدونی
یکی واقعا معتبر به من گفت که بنوشم
بنزین بدون سرب و من آن را برای یک
در حالی که
و بعد اوه می دانید که به اصل مطلب رسید
در زندگی من جایی که شما بهترین های بعدی را می دانید
کاری که واقعا باید انجام می دادم
بهبود زندگی من متوقف شد
نوشیدن بنزین بدون سرب بله و اوه من
می گویند که مانند بسیاری از وجود دارد
چیزهایی که
که در آنجا است که مرحله یک مانند اوه
این آشغال است، آشغال واقعی است و همینطور است
نه فقط
آیا وقت شما را تلف می کند، همینطور خواهد شد
مستقیماً آن را مانند یک خواهد بود
آلباتروس آویزان به تو
زیرا بر نحوه تفکر شما تأثیر می گذارد
همه چیز رو به جلو است
من مثل عملیات خنده دار بود
مفروضاتی که
ما زیر نظر ما کار می کنیم حجم عظیمی داریم
تأثیر بزرگی که شما ذکر کردید مانند
بزرگ شدن در ایالات متحده یا این
بودن یک جامعه سرمایه داری مانند whoo
البته در حال حاضر من فکر می کنم که من
واقعا هیچ فرقی نمی شناسم
در غیر این صورت و من فکر می کنم که بسیاری از
بارها مردم می روند آه
کمونیسم بهتره من انگار نه انگار
دیدم هیچ کتابی در موردش نخوندم
بهتر بود
اما اوه ممکن است منظورم این است که نکرده ام
خودم هم خیلی تجربه کردم
بنابراین من نمی توانم آن را به درستی رد کنم اما من
حدس می زنم که من می گویم این اساسا یک است
ناهمسان
زیربنای سیستم عامل متفاوت
و تمام انتخاب های من
همه اگر صادقانه به آن اعتقاد داشته باشم
چیزی که بسیاری از انتخاب های من است
لحظه به لحظه روز به روز
و قطعا به صورت مادام العمر
بسیار متفاوت خواهد بود بنابراین من می گویم
که اوه وقتی تو هستی سخته
وقتی در هنرهای رزمی جوان هستید
و منظورم این است که همه ما همیشه در تلاش هستیم
تمام تلاش خود را برای یادگیری انجام دهیم اما زمانی که شما هستید
جوان در هنرهای رزمی شما همیشه می روید
اگر شما مرد منطقی هستید
آنها چه چیزی به آن می گویند
فراموشی دانینگ کروگر حتی اگر نمی توانم
این یکی درست است اما اساسا شما
برو مثل اوه میدونم چی هستم
اینجا را انجام می دهم تا بتوانم بگویم این درست نیست
اما بعد یک داستان جدید خواندم
در مورد بیسبال فقط در مورد بیسبال
باور نکردنی به نظر می رسد و همین است
مزخرف
بله، اما اگر شما هستید، نمی توانم مزخرف بگویم
یک فرد معقول که نمی توانید با او تماس بگیرید
مزخرف در مورد چیزهایی که شما نمی کنید
درک کنید حتی اگر شک دارید که اینطور نیست
درسته تو خوب هستی که من مجبورم
قضاوت ذخیره
شما هرگز هرگز خود را کنار نمی گذارید
نیاز و همچنین الزام به درک
چرا کاری را که انجام می دهید انجام می دادید و
نپرس چرا یکبار بپرس چرا
بارها و بارها و بارها و بارها در مورد
همان چیز
اوه خوب من می خواهم میگو چرا درست کنم
فضا چرا می‌خواهم فضایی برای بدست آوردن درست کنم
دور از پسر خوب چرا می خواهید
برای دور شدن از او
خوب چون او خطرناک است چرا اینطور است
خطرناک است و شما اغلب می توانید دریافت کنید
یک دقیقه صبر کنم حتی نیازی هم نداشتم
حرکت کردن
سه چهارم زمانی که شما هستید
در واقع در شخص دیگری عمل می کند
نفع شخصی و
حدس می‌زنم خیلی وقت‌ها نمی‌توانم به این شکل
از آنچه ما می توانیم فراتر می رود
شما می دانید اینجا نشان دهید اما من این کار را خواهم کرد
فقط بگو سعی کن بفهمی
مفروضات عملیاتی پایه من چیست؟
و به طور مداوم آنها را مورد ارزیابی مجدد قرار دهید
رک و پوست کنده می تواند خسته کننده باشد و
همچنین صامت ها اعتماد به نفس را از بین می برند
اما شما اشاره کردید که من انجام دادم
خیلی خوب نسبتاً سریع به آن رسیدم
اوم من در سال 2004 شروع کردم و در ابو بودم
dhabi adcc برای اولین بار به عنوان یک
جایگزین در سال 2007
من یک مسابقه را در آنجا در مقابل
قهرمان جهان بلکپول ام
و حقیقت رک و پوست کنده این واقعیت که من بودم
قادر به ضرب و شتم کسی است که شسته و رفته بود
اما در عین حال کمی می گوید
بیشتر در مورد
جیو جیتسو چیست و برخی از مسائل
با آن از آن در مورد چگونه سرد است
من هستم چون
وقتی شما واقعاً نباید این اتفاق بیفتد
در مورد آن فکر کنید که شما خوب هستید
قهرمانی در ظاهراً بسیار بالا
سطح ورزش
شما از ارتفاع سه اینچ چهار اینچی لذت می برید
مزیت و وزن 35 پوندی
مزیت و شما فقط ضرب و شتم
چنین چیزی نباید وجود داشته باشد، جدی می گویم
من مرده جدی هستم که نباید وجود داشته باشد
اگر این اتفاق بیفتد شما آن را اشتباه انجام می دهید
این که من آن را درست انجام می دهم یا همین است
شما این کار را اشتباه انجام می دهید و به اندازه کافی وجود دارد
تفاوت در روشی که شما آن را انجام می دهید
که شما اجازه می دهید
من برنده شدم و حالا برنده شدم
که با قلاب پاشنه 50 50 که 50 بود
50.
اما اوم اما اساساً یکی از آنها بود
نمونه های اولیه از
مثل هی بچه ها به هر حال مردم می توانند امتحان کنند
به پاهایت آسیب برساند و این چیزی بود
پسندیدن
ما به جان داناهر اشاره کردیم
شما خود را می شناسید، رئیس لیستر بسیاری از
بچه ها از تیم enzo gracie که دارند
موفقیت شگفت انگیزی داشتند که رفته اند و
کارهای بزرگ انجام داد
ام کریگ جونز در مسابقه
جهان درگیر
اساسا از بسیار بودن بهره می برد
در کاری که انجام می دهند بسیار خوب هستند اما همچنین
یک مشکل خیره کننده خیره کننده با
سیستم عامل جیو جیتسو
که شما آسیب پذیری بزرگی را می شناسید
در پایین تنه و نه تنها نه
به آن حمله می کنند اما نمی دانند چگونه
به آن حمله می کند، یعنی شما نمی توانید
درک کنید که چگونه کسی به شما حمله خواهد کرد
بنابراین به هر حال ام من حدس می زنم برگردم
اگر در غیاب دانستن است
چه کنم سعی می کنم آنچه را که دارم صیقل دهم
بنابراین اگر من یک چاقو دارم و مثل خودم هستم
نمی دانم چگونه از آنها استفاده کنم
خوب من فقط لبه را تیز می کنم
و آن را جلا دهید مطمئن شوید که زمانی که من نیاز دارم
برای استفاده از این برای هر چیزی که بتوانم
انجام دهید
زیرا تلاش برای کنار هم قرار دادن یک سیستم
وقتی شما این کار را نمی کنید
یک ایده از آنچه در حال وقوع است بسیاری از
زمان هایی که در نهایت می سازید
شما انتخاب های کمتر از حد مطلوب را می شناسید اما تا زمانی که
همانطور که به طور مداوم در حال ارزیابی مجدد هستید
کاری که شما انجام می دهید و این چیزی است
من سعی کردم در طول زمان انجام دهم
بارها و بارها و بارها و تلاش کنید
به دنبال اوه
بیشترین ام بهترین و همچنین بیشترین اوه
امم مربیان خوش بیان یا روشنگر
یا افراد مختلف آن را دوست ندارند
مهم است که آنها به خوبی شناخته شده باشند یا نه
می توانم بگویم هی رایان من فکر می کنم شما باید انجام دهید
این من فکر می کنم شما باید آن را انجام دهید
و فکر می کنم تمام کارهایی که تا به حال انجام داده ام
هنرهای رزمی تلاش برای رفتار با مردم است
صادقانه احترام بگذارید
سعی کنید قدردانی خود را نشان دهید
بسیاری از افراد که به من کمک کرده اند
زمان و نوع آدمی باشید که آنها
می خواهم با
نه به این دلیل که همه ما داریم
آموزش دیده با افرادی که ما را به فکر کردن وادار می کنند
در مورد ضرب و شتم
من هرگز دوست نداشتم که باشم
من و آن پسر اساساً می گفتیم
اگر در سن کم با کمربند مشکی تمرین کنم
کمربند آبی
و این فرد از تمرین با
من
این به نفع من است نه تنها خودخواهانه
آیا نمی خواهم آنها مرا کتک بزنند اما
خودخواهانه باید
شما اشاره کردید که نسبت به دیگران شایسته هستید
افرادی که می خواهید به آنها انگیزه بدهید
مناسب برای افراد دیگر درست با
ساختار کاری که انجام می دهید
خودخواهانه به من انگیزه داده شده که خوب باشم
پسر حتی اگر من باشم
از لحاظ داخلی یک آدم شرور که دوست دارم
فکر کن که من نیستم اما اساسا اوه
مثل هی رفتن
این پسر به احتمال زیاد به من کمک می کند یا
به احتمال زیاد این شخص به من کمک می کند
اگر دستشان را بفشارم
بگو متشکرم من واقعا از شما سپاسگزارم
به من کمک می کند و اوه اما آن چیز
که با چهار یا پنج ضربه به من زدند
بار
من می خواهم از آنها در مورد آن بپرسم و سپس
آنها مجبور نیستند به من بگویند که زیر پا هستند
هیچ تعهدی نیست اما من می گویم و
آیا آنها به من خواهند گفت که از شما تشکر نمی کنید
بسیار برای وقت شما من واقعا قدردانی می کنم
آن و اوه
که شما می دانید خوب است
آنها را خلاصه کنید
چیزی که شما به طرز درخشانی توصیف کردید من فقط
می‌خواهیم مطمئن شویم که i را دنبال می‌کنیم
همه جا رفت
فقط نه تو نبودی تو خوشگلی
در نقطه، اما اوه
اولین چیز این است که اساساً چیست
مشکل است، نمی دانم آیا می توانیم آن را بشکنیم
کمی جدا
اساساً به مقامات اعتماد نکنید
مدام بپرسید چرا
بدون اعتماد به مقامات محترم باشید
سمت راست که هست و بعد دوم
چیز این است که باشد
آدمی که دیگران دوستش دارند
آموزش با یا دوست داشتن در اطراف
یه جورایی خوب بودن
دوست خیلی از مردم فقط لذت می برند
بودن در اطراف بنابراین یکی است
کامل که بله درست می گویید
توجه که کاملاً شبیه است
بی احترامی به
روشی که کارها انجام می شود
چرا
مدام یکی از آن عیب های خود شماست
و درک نکردن اصول
از آنچه که توضیح داده می شود
و بعد وقتی به اندازه کافی خوب شدی نه
درك كردن
دوست دارم برخلاف این واقعیت که
مربی نمی فهمد
و ناتوانی من در درک چیستی
شما می گویید هر چند باطل نمی کند
آن و آن چیزی شبیه شما است
ذکر شده مانند
ذکر با در نظر گرفتن عیوب خودمان
و سپس دوباره نقص هایی که وجود دارد
از ما داریم مربی شماست
نقطه و من حدس می زنم
من می توانم به نوعی عجیب و غریب صحبت کنم
نمیدونی من دوست دارم
در گوشه ای بنشین، اما اوم، تا همه با هم باشند
بعضی افراد کمی متفاوت هستند
میدونی که من خیلی محبوب نبودم
دبیرستان من میدونی مثل آه
من دبیرستان را خیلی دوست ندارم اما
به هر حال بله من این کار را خواهم کرد
با این که بودم با مردم بی ادبی نمی کنم
هرگز کسی را اذیت نمی کنم
اگر به من سلام می‌کردی، سلام می‌کردم
من در را برای شما نگه می دارم اگر
شما قدم می زنید
شما می دانید و من فقط می گویم دوست دارم
چیزهای ساده ای از این دست
راه درازی را طی کنید و این
در واقع ما را به اوه خودمان برمی گرداند
به بحث اجتماعی ما که من کجا هستم
مثل اوه مرد چگونه می توانم در جیو عالی شوم
جیتسو مثل این است که من شروع خواهم کرد
عصبانی نکردن این کسی که میتونه کتک بزنه
چرند و بی احترامی نکردن
شخص
که احتمالا واضح ترین نزدیک ترین است
چیزی به یک قلم دانش
در آن زمان برای من و سپس
تشخیص آن
من باید این کار را برای فضیلت خودش انجام دهم
چون این کار درستی است و من
باید سعی کرد با مردم رفتار شایسته اما
فراتر از آن حتی خودخواهانه
به نفع من است که این کار را انجام دهم اما ببینید
موضوع این است که این جالب است
آیا در هنرهای رزمی فرهنگ وجود دارد؟
فرهنگی که من آن را دوست دارم
مربی به طور قانونی چنین است
حامل هاله ای از اقتدار است
و واقعاً پرسیدن راحت نیست
چرا من نیستم، این یک مهارت است که بتوانم
به
با یک کمربند سفید بحث کنید
مربی کمربند مشکی
مثل اینکه چرا اینطوری انجام میشه
لایک کنید و دوباره بگویید چرا
مثل با منظور من این یک مهارت برای نشان دادن است
که تو در واقع هستی
به طور قانونی یک کنجکاو و پرشور
و دلسوز
دانش آموز در مقابل مانند کسی که فقط است
دیک مزاحم بودن
کسی که چیزهایی را در یوتیوب دیده است، وجود دارد
خط بین
برای قدم زدن در آنجا من فقط تعجب می کنم زیرا
پسندیدن
این موضوع حفاری است و شما می دانید که من
ام
به عنوان مثال مانند دوران من و زمانی که من بودم
بالا آمدن
تاکید زیادی روی آن بود
برای مثال مانند گارد بسته
و ممکن است واقعاً آموزش دهید
من الان نمیدونم
اما برای من این بود که چرا به آن نیاز دارم
استاد
نزدیک مانند چرا محافظ بسته است
در بالا یا پایین اما پایین
واقعاً این اصول اساسی است
جیو جیتسو
که تصمیم گرفت که بدن من نیست
بدن من می گوید این اشتباه است
مثل اینکه من پاهای کوتاهی دارم اما این
حتی طول پاها هم مهم نیست
چیزی در مورد من وجود دارد که فقط من
نمی فهمم اینجا چگونه اهرم می شود
برای بدن خاص من کار می کند
پس این فقط یک چیز احساسی است
پسندیدن
در درک اولیه من احساس می شود
از اهرم و حرکت و زمان و
به زودی
آن را مانند این احساس می کند
محافظ پروانه ای یا حتی مانند نیمه
اساساً هر نگهبانی به جز نگهبان نزدیک
من می توانم بازی کنم می توانم برقصم
نگهبان بسته احساس می کند که شما هستید
خاموش شدن مثل بازی که هست
اون اشتباهه
یا مطمئن شوید که این همان چیزی است که شما دارید
می خواهید زیرا این تقریباً مانند یک است
ویژگی ذاتی این نگهبان
موقعیت اما به این شکل فروخته نمی شود
درست مثل هی این یک نگهبان خوب است
مثل این است که هی مرد اینجا یک تیر و کمان است
در مقابل
و شما می دانید که چگونه از این چیز به درستی استفاده کنید
مثل مطمئن شوید که شما دور هستید
و مانند بالای یک تپه یا چیزی
زیرا می توانید آن ساعت استخوانی را بگذرانید
به چیزی برخورد کنید و سعی کنید از آن استفاده کنید
اما اگر کسی به شما نگفت که این کار را نکنید
و آنها به شما گفتند که این اساسی است
بسیار اساسی است که بسیار مهم است
همه چیز دیگر نیز
درست است که به موضوع میگو برمی گردد
چقدر چیزها به ما آموزش داده می شود
که حتی اگر اینطور نیست خود را بگوییم
یک چیز زباله نیست
این ممکن است به طور موثر شما را زباله کند
می تواند به من یک فراری بدهد
اما اگر سعی کنم آن را به پرواز درآورم، اینطور نیست
رفتن به سر کار
اگر دوست دارید اینجا یک هواپیما اینجاست
هواپیمای دیگر اینجا هواپیمای دیگری است
اینجا یک هواپیمای دیگر است اینجا یک فراری است
من انگار اوه باید نوع دیگری باشد
از هواپیما
مثل اینکه می توان برای جهش بخشیده شد اگر
ما به آنجا می رویم شما می دانید که اوه شاید
بال ها بیرون می آیند یا فقط سریع می روید
به اندازه کافی مثل یک گلوله است که شما می توانید
این جهش های دیوانه وار را در ذهن خود انجام دهید و
مردم این کار را می کنند
در تمام زمان ها، بنابراین اگر شما آن را ارائه نکنید
زمینه برای من
یا بدتر از آن شما نادرست ارائه می دهید
زمینه مانند
چقدر این کار مشکل ساز است
خوب بودن
من فکر می کنم مهارت کمربند سفید است
فقط باید خوب باشد
اما در فضای پیچیده انسانی
زمانی که قصد شما حداقل بر روی
نمای تصویر بزرگ
خوب است، سوال اینجاست که اینطور نیست
همیشه وقتی نیتت خوبه
اجرای واقعی آن
خوب است بنابراین شما ممکن است فقط تقریبا
و این خیلی اینطور نیست
شما این مورد برای سفید بسیار بیشتر است
کمربندها
آنها حتی قصد خود را نمی دانند
ممکن است خوب باشد اما آنها نمی دانند
تمام خطوطی که از همه آنها عبور می کنند
درست است بنابراین آنها در واقع نیستند
می تواند و دوست دارد همه راه ها را تفسیر کند
که در آن کاملاً حضور دارند
نسبت به درخواست های دیگران بی احساس بودن
درخواست های صریح و صریح دیگران
بنابراین وظیفه شما به عنوان یک مبتدی این است که باشید
یک شنونده واقعا خوب از آن اجتماعی است
نشانه
مثل بازدید از یک کشور خارجی است
درسته آره مثل اینکه نماینده هستی
از افرادی که شبیه شما هستند
مثل شما افرادی که شما را دارید صحبت کنید
پاسپورت و تو مثل مردی هستی
برو به اینجا آه من پام را بلند کرده ام
زانوی من
خوب اگر در دنیای خودآگاه خاصی بودم
این بی‌ادب است، من خیلی متاسفم
اما آیا می توانید تصور کنید که کسی بگوید سلام
واقعا ممنون میشم اگه خودتون رو بگیرید
خیلی بی ادب است و بعد من
می خواهم به آنها بگویم که من کجا هستم
از انسان
من در خانه شما هستم، بهتر است دوباره
به آن سمت برو اما بیایید بگوییم من می توانستم
حالا من یک قلدر هستم
و اگر نتوانم از آن به خوبی فرار کنم
من در حال قرار گرفتن در سمت اشتباه هستم
از چیزی اما من حدس می زنم اوه
همانطور که شما گفتید اگر مثبت داشته باشیم
نیت خوب است اما من نیز مجبورم
تشخیص بده که من کی هستم و فکر می کنم
این یک چیز است که
من سعی کردم انجام دهم و به تلاشم ادامه می دهم
به مرور زمان مثل ما
اوه مرد اوه سلام من همانی هستم که هستم
در اینجا درخواست لطفی می کنم اگر با آن تخم ریزی کنم
ریموند دنیلز ریموند دانیل در حال انجام است
من یک لطف
من به او لطفی نمی کنم
آن چنان پیچید
خیلی ممنون از تام من واقعا
قدردان اینها نیستند و این نیستند
مانند برخی از مزخرفات تحت تاثیر این است
جدی میگم ممنون میشم اگه تخم ریزی کنم
با استفان تامپسون من همان من هستم
به لطف جورج سنت پیر
وقتش را می گیرد تا با من همبازی شود
در گذشته داشته است
و حتی مرا نکش که واقعاً همینطور است
من از آن قدردانی می کنم زیرا به همین دلیل است
می تواند اینجا بنشیند
جورج برای من وسیله ای نیست که به دست بیاورم
سنگ های من خاموش یا ببینم چه خبر است و
همچنین
من این کار را انجام خواهم داد و سپس از او انتظار دارم
فقط آن را بگیرم و دیده ام
او یک آقایی است که من دیده ام که مردم به آن مبتلا شده اند
آجیل با جورج و و او را فقط
پسندیدن
او یک بیمار یک قدیس است
آن سطح از صبر را ندارم اما من
فقط میگفت برگرد
چه چیزهایی مثل هی پس چی چی
نقش من اینجا هستم و این به آن برمی گردد
حداقل چیزی که من مردم را در آن می بینم، دوست دارم
اینترنت بله مرد من یک گوشت گاو با جو دارم
روگان تو شبیه
نه تو راین نیستی تو احمقی آره
من انگار یک آدم تصادفی جو هستم
مانند مردم می خواهند آنها تقریبا می خواهند دوست داشته باشند
بالا ببریم تا بتوانیم به نحوی باشیم
سطحی که اگر وارد آن شوم در اینجا همتا هستیم
سرگرمی های وحشیانه ورزشگاه من همتای آن نیستم
frazza hobby من دانشجوی tristar هستم
من یک مهمان در آکادمی هستم و اگر برای ما
از من چیزی خواست
کوتاه از او مانند شما می دانید که به من بگویید
سعی کنید یک چرخش پشت سه گانه انجام دهید تا من بشکنم
گردن من
پاسخ این است که بله قربان، من می توانم این کار را رایگان انجام دهم
برای ما هیچ مردی سر و صدا و آن است و
امیدوارم با من همراه باشد
یک سطح از مهربانی اما من حدس می زنم
این یکی از چیزهایی است که من
امروزه با uh را ببینید
مردم چقدر در دسترس هستند چون من بزرگ شدم
شما می دانید که یک بزرگ بزرگ هستید
هواداران ورزش از همه نوع من نمی توانستم بفرستم
derek jeter یک پیام
و بسیار کمتر امکان دارد
پاسخ
و اگر انجام دهم مثل این است که شما می دانید که دارم
مردم برای من پیام می فرستند خیلی خوب است
که مردم می گویند
بعضی ها دوباره و همه نه
همه از یک مکان می آیند
اما من چیزهای زیادی داشتم که آنها هستند
مثل تو رفیق من به تو نیاز دارم که این کار را انجام دهی
من شبیه من هستم
خوب من به شما می گویم آنچه هرگز انجام نمی شود
اتفاقی می افتد که من نمی دانم شما کی هستید
و این بود
چگونه به من خطاب شد و من نیازی به آه ندارم
مرد تو بهترینی چون
این عجیب است و دو چون من نیستم
اما هی رایان اوه حالت چطوره
اوم هی اگر فکر می کنید می توانید این کار را انجام دهید
اگر دومین لایک گرفتید فالو کنید
اگر من یک ثانیه دریافت کنم شما درست می گویید
نمی توانم چرا آسان نیست بپرس اما
با مقداری ادب شروع شد
و من حدس می زنم که اینطور است
شاید نیمه جنوبی بودن مثل اینکه من بزرگ شدم
در ویرجینیا بله قربان بله خانم دوست دارم
بله خوب و همه چیز متفاوت است
انواع اجرای سیاست i
یعنی همه
اکثر افراد موفقی که ملاقات کردم
برای من تعجب آور بوده است
چقدر از شما به اسکله اشاره کردید
مانند چیزی که می توانستم به جو روگان فکر کنم
شما به جو روگان اشاره کردید اما
ایلان مشک آنها
دوست ندارم تقریباً با من طوری رفتار می کنند که من هستم
برتر
میدونی منظورم چیه انگار که حتی نیست
ادب همینه
همانطور که می دانید این رویکرد است
احساسش این است که من دانشجو هستم
من مبتدی هستم که دوست دارم به یک
موقعیتی مانند
این است اوه تقریباً شبیه اوه است
روش رفتار کردن مثل اینکه شما بهتر از
من
این و این است که چگونه من به بسیاری از
تعاملاتی مثل من چیزی برای
از این درس بیاموزید، حتی اگر مانند یک
جوان
آیا فکر می کنید که آنها غیراصیل هستند؟
آنها کاملا واقعی هستند
اما این یک چیز خنده دار مانند با وجود نیست
آنها که هستند فوق العاده هستند
واقعی چون به من احترام می گذارند
از اشتباه به شما احترام می گذارند
بدیهی است برای چیزی که میز را آورده اید
بلکه آنها به آن نزدیک می شوند اما
درست است
این بود که آنها انجام شدند اما من مطمئن هستم
آنها محترم هستند که به معنای خوب است
هر چند فراتر از آن
آنها با وقار به عنوان یک انسان رفتار می کنند
بودن به عنوان یک انسان که حق است
مردم زمانی که احتمالا می توانستند فرار کنند
با درمان اکثر مردم بدون
هک از بسیاری از کرامت و من
حدس بزنید چه چیزی همیشه این را می گوید
مثل اینکه میدونی دوباره مثل همیشه
به کسی از
شما کیفیت را می شناسید زیرا آنها درمان می کنند
شاه و سرایدار
همون روش
اما این چیزی است که ما بسیار شبیه آن را می بینیم
فکر می کنم نمی خواهم دوست داشته باشم
به nitpick اما این جایی است که می شود
مشکل را حدس می زنم کمی یا
موافق نیستید که آیا می خواهید انتقاد کنید
اینترنت دوباره من مردم را می شناسم
اینترنت اوه مرد فریاد می زند آن را فریاد بر ابرها
اما به هر حال اوه اما من حدس می زنم آه
منظور من دقیقاً شبیه به آن است
که مردم یکدیگر را خطاب می کنند زیرا
الان خیلی عادی است بله
شما می دانید و مانند آن است که در آن عالی است
از یک طرف خوب است از طرف دیگر شما
برو
هی من فقط چرا نمی توانم انجام دهم
به نوعی تقاضا دارم من نگران هستم
خودم را کوچک کنم مثل این است
که من مطمئن هستم که مردم با آنها صحبت می کنند
گاهی با زنان صحبت کنید
و کلمات یو چه خبر دختر آه مرد او
عوضی
می‌دانی در مقابل من چطور هستم
قرار است پاسخ خوبی دریافت کند
چه چیزی در مورد آن قرار بود یک الف را ایجاد کند
پاسخ مطلوب
شما می دانید در مقابل هر چیزی
غیر از فقط
ای مرد چه خبر است و من حدس می زنم که
آیا این به هیچ وجه منطقی به نظر می رسد؟
حس و آن چیز جنوبی که
شما به من اشاره می کنید
من احساس می کنم این موضوع مهمی است
این بخش مهمی از انسان است
ارتباط
اجازه دهید این را از شما بپرسم که مطمئناً جدید شما برگشته اید
حملات آموزشی
اول از همه عالی بله دوما
همه
شما رها کردن شما رها کردن بسیاری از جذاب
بینش در آنجا وجود دارد، اما شما نقل قول می کنید
گالیله از همه مردم
و گفتن که شما نمی توانید به یک مرد آموزش دهید
هر چیزی که فقط می توانید به او کمک کنید
آن را در درون خود پیدا کند
ما در مورد نحوه شروع در جیو صحبت کردیم
جیتسو
چه می شود اگر ما حتی بیشتر کوچکنمایی کنیم و
چگونه یاد می گیرید که چگونه یاد بگیرید
چگونه فرآیند یادگیری را بهینه می کنید
من جواب آن را نمی دانم اما من
می توانم به شما بگویم که دوست دارم چه کار کنم و من
می گویند
مثل اینکه نمی‌توانم قدم اول را بردارم، نمی‌توانم، نیستم
شاید این برای من کمی راحت تر باشد
چون میدونی من دارم
راستش من هیچ وقت دوستای زیادی نداشتم
می دانم که من دوستان نزدیکم را دارم
و افرادی که می شناسم اما من
هرگز تن و تن از مردم وجود دارد بنابراین من
زمان زیادی را صرف فکر کردن کرده اید
و به هر حال اوه بله من نمی توانم
من نمی توانم تو را کنترل کنم نمی توانم کنترل کنم
هر کس دیگری من
میدونی من اوه ام
تمام آنچه می توانم می خواهم بگیرم، می گیرم
یک چیز مارکوس اورلیوس شبیه توست
می دانم که فکر می کنم ترفند زندگی همین است
فهمیدن اینکه چه چیزی در کنترل ماست و
چه چیزی نیست و تمرکز بر چیزهایی که
در کنترل ما هستند حدس می زنم
و اوه بنابراین مرحله اول فهمیدن هر دو است
داخلی و سپس نیز
در جهان همانطور که مربوط می شود
جیتسو در واقع در کنترل من است و
چه چیزی شبیه عبور از نگهبان کسی نیست
در کنترل شما نیست مردم فکر می کنند
آیا این نیست
اگر نتوانم فقط یک فعالیت انجام دهم و باشم
بدون علامت
پس آن را به طور کامل در کنترل من نیست
من همیشه می توانم نفس بکشم من همیشه می توانم ام
میدونی آروم باش من همیشه میتونم مهم نیست
چه نگران باشم یا نه
هرچی میخوای اسمشو بذاری عصبیت میکنه
می دانم که می توانم در سراسر خط قدم بردارم
و بگو من خواهم کرد
من با چالش پیش رو روبرو خواهم شد
به طور کامل هیچ کس نمی تواند من را از آن باز دارد
انجام آن کاملاً کنترل من است
و به همین دلیل
من می دانم که هر بار که من
وارد رینگ شو من وارد و بیرون خواهم شد
از آنجا با سر من از بالا به دلیل
وجود دارد
من با هر چیزی که دارم می جنگم
نمی توانم قول بدهم که برنده شوم
من می گویم که من همان را اول
اصولی که گفتی
آخرین باری که با شما صحبت کردیم می دانید
ایلان و اهمیت آن
و رفتن چه اصول اولیه است
و من حدس می زنم که بارها برگردم
به نظر من چیزهایی که مردم
فکر کن که اصول اولیه هستند، اصول نیستند
شما نمی توانید یاد بگیرید اگر فکر کنید که هستید
استدلال برای اصول اولیه اما
شما در واقع مانند سطح شش هستید
شما در واقع مانند لایه های بالا هستید
ساختن تعداد زیادی وجود دارد
فرضیات برای آنچه که در آن اتفاق می افتد
شما برای فهمیدن تلاش خواهید کرد
چرا هر چیزی در واقع اتفاق می افتد
در داخل خارجی شما آن را نام ببرید
بنابراین حدس می‌زنم وقتی آن را شروع کنم
به یادگیری اصول اولیه می رسد
و سعی می کند بفهمد چه خبر است
اما پس از آن نیز
چیزهای ساده اول می توانم خودم را کنترل کنم
وضعیت بدن
من می توانم نفسم را کنترل کنم هیچ کس نمی تواند
من را از انجام کاری که می توانم کنترل کنم بازدارد
جایی که فریم‌هایم را می‌توانم کنترل کنم، قرار می‌دهم
جایی که اندامم را قرار می دهم
من می توانم پاهایم را حرکت دهم و می توانم آن را توسعه دهم
توانایی انجام بهتر این کارها
دوره و من این کار را از طریق تمرین انجام می دهم
از طریق حفاری از طریق تماشای مردم
من فوق العاده خوش شانس بوده ام
زمان در هنرهای رزمی برای تمرین با بسیاری
از قهرمانان من
برای آموزش با بسیاری از افرادی که من
نگاه کردم و من شبیه آن مرد شدم
فوق العاده است من می خواهم با این تمرین کنم
شخصی مثل استیون تامپسون
کنی فلوریان جورج سنت پیر ریموند
سرگرمی دانیلس فرازا
میدونی منظورم مثل برونو فرزادا هست
مارسلو گارسیا شما همه اینها را می دانید
بچه ها
که باور کردنی نیست و من خوب پیش می روم
آنها به گونه ای حرکت می کنند که متفاوت است
خوب چگونه این کار را خوب انجام دهم
گاهی اوقات می توانید از آنها بپرسید و آنها می توانند
به طور مستقیم به شما در مواقع دیگر مردم بگویید
بخشی از
نبوغ کاری که آنها انجام می دهند این است که همینطور است
شهودی و شاید آنها فکر نمی کنند
و دنیا را درک کرده و ببیند
همان روشی که من انجام می دهم این چیزی بود
که با مارسلو تجربه کردم
او شگفت انگیز است اما به روشی متفاوت
سپس
او فقط چیزها را اساساً می بینیم
ناهمسان
ما جهان را متفاوت تجربه می کنیم
به نظرم می رسد که ما بارها و بارها این کار را انجام می دهیم
که این موضوع واقعاً مهمی به من آموخت
درس چون وقتی می خواستم
آنجا آموزش دیده تا کسی برود هی
رایان این کار را این و این و
اینطوری کار میکنه و من مثل همه هستم
درسته چون من اینطور فهمیدم
هنرهای رزمی در زمانی که من نبودم
حاضرم کسی مثل هی به من بگوید
اوم این احساس کمی دارد و من
فقط یه جورایی انجامش بده
کاری که مارسلو انجام می دهد
در آن زمان او کمتر به عنوان یک
معلم
اما این کاری بود که او انجام می داد من بودم
به صورت کامل
در ذهنم نتوانستم جدا شوم
کارایی
و با درک فکر کردم که اگر من
می فهمم که می توانم آن را انجام دهم و انجام می دهم
همچنین می خواهم من نیز مبارزه کنم
گاهی به
تعجب می کنم که چرا نمی توانم کارها را اجرا کنم
که فکر کردم فهمیدم
و چرا افرادی مثل مارسلو اینطور بودند
عنصری یعنی در مانند
رعد و برق
باد مانند آن نوع چیزهایی مانند آن است
فقط در تماس با
آنچه با آنها می خواستند
توانایی هایی که می توانستند آنها را احضار کنند
اختیارات به میل خود
من همیشه نمی توانستم این کار را انجام دهم و حدس می زنم
بنابراین تشخیص اینکه بیش از
یک راه به بالای کوه و
همچنین من علوم زیادی داشتم اما نداشتم
هنر زیادی دارم یا کمی علم داشتم
باید بگم ولی زیاد نداشتم
هنر
ملاقات با افرادی مانند مارسلو به من آموخت
و سپس جاش ویتسکین در واقع
مرد درخشان اوه قهرمان شطرنج ام
مالک سابق شاید مالک مانتیال
آکادمی واقعا دوست خوبی است به نظر من او
کتابی در مورد یادگیری دارد
هنر یادگیری در واقع
اما اوه بله او یکی دو چیز را می داند
در مورد آن اما یک مرد عالی و به هر حال
او یک بار من را نشاند مانند نگاه
مرد تو داری این کار را اشتباه می کنی
شما گم شده اید
چه گمشده نابغه
درخششی که درست در مقابل شماست
و منظورم یک بار طول کشید
که از خودم ناامید بودم
ناتوانی در درک چیزهای خاص و
و گاهی اوقات
اوه سبک تدریس متفاوت است
من اشتباه می کنم فقط همینطور بود
این برای من سخت بود
زمانی که سعی می کردی چه چیزی را تکرار کنی
مارسلو برعکس می گفت
درک
اصولی که از آن است
داشت می آمد
درسته من نتونستم ببینم نمیتونم ببینم
از کجا می آمد و همچنین
بعضی وقتا من خوبم چرا تو نمیتونی
آن طور که من می خواهم توضیح دهید
شما آن را توضیح دهید و او خوب است
چرا نمی توانم او را جایی که او می آید ملاقات کنم
از بله پس به هر حال واقعاً بود
مهم
زمان، مگر اینکه من بسیار بسیار ناامید کننده اگر
من صادق هستم اما این نیست
من برای آن زمان بسیار سپاسگزارم و به هر حال
اوه
میدونی من همیشه اولم
اصول تلاش برای درک
اصول اولیه
ابتدا از جایی که در آن هستید شروع کنید
نمی تواند چیزها را کنترل کند
عناصر بسیار اساسی از آنچه شما
می تواند با
و سپس زمانی که مربیان دیگر وجود دارد و
معلمان به
برای ملاقات با آنها در جایی که می آیند
از ملاقات با آنها تا حدی که بتوانم
نه من دوباره مثل نیستم مثل این است که چرا
آیا آنطور که من می خواهم با من صحبت نمی کنی؟
تو با من صحبت کنی
برعکس هی کجا میای
از عقب به نقطه نظر شما بله اما اوه و
من می دانم که این نیست
کاملاً خاص اما شما می دانید که اگر
می توانید روی آن تمرکز کنید و به آن بازگردید
در کل شما نمی توانید
به یک مرد هر چیزی را یاد بده که مارسلو نکرده است
به من هر چیزی یاد بده اما او به من یاد داد
در انجام این کار مانند و دیگر و غیره
مردم آن را دوست دارند
شما می دانید که آن را در داخل پیدا کنید و مانند آن است
بله من حدس می زنم چیز دیگری است که من دارم
قبلا شنیده شده است که
همه یادگیری ها خودشناسی است اما همه چیز
عملکرد بیان خود است
و من همیشه فکر می کردم که مارسلو یک است
استاد درخشان اجازه دادن به آنچه هست
پشت و رو
او می خواهد که او آنقدر در کار خود ثابت بود
اجراها و
خیلی وقت ها احساس می کردم که وجود دارد
مسدود کردن وجود دارد شخصا به خصوص در
پایان جوجیتسو وقتی خیلی خیلی بودم
نتیجه گرا و من نبودم
فکر می کنم فکر می کنم تمرکز من این نبود
معامله قطعا اینطور نبود
نه در جایی که من دوست دارم
باشم و اینکه آیا بیشتر برنده می شدم
گفتن از دست دادن سخت تر است اما می دانم که من
اگر داشتم بهتر عمل می کردم
آن را تنظیم کرد و به هر حال اوه
که تشخیص دوباره جیو جیتسو آی
فکر می کنم قبلا فقط برای مطالعه گفته ام
به عنوان یک علم اما به صورت یک علم بیان می شود
هنر مهم نیست که بتوانید
آنچه را که می دانید چگونه انجام دهید، بیان کنید
مهم این است که آیا شما می توانید آنچه را که می خواهید انجام دهید
انجام آن فقط در صورتی مهم است که بدانی
من حدس می زنم اگر شما به صورت شفاهی تدریس می کنید
مد چه بتوانید یا نه
آن را بیان کنید اما اوه
تشخیص تفاوت بین
یادگیری در سطح فکری یا الف
سطح مفهومی و توانایی
برای ترجمه آن به فیزیکی
و من حدس می زنم که این موضوع بوده است
که در طول زمان احساس خوشبختی می کنم
آکادمی خودم که بتوانم به نوعی
کمانچه بزنم و خودم یاد بگیرم
و شاگردانم را تمرین کن و می دانی
گاهی اوقات برای داشتن عالی تلاش می کنم
شرکای آموزشی دوست دارند وقتی می گویم عالی است
آموزش
منظور من دیگر افراد در کلاس جهانی است که باید اسپار کنند
باهاش ​​رول کنم اما چیزهای زیادی بدست آورده ام
صادقانه تر از همیشه
فکر کرد که بتواند تمرین کند
و یاد بگیرید و شکست بخورید و تلاش کنید و موفق شوید
به تنهایی بدون
مثل جعبه شنی کوچک خودم
ببینم چطوری میتونم بگیرم
یک ایده و سپس با تمرین و
و
تمرین می کنم تا بتوانم آن را تمرین کنم
در واقع اجرای آن را تمرین کنید
چون دوباره
دانستن یک ایده و سپس حفاری نکردن
چه فایده ای دارد که هرگز آن را نخواهم داشت
هرگز نور آن را نخواهد دید
روز
بنابراین در آن دی وی دی در آن دی وی دی دستورالعمل
متاسف
این یک دی وی دی آموزشی آنلاین است که من نگه می دارم
گفتن dvd هر چند کسی دی وی دی ندارد
آیا آنها دیگر vhs را دوست دارند نمی دانم
کسی که دی وی دی مانند بلو-ری دارد
چند دی وی دی
منظورم این است که من هرگز آنها را تماشا نکرده ام
آیا شما از آنها برای مانند اوه استفاده می کنید؟
مانند یک زن و شوهر مانند یک فنجان مانند یک چیز
نوشیدنی میخوری
منظورم این است که در جریان نبودند بله
آه حتی اسمش چیه
اوه بله زیر لیوانی ماتریکس من
ماتریس به صفر می رود و یک ها خوب است
اوه بنابراین در آن دستورالعمل که مردم
باید
باید متوجه شوم که تماشا کرده ام، واقعا دارم
لذت بردن از ام
این است که من حتی نمی دانم چه زمانی بیرون می آید
اخیرا درست است
مثل دسامبر یا چیزی شبیه آن
بله همینطور است
این قسمت اول است که شما در واقع به پایان رسیده اید
حدود 18 ساعت طول کشید و من بودم
مثل خدای من باید نصفش کنیم
و آن
آن را زمانی که آن را با هم می آید کل
چیزی که فکر می کنم امیدوارم مردم آن را دوست داشته باشند
بله
خوب این حتی قسمت اول واقعاً است
خوب است در واقع بله بله
مردم در reddit واقعا هیجان زده بودند
قسمت دوم نیز واقعا و شما نیز
پشت داشته باشید
آه قدیمی یکی قدیمی که من که
واقعا برای من برای درک مفید بود
مقداری
جنبه های بسیار اساسی کنترل واقعا
برگشت آره همین بود
شما می دانید که با من کلیک وجود دارد
آموزش های بسیار کمی
چیزهای بسیار کمی وجود دارد که من تماشا کرده ام
که تا به حال با من کلیک کرد و همین شد
قطعاً او به من یاد داد
یک چیز را نمی دانم این است که تو رها می کنی
بسیاری از
بمب‌هایی که شما واقعاً زیاد می‌ریزید
جزئیات جالب
و خنده دار است که فقط وجود دارد
چیزهای خاصی که واقعاً مانند یک کلیک می کنند
بسیاری از آن درست است و شما به نوعی
آن را در آن مانند اوه آن است
جالب باشه آره
اما چیزهای خاصی وجود دارد که واقعا
کلیک کنید و یادم می آید
چه زمانی که اولین دستورالعمل خواهد شد
با من کلیک کن
مثل اهمیتی است که من نمی دانم
به یاد داشته باشید دیگر مانند چگونه شما
با آن ارتباط برقرار کرد زیرا اکنون هستم
یکپارچه این مال من نیست شما می دانید من چیست
یعنی اوه
اما بیشتر در مورد شما بود
توصیف کنترل بالاتنه و
اهمیت کنترل بالاتنه
از پشت
و درست مانند چنگال خاصی وجود دارد
پسندیدن
جزئیات مختلف را توصیف می کنید
روی دستگیره ها و غیره
و همانطور که شروع به امتحان کردم متوجه شدم
چقدر مهم است
کنترل بالاتنه در مقابل من است
شاید به عنوان یک کمربند آبی یا چیزی که بود
من فکر کردم
شما وقتی به پیروزی رسیدید
دو قلاب داخل
و بعد متوجه شدم حداقل برای من
که قلاب ها نبودند
حتی برای نوع بدن من برای استایل من برای
نحوه برخورد من با مسائل
آنها حتی اصلاً مهم نبودند
آنها در بیشتر موارد مکمل هستند
بله، بنابراین آنها برای امتیازها آنجا بودند
اما من می توانم مقدار زیادی از
کنترل
اوه در واقع قلاب ها بودند
تو مثل توهم ازت حرف میزدی
انتخاب این است که اوه
تقریباً باعث وحشت مردم شد
وقتی مثل جنگیدن برای
یا ایجاد آن نوع کنترل
زمانی که
با وجود اینکه قلاب ها درگیر نبودند
باید خیلی بیشتر وحشت کرد
به هر حال من متوجه بسیاری از این نوع شدم
از چیزهایی که به خصوص مربوط به
جودو چون
جودو روی زمین زیاد است
حول
تهاجمی کارآمد خفگی بسیار سریع
پسندیدن
انواع مختلف چوک های ساعت و همه
این نوع چیزها چه عالی
چیزی که تازه شروع می شود
راه خود را به جیو جیتسو در آینده باز کند
اما مانند رویکرد سبک جودو به دوست داشتن
ساعت خفه مثلث از بالای
لاک پشت و چیزهای دیگر
خیلی قدرتمند است بله و
چیزی در مورد جودو وجود دارد که
تاکید می کند
بدیهی است به دلیل قوانین فوریت
بنابراین در آنجا فقط تکنیک هایی را انجام می دهید که پیش می روند
سریع و سپس چیز دیگر است
که من حدس می زنم اوه جیو جیتسو بر آن تاکید دارد
هم اما جودو
واقعاً این انتقال است
مانند زمانی که فرد در حال پرواز است
هوا راحت ترین زمان است
منظورم این است که این شبیه به نوع سالن رایان است
لعنتی که شبیه
چرا مطالب ارسالی خود را قرار نمی دهید یا
کنترل موقعیت در حالی که آنها در
هوا و اگر
خوب اگه تونستی چرا اینکارو نکنی
درست است و بگو اوه خوب من خوب پرتاب نمی کنم
ما یاد خواهیم گرفت که چگونه پرتاب کنیم
و سپس آن را انجام دهید و بنابراین باید فکر کنید
معنی در یک انتقال
وقتی آنها در حال پرواز هستند راحت ترین زمان است
برای گذاشتن چیزها و این
وقتی به جوک ها همانطور که هستید فکر می کنید
پرتاب کردن شما باید در مورد آن فکر کنید
خفگی
و سپس همه چیز بسیار آسان تر می شود
شما تا به حال فلاویو کانتو را دیده اید
اوه مرد جودوکار برزیلی بله همینطور است
خیلی خوب مثل این چیزها بله
بله دقیقا اما
اما این به اولی مربوط می شود
اصل شروع مانند
این را به عنوان یک بازی دو فازی فکر نکنید
از اوه
ایستادن و سپس زمین شروع به فکر کردن کرد
در باره
مانند ایستادن و
ایستادن قبل از آمدن زمین می آید
بعد اما همه چیز در
انتقال
خوب مگر اینکه به چیزی که هست حمله کنید
هنر جنگی مثل همه ما دوست داریم
همه مثل اوه بله هنر جنگ هستند
اوه بله او می گوید و سپس آنها بلافاصله
آن را دور بریزید و سپس مانند یک دعوا کنید
وحشی وحشی اما اوه
آره یعنی من جدی میگم اما تو
بدانید که چند نفر مطالب را نقل می کنند و
سپس
مثل اینکه میدونی مثل چیه
مرد خانواده شوخی می کند یا آنها مانند شما هستند
به نقل از jesus سپس عیسی در او قدم می زند
مثل اینکه در مورد کار مطمئن نیستید
شما در مورد و به هر حال اوه
اساسا اوم شما می دانید چه چیزی را دوست دارید
هنر جنگ شما یکی از چیزها را می دانید
مثل این است
تنها چیزی که می توانید از آن مطمئن باشید
موفق بودن در حمله است
چیزی که بدون دفاع است
بله خوب مثل بله بله اما شما می دانید
در یک مبارزه هر چند آنها به خوبی دفاع می کنند
آیا آنها همیشه لحظاتی هستند؟
جایی که من هستم
مرزی بی دفاع و اگر بودی
برای حمله در آن لحظه
اگر می توانستید آن را ببینید و سپس آن را بگیرید
لحظه ای اگر توانایی هر دو را داشتی
شما فقط نباید انتظار داشته باشید که باشید
موفق باید مطمئن باشید
شما موفق خواهید شد و بیشتر
مهم از این است که موفق خواهید شد
و حتی اگر به نحوی نباشید این کار را نخواهید کرد
مقابله شود
و من حدس می زنم که اوه این ترفند است
تقریبا
همه مثل تضاد درست مثل این است
زمانی که طرف مقابل شما هستید ظاهر می شود
چرت زدن را بلد است
و سپس آنقدر خنده دار است که ما مانند آن را می گیریم
یک جنگ طولانی مثل اوه که طول می کشد
پنج سال
و شما لول ها را می شناسید و یک وجود دارد
نبرد در این ماه اما پس از آن وجود دارد
چند هفته در نبرد دیگری مثل این است
خوب اگر شما فقط آن را کوچک کنید آن را
ایده جهان خرد
همان چیزی که کل جنگ در حال گرفتن آن است
در پنج دقیقه یا 10 دقیقه یا
15 دقیقه
و لحظاتی از قوانین شخص وجود دارد
به طور موثر به سراغ میان وعده می روید
شما می دانید که در یک وحشت می دانید
فیلمی مانند هی بچه ها من می روم یک
آبجو از اطراف راه
مثل اینکه من مطمئناً مرده ام
بنابراین به هر حال ام در این خاص وجود دارد
آموزشی اگر می توانید تبدیل کنید
کلمات
اوه شما در مورد تکمیل ارسال صحبت می کنید
آیا برخی وجود دارد
بینش های جالبی که پیدا می کنید
زیبا یا عمیق
در مورد اتمام چوک گردن عقب یا
فقط به پایان رساندن ارسالی از
کنترل پشت
آیا کسانی مثل شما هستند که می دانید صحبت می کنید؟
در مورد فشار و له شدن و همه
این نوع اصول
آیا چیزی در مورد کنترل وجود دارد
فرآیند تکمیل
که اوه به نظر شما به خصوص عمیق است
در مورد این موقعیت
کاملا برعکس یک عمیق
حقیقت می تواند حقیقت عمیق دیگری باشد
پس مثل اوه این است که من انجام می دهم uh it jesus
آن را بگو
نه من واقعاً یک پسر بودم
تامبلر ام اما اوه
بله واقعاً خیلی جالب بود
مثل درختی در پس زمینه
اما به هر حال اوه اوه اما پس بیایید بگوییم دوست دارم
من استفاده خواهم کرد از مثال هایی مانند اول استفاده خواهم کرد
من دیدم
کسی که یک قلاب پاشنه 50 50 را تمام می کند
تبلیغاتی ufc one
که مثل یک شخص چاق بود
کلید کاراته مانند داخل قلاب پاشنه و
یارو دیگه
و تو برو خب من آنها را نمی شناختم
حداقل در آن زمان این کار را می کردند و
آیا آنها این کار را انجام می دادند
چند بار کسی کاری انجام داد
و سپس آن کار می کند و سپس ما می رویم
خوب خوب در مقابل هی شاید باید انجام دهیم
که تمام وقت پس به هر حال تا کی انجام دهید
همه ما همانطور که با کمربند ایمنی صحبت می کنیم
همه کمربند ایمنی را در جیو جیتسو می‌بندند
مثل یک مدت طولانی که چرا در واقع کار می کند
خیلی خوب کار می کند
و این چنین بود پس از آن مردم بودند که
استفاده از آن بسیار پربار بود
که خوب رفتیم آن یکی خوب را حل کرد
رفتن
خیلی خب دیگه فکر نکن و بعد تو
برو تصور کن از مرکل خوشت میاد
و مرکل تلنگر
تمام آن مواضعی که ما نشان می دهیم
در اوه در دی وی دی که زیباست
خیلی یا هر چه که باشد من
دیجیتال بلد نیستم
vd ام نه نه vd من آن را نمی خواهم
ویدئوی دیجیتال دیجیتال چیزی اما
اساسا اوه
تشخیص اینکه انجام آن در اشتباه است
سمت
حداقل به همان اندازه موثر است به این معنی نیست
که طرف مقابلش خوب نبود
ممکن است چیزی وجود داشته باشد که آن است
خط مرزی تحت اللفظی مخالف آن
و تو برو آه چرا این چیزی است
مانند تصور کنید که تقریباً همه را می گویم
از این چیزها همه تاکتیک ها و همه
استراتژی ها، بنابراین من حدس می زنم که این بود
چیزی که به آن رسیدیم
مثل یک سال پیش تمرین در باشگاه
شاید من از آن زمان با آن بازی کرده ام
این فقط بزرگ است، من مانند اوه صبر کنید
بگذار رک بگویم
اگر بتوانم از صندلی کناری قوی خود استفاده کنم
کمربند بازوی راستم را روی شانه هر کدام
همه وقت خوب این واقعاً همین است
مفید است زیرا این خیلی بهتر از
سمت چپ من می توانم هر دو طرف سمت چپم را انجام دهم
اما اگر مجبور بودم
زندگی ام را روی اینکه بتوانم تمام کنم شرط می بندم
من می خواهم بازوی راستم را روی آن بگذارم
هر چیزی که یک تاکتیک یا یک استراتژی است
برخاسته از ایده ای مانند سرمایه داری است
یک ایده
شما می دانید که هرج و مرج یک ایده است و سپس آن
تبدیل می شود به چه معناست که همه به آن چه هستند
آنها چه عواقبی دارند
عواقب این همه حق
پس چه می شود اگر با جیو جیتسو شروع کنیم
ایده نگهبان درست است و ما خوب پیش می رویم
منظورم وندی است که چرا از گارد استفاده می کنی؟
و نه هنر رزمی واقعاً توسعه یافته است
نگهبان
به همین ترتیب جیو جیتسو خوب است
نگهبان چیست و نگهبانان نیستند
ایده دفاعی در جایی که شما در آن هستید
پشتت
تا حدی یا دیگری و شما هستید
از پاهای خود به عنوان دیوار بین خود استفاده کنید
و
شخص مقابل و آن مرد دیگر
نشان دهنده خطر است و شما مانند بله
ایده خیلی خوبی است
آیا منظورم این است که حداقل به وضوح کار می کند
تا حدودی
اما پاهایم را کجا می خواهم بگذارم
وقتی می خواهم بلند شوم
نه در شخص دیگری که من سعی می کنم قرار دهم
اگر بخواهم آنها را روی چیزهای روی زمین قرار دهند
یک تن نیرو تولید کند
اولین کاری که با پاهایم انجام می دهم چیست؟
من آنها را به درایو کف برای یک لنگر می زنم
مشت به نام آن را دور
پرش دارت بله شما اسمش را می گذارید
یعنی این ایده وحشتناکی است
بر پشت شما
نه به وضوح کار می کند و به وضوح آن را محدود می کند
صورت عملکرد دارد
اما چه می شود اگر تابعی که ما هستیم
دادن آن و ما هستیم و چقدر چگونه
تمرکز زیادی به آن اختصاص می دهیم
با اثربخشی آن نامتناسب است
بله شاید اگر ایده خوبی نباشد چه می شود
نمی گویم ایده خوبی نیست اما
چه می شود اگر آن را نمی بود که یک پایه است
ایده جیو جیتسو و سپس چقدر
زیرا هیچ کس آن پایه را زیر سوال نمی برد
چقدر نوآوری بر اساس آن ساخته شده است
بالای ایده خوب البته من می خواهم
پشت سرم بودن اشکالی ندارد
موقعیت، بنابراین اکنون آنها در حال نوآوری هستند
اما آنها در یک بسته نوآوری می کنند
سیستمی که فکر نمی کنند
آنها در حال نوآوری هستند
در این فضای باز خدای من
این می تواند هر چیزی باشد در حالی که در واقعیت است
این می تواند هر چیزی در این کمی باشد
تنظیم بله اما شما متوجه نمی شوید
شما در مجموعه ای هستید که متوجه آن نیستید
شما در یک جعبه هستید
پاسخ هایی وجود خواهد داشت که تبدیل می شود
بنابراین بلافاصله برای شما آشکار می شود
اگر مایل بودید به بیرون نگاه کنید
که اما شما
به معنای واقعی کلمه هرگز حتی به خود نگاه نکنید
رفت چون تو حتی متوجه نیستی
ترک کرد
وجود دارد به نظر شما تعداد زیادی وجود دارد
مکان در جیو جیتسو چه آن را به عقب
کنترل یا به طور کلی نگهبانان و همه
موقعیت های مختلف
جایی که فضای زیادی وجود دارد
چیزهای زیادی برای کشف شدن
شاید مفروضات اساسی را زیر سوال برد
اگر می توانید مثال هایی از like back بزنید
کنترل کنید مثل اینکه چیزی وجود دارد که دارید
این را کشف کرد
مرکل در مقابل کمربند ایمنی معجزه است
کمربند ایمنی روی بازوی راست قرار دارد
شانه
دست چپ زیر بازو روی i'm on the i'm
در همان سمت بازوی خفگی من
مرکل فقط همین کار را می کنم
حتی دستانم را تنظیم نکن من خودم راه می روم
به سمت چپ من در سمت چپ هستم
طرف مقابل در واقع بیشتر است
موقعیت قدرتمند بله برای مردم
گوش دادن یا برای افرادی که
شاید ندانید که جیو جیتسو کمربند ایمنی است
کنترلی است که ما در مورد آن صحبت می کنیم
یک نفر پشت سر دیگری است
شخص
که واقعاً موقعیت غالب جیو است
کمربند دریایی جیتسو یک
من حدس می زنم به طور گسترده ای پذیرفته شده است
روش برگزاری بهترین شیوه تقریبا
بهترین روش‌ها بله و اینطور کار کرده است
خوب
بنابراین یک بازو روی یک بازو زیر است
و یک طرف خاص وجود دارد که شما هستید
قرار است روشن باشد
وقتی پشتی هستی میدونی
همه می آموزند که بازوی خفگی وجود دارد
این بازو است که تمام شده است
و بدن شما قرار است در یک
سمت خاصی نسبت به آن
و سپس رایان در حال توصیف پرسشگری است
اینها دوست دارند
فرضیات اساسی در مورد کدام طرف
شما قرار است روشن باشید و بیایید بگوییم
که حتی درست مانند یک سطح متوسط ​​است
فرض کنید که حتی برای اولین بار نیست
فرض اصول
اما به نظر می رسد که در حال گرفتن است
وجود دارد اما اجازه دهید فقط بگوییم برای
به خاطر استدلال، خیلی عمیق تر می شود
شاید ام
من فکر می کنم بیشتر از نوآوری که من
ببینید نوآوری نیست
این مثل تغییر رنگ است
از یک ماشین
یا مانند پنجره کمی صیقل دادن
کمی ما شبیه هی تو ساختی که ساختی
کمی متفاوت است
کمی بهتر
انگار اوه مرد چه می شد اگر من هم همین کار را می کردم
نگهبان و سپس یقه را بگیرید
من نمی گویم بد است اما تو نیستی
اساساً هر چیزی را که فکر می کنم تغییر می دهد
بسیاری از تغییرات بزرگ لرزه ای که ما
تقریبا در هر چیزی که از آن آمده است را ببینید
هی آن چیزی که ما فکر می کردیم درست بود همین بود
اشتباه به جای
نه تنها درست است، بلکه نویسنده است
و شما مثل این هستید که این اشتباه نیست
بد نیست اما همین است
شما در آن هستید مانند اوه مرد بیایید بگوییم برای
به عنوان مثال من مثلث را درست نکردم
بهتر است اما فرض کنید من مثلث را درست کردم
کمی بهتر از آنچه بود یا
سپس آموزش داده شد، بله منظورم شماست
اسمش را نوآوری بگذار
نه مثل کسی که گفت هی دارم
شما بچه ها قبلاً در مورد مثلث شنیده اید
و به این نتیجه رسیدیم که ما اینگونه هستیم
من احساس می کنم که این در لیست است
شما می توانید این کار را با مردم انجام دهید
شوخی می کنی می توانی تصور کنی که تو اختراع کردی؟
دست راست راست شما می خواهید
یک مرد پانچ شما می توانید در اطراف راه بروید و
فقط
فقط تک تک افرادی را که دارید دراز بکشید
به دعوا با او چون حتی نشد
به ذهنشان خطور کرد که شما را بزنند
با بک هند خود در دنیایی پر از
هق هق می زنی که دستت را پرت کنی
تو اساساً مردم را می کشی
اما به هر حال منظورم
فقط برای مکث روی آن اول از همه
کسی مثلث را اختراع کرد
احتمالا درسته حتما
این یک چیز پیش پا افتاده نیست
نه این چند تا از این غول هاست
چیزهایی که همه ما مثل آنها می رویم اوه بله ما
همه از آن استفاده می کنند که اکنون می توانید شما را تصور کنید
دارای مثلث و قلاب پاشنه و عقب
چوک های برهنه و من آن ها را ندارم
شما در b هستید، منظورم این است که مرزی هستید
به همین دلیل است که همه ما اینطوریم
تک تک این ها را تجربه کنید
به خصوص کسانی از ما منظورم زمانی است که انجام دادیم
شما ابتدا شروع به آموزش لایک می کنید
اوه 12 13 سال خوب بیایید حساب نکنیم
کشتی اما 13 سال پیش با
جیو جیتسو درست است پس بیایید بگوییم
بیایید در مورد آن زمان که در آن
به خصوص هنوز مانند نوعی بود
زیرزمینی-y
شما می دانید و شما مانند هی ما همه
بودن را تجربه کرد
نسبی مانند یک حذف سطح متوسط ​​و
به راحتی قادر به ضرب و شتم همه ما
دوستان
چون همه با تمام وجود کشتی گرفتند
رفقا و یکی از اونها بود
جایی که مانند
آنها سلاحی برای پایان دادن به دعوا ندارند
شما سلاح هایی برای پایان دادن به مبارزه دارید
خیلی باحاله که خیلی دیوونه ای
نامتقارن بدانید
مزیتی که اگر ببازید به عهده شماست
حالا مردی مثل شما مثل شما می شود
دفعه بعد انگار این تفنگ را دارم
و تو چیزی نداری و من تصمیم دارم قرار دهم
آن را بر روی پشت من و سپس فرار و سعی کنید
برای کاراته chop شما خوب هستید
دفعه بعد فقط مطمئن شوید که از آن استفاده می کنید
جوانه تفنگ من مثل اوه بله باید انجام دهم
که
بنابراین بله، برای من به نوعی جذاب است
یعنی همه چیزهایی که شما توصیف می کنید
یک تنش جذاب وجود دارد
بین مثل هر زمانی که به مردم نشان می دهم
اولین بار که یک مثلث درست است
مثل مردم عادی
اوه مثل اینکه دارند کشف می کنند که او هست
مثل اوه باشه جالبه منظورم
mma آن را تغییر داده است، اما مردم تغییر داده اند
ماما را ندیده ام
این یک حرکت جالب است
منطقی است که چرا این یک خفگی است
و آنها به سرعت این را پذیرفتند
یک چیز است و آنها اصول اولیه را می پذیرند
بدون سوال
یک لحظه صبر کنید واقعاً چه چیزی وجود دارد
خفه شد
چگونه است که یک شانه یک شخص
می تواند خفگی را انجام دهد طوری که مطمئن نیستم
به طور کامل
اصول همه اینها را زیر سوال ببرید
همانطور که من ادعا می کنم من هر دو دقیقا چه
منبع خونی است که قطع می شود
مانند آنچه آناتومی و
فیزیولوژی همه آن چرا این کار را می کند
کار کنید و اگر همه اینها را فهمیدید چه
در غیر این صورت می توانیم اینجا انجام دهیم، بله چه کارهای دیگری می توانیم انجام دهیم
ما اینجا انجام می دهیم که واقعاً مهم است
اما اگر بدانیم آیا من یک کاربر نهایی هستم یا خیر
که تقریبا همه از آن هستند
هر چیزی که من جدی هستم جایی که من مثل خودم هستم
فقط به چیزهای زندگیم فکر کنم
چیزهایی که من واقعاً به آنها فکر می کنم شبیه هستند
هنرهای رزمی و
استراتژی هنرهای رزمی و مثل من نیست
چند زوج دیگر را بشناس
چند چیز دیگر اما نه زیاد و
هر چیز دیگری در زندگی من است
مرزی بررسی نشده است و من دوست دارم
فکر کن اگر تلاش زیادی کنم
چیزی که من می خواهم فکر کنم که می توانم
حداقل چیزهایی را در مورد آن کشف کنید
اما من تقریباً هیچ چیز را متوجه نشدم
هر چیزی در زندگی من است زیرا من این کار را نکرده ام
حتی نگاه کرد
و می دانید که اگر کاربر نهایی هستید چه چیزی
آیا شما قادر هستید
در مقابل شما به معنای واقعی کلمه می توانید تغییر دهید
کد منبع شما نئو در freaking هستید
ماتریس اگر می توانید کد را تغییر دهید و i
نمی تواند
و مثل این است که ما به هاها اما
تو را تصور کن
در کلاس جهانی هر چیزی هستند یا حتی نه
حتی کلاس جهانی آن را مانند بنفش فراموش می کند
کمربند در مقایسه با کمربند سفید یا
در مقایسه با بدون کمربند نیز ممکن است باشد
جان جونز یا مارسلو گارسیا می روی
آنها را در مقایسه با تخت کتک بزند
پس این است که در واقع یک است
چیز رایجی که مردم نمی توانند آن را بگویند
تفاوت بین سطوح آنها مانند
اوه مرد من با کمربند مشکی ام تمرین می کنم
مربی چه بهتر که می تواند و
پس مثل باش
خیلی بهتره که سختی خواهی داشت
زمان پیچیدن سر خود را دور آن من
یادت باشه اولین باری که باهاش ​​تمرین کردم
مارسلو گارسیا در سال 2007 من آدم خوبی بودم
کمربند بنفش
و البته او مولی من را خیلی راه داد
به آرامی و سپس دوباره او را آموزش دهید
من مطمئناً بهتر بودم که Gui را بردم
و جهان های نوگی در آن سال در کمربند بنفش
بنابراین قطعا برای رکورد من هستم
قطعا قهرمان جوجیتسو جهان نیست
من یک کمربند بنفش می خواستم اما همینطور است
در برنده شدن یک کمربند مشکی یکسان نیست
اوم و اوه موفقیت سختی بود اما نه
اصلا در همین مورد
اما به هر حال اوم من قطعا او بهتر بودم
من را به همان اندازه کتک زد
خیلی خوب 2009. من خیلی بهتر بودم
مدال در adcc آن زمان
در آزمایشات پیروز شد و همه را مثل نه له کرد
فقط ارسال همه لایک
باب قطار مارسلو گارسیا بدتر بود
و اوه 2010 آموزش مارسلو گارسیا همان
یکسان
بنابراین ایده این بود که من نمی توانم
تفاوت را به شما بگویم و
که تفاوت نتیجه یکسان بود
در تمام این دورها من بودم
به طور قابل توجهی با تجربه تر و بیشتر
ماهرتر هر بار که این
اتفاق افتاد اما اینطور بود
این شخص چند بار انجام داد
تسلیم کنید که از نگهبانتان گذشته بودید
دور من مثل من نمی دانم احتمالا
مثلاً هر کدام پنج تا را بگوییم زیرا
این است
یک دوره زمانی کوتاه و بیایید آن را بگوییم
سه بر یکی شش روی دیگری بود یا
هر چه
قابل مقایسه است آن شش و نیم دوجین است
آیا می توانم به راحتی بگویم
تفاوت
نه من فقط می گویم مفهوم را می دانم
که او خیلی بهتر است
خیلی بهتره ولی زیاد هست
افراد دیگری که می توانستند مرا کتک بزنند
درست به همان بدی که مارسلو در دوران کودکی من انجام داد
کمربند بنفش
یا زمانی که من یک کمربند قهوه ای بودم، شاید من
راه رفتن مارسلو را مانند
مرز آنها آنجا نیست
بنابراین آن را شسته و رفته مانند اگر شما که بازگشت به
چیزی که من در مورد آن صحبت می کردم
افراد خاصی شروع به واقعا
مانند پوست کندن برخی از آنچه واقعا است
خاص در مورد
هنرهای رزمی یا هر فعالیتی
فرض بر این است که آنها به یک سطح می رسند
درک و عمق
که آنها با آنها بازی می کنند
تقریبا واقعیت آن چیز
و من با قوانینی که هست بازی می کنم
قوانین نیست من نیستم
من حتی نمی خواهم از ماتریس استفاده کنم
قیاس من حتی یک نماینده نیستم که هست
را
بهترین نسخه از چیزی که توسط the پخش می شود
قوانین بله
من مثل یکی از افراد معمولی هستم یا
یکی از افراد عادی در
که از ماتریس خارج شد، بنابراین من می خواهم
اوه من باحالم اما وقتی با یک مامور میجنگم
از دست دادن
زیرا ما هر دو در قوانین هستیم اما آنها
فقط آنها را بازی کنید تا آنها را بازی کنید
استخوان و من فقط
در اینجا خوب و سپس عامل مواجه می شود
نئو و آنها
هیچ کاری نمیتونی انجام بدی تو مثل اینکه چرا
خارج از قوانین موجود عمل می کند
اما نه واقعاً قوانین چیست
آنها تصور می کنند که قوانین هستند
به وضوح بنابراین به هر حال من حدس می زنم که این نوعی است
نظر من در مورد مارسلو یا برخی دیگر
افرادی که در جایی که شما کارهایی را انجام می دهند
برو
که حتی واقعی به نظر نمی رسد، اینطور نیست
به نظرم واقعی میاد چون اینطور نیست
بفهمد چه خبر است
و من حدس می زنم اگر بتوانیم به پایگاه برسیم
فرضیات اما اگر بتوانیم لایک کنیم
به طور مداوم strip away strip away strip
دور
بیایید بگوییم که ما همیشه فکر می کردیم که چرخش
چپ راست درست بود و درست بود
معلوم شد که چرخش به راست درست بوده است
این زندگی شما را تغییر داد بله، اوه چه
فوتبالی است که شما گفتید امتحان نشده است
زندگی ارزش زیستن ندارد
بنابراین شما فقط اساسا باید به شدت
فقط به طور مداوم هر را بررسی کنید
فرض بارها و بارها و بارها اما
آیا این به زندگی شما معنا نمی دهد
بازگشت به مبارزه برای بازگشت
به اراده آزاد برای بازگشت به چه اگر ما
می تواند همه آن را از بین ببرد
خیلی خوب، خیلی خوب، اجازه بده
سوزن را در بازویم فرو کن و
همین است
آره نه منظورم همین ثابته
تلاش
برای فهمیدن
یک لایه زیرین دیگر از
شبیه سازی که ما در آن زندگی می کنیم
است چیزی است که در واقع است
عمیقاً آن را برآورده می کند
من نمی دانم که آیا این ژنتیکی ساخته شده است یا خیر
اما چیزی در مورد آن وجود دارد
تلاش برای درک که به نظر می رسد
اوه عمیقا انسانی اما خنده دار است
ما را انسان می کند
ما دیگر در مورد روح صحبت نمی کنیم
من در کودکی به مدرسه کاتولیک رفتم
و اینکه آیا شما به همه این چیزها خرید می کنید
یا نه شما مانند آنچه در مورد
روح یک شخص
روح یک قوم روح الف
ملت
هر جا روح انسانیت را نداریم
ما در مورد همه چیز مثل این صحبت می کنیم
چیز قابل اندازه گیری وقتی که شاید مطمئن باشد
همه چیز ممکن است همه چیز باشد
اما اگر چیزهایی وجود داشته باشد چه اتفاقی می افتد
که فقط قابل اندازه گیری نیستند
هیچ چیز در درک ما نمی تواند یا نخواهد
هرگز آن را توضیح دهید که به این معنی نیست
این باید فرضیات ما باشد
فرض ما این است که می توانیم توضیح دهیم
همه چیز و بیایید به دانگ برسیم
پایین
درخواست تجدید نظر اما اگر واقعا وجود داشته باشد چه؟
چیزی است که
مثل شما که ما به چالش نیاز داریم
بله و ما می توانیم به دنبال آن باشیم
جای اشتباه با رفتن اوه صبر کن این است
ژن ها شاید اینطور باشد
باز هم نمی گویم ما اشتباه به نظر می رسیم
جاهایی مثل من چیزی نمی دانم
کاراته انجام دهید اما اساسا اوه
حتی خوب نیست، اما اوه بله کاراته کار کنید
متوسط ​​فقط از مادربزرگ دانیلس پرسید یا
استیون تامپسون اما اوه
اوه من حدس می زنم که با وجود تو برگردم
فقط در مورد شما فریاد می زنید
یا تو مردی من واقعا تو را دارم
قسمت seinfeld را دیدم که در آن کرامر
با بچه ها دعوا میکنه
بله، من این کار را در ریموند دنیلز انجام دادم
مدرسه زیر بچه بچه های کلاس می خواهند
همانطور که علاوه بر اوه کوچه
اوه بله بله
دقیقا زمانی که در آخرین پاهایم بودم اما
اوه اما آره
من فقط شاید احساس می کنم خنده دار باشد
مثل اینکه چیزی هست
عمیقاً از شما گم شده است
درک دیگر که آن را تقریبا
مانند این ایده که
ما می توانیم همه چیز را بفهمیم که من
عمیقا به اما همچنین به
احتمال اینکه چیزهایی وجود داشته باشد
که ما هرگز واقعا نخواهیم دید و برخی
چیزهایی که هرگز نخواهی فهمید و
یه چیزی هست
همانطور که شما گفتید منحصر به فرد انسان در مورد
تجربه انسانی که حتی اگر آن را داشتم
قدرت تغییر
من نمی خواهم با آن لعنت به مرد من نمی خواهم
می خواهند آن چیز را تغییر دهند
اوه بله، خوب نمی شد اگر ما
فقط فوراً نتیجه را فهمید
همه چیز و شما فقط این را فشار دهید
دکمه شما مانند اوه که نوعی است
پس زندگی کردن چه فایده ای دارد
حتی اگر بتوانید آن را انجام دهید، همین است
پایان شما به شدت دیده اید من می روم
متاسفم میدونم دارم در موردش حرف میزنم
ایان مالکوم پارک ژوراسیک جف گلدبلوم
زندگی درست زندگی
اوه راهی پیدا می کند اما ما خیلی نگران بودیم
با اینکه آیا می توانستیم یا نه
ما به این فکر نکردیم که آیا یا نه
ما باید
شاید من فکر می کنم یک سابق وجود دارد
منظورم این است که این یک چیز عمیقا انسانی است اما
این نیز یک چیز واقعا مفید است
همیشه به نوعی فرض کنید که وجود دارد
این چیز غول پیکر که تو نمی کنی
فهمیدن
بنابراین می توانید برای همیشه در تلاش باشید
زیرا این فرآیند به شما معنا می دهد
اما همچنین
مثل فکر کردن شما را بهتر می کند
که در واقع حتی فقط به آن فکر می کنم
شما نمی توانید درک کنید
همه چیز خواهد شد
شما را به توقف خیلی زود سوق دهد تا دوست داشته باشید
اوه من فکر می کنم چیزی وجود دارد
چه روح باشد چه باشد
مانند چیزهای مذهبی مانند فرض آن
این چیز وجود دارد
که شما احتمالا نمی توانید درک کنید است
فرضیه واقعا خوبی است که بر اساس آن
عمل کنند
و مایل باشید که ابتدا این کار را انجام دهید
اصول نوعی تفکر به دلیل شما
فقط می تواند به حفاری ادامه دهد و به کندن ادامه دهد
حتی زمانی که به نظر می رسد به حفاری ادامه دهید
شما در پایین هستید زیرا اینطور نیست
لعنتی میدونی که تو پایین هستی یا
نه
و بازگشت به اصلی خود را به یکی از
حدس می‌زنم نوع دیگر مماس ما
بود
که برمیگرده به همه انسان بودن
باهوش ترین انسان بودن
تاریخ
انسانیت خیلی خنده دار است
ضعیف مانند کوتاه مدت و نه
باهوش
برای خودت داداش میفهمم نفهمیدم
بگو نه من نمی گویم مقایسه با من
در مقایسه با من همه عالی هستند
اما به همین دلیل است که من این کار را انجام نمی دهم
چیز بز اما اساسا اوه
شما می دانید که ما فقط در یک کیهانی هستیم
سطح می توانید تصور کنید اگر شما بود
خون آشامی که شما مانند آن 900 ساله هستید
چقدر به نظر می رسید که به نظر می رسید
مانند یک حرف کوچک
خدا به مردم آره شما می خواهید که چگونه می توانید
تو چطور تونستی اینقدر بدونی که چطور می تونی
شما آنقدر دید طولانی دارید
دیوانه خواهد بود
بنابراین منظورم این است که به نظر می رسد ما هستیم
در حال حاضر در مورد ai صحبت می کنیم
ایجاد چیزهایی که هستند
بی نهایت باهوش تر از ما به طور موثر
و تمام این مدت زندگی کن و احتمالا همینطور است
آنچه را که به آن می گوییم درست انجام دهد
نه احتمالاً خوب است امیدوارم ما را نگه دارد
به هر حال به اطرافت فکر می کنی
ai و تهدیدهای وجودی مانند
صحبت از خدایان
iu کل این دنیای تکنولوژیکی ماست
در مورد شبکه های اجتماعی و این صحبت کرد
افزایش قدرت فناوری در اطراف ما
ما خودمان کم کم انسان می شویم
چون ما به تبدیل شدن ادامه می دهیم
ما بیشتر به فناوری تکیه می کنیم
و بیشتر
بنابراین ما در حال تبدیل شدن به انواع سایبورگ ها هستیم اما
همچنین آینده ای وجود دارد که این است
کاملا ممکن است که در آن فن آوری
تبدیل می شود
باهوش تر و قدرتمندتر از ما انسان ها
و می دانید شروع می شود
داشتن یک زندگی خاص به روش هایی که
شاید ما انسان را تصور نمی کنیم
منظورم فقط مثل نیست
روبات های دو پا که در اطراف راه می روند و
انسان بودن اما باهوش تر
منظورم مانند یک زندگی هوشمند است
که فراتر از و
اساساً با انسان ما متفاوت است
زندگی بی نهایت است
این همچنین باعث ایجاد گونه های جدید می شود
آره جدید
نوع جدیدی از گونه ها نه فقط یک
گونه های جدید
شما در مورد سیستم ها صحبت می کنید اما آن را دوست دارید
در فضای اطلاعات زندگی می کند
در مقیاس زمانی متفاوت زندگی می کند
و یک مقیاس متفاوت نیز فضایی
مقیاس
اوه مانند ما صحبت می کنیم ما صحبت می کنیم
در مورد افرادی که در آنها فعالیت نمی کند
حس یک فرد مجرد مانند
تجسم شده است تجسم نشده است پس نیست
مانند چیزی که در اطراف راه می رود
و مثل اینکه به چیزهای آن نگاه می کند
دنیایی را که قادر به انجام آن است مصرف می کند
سنجش مقیاس بسیار بزرگتر از
محیط اطراف آن
همه چیزهایی که من به سختی نمی توانم
حتی سعی می کنم به سختی می توانم تصور کنم
چه چیزی می تواند باشد آیا شما می ترسید؟
آیا شما هیجان زده هستید
من ترس یا هیجان را تعریف نمی کنم
احساس می کنم سعی می کنم و تمایل دارم آنها را تعریف کنم
به همین صورت یا من شبیه
حدس می‌زنم مثل قبل هستم
کارائوکه
این همان چاهی است که در واقع مهربان است
جای خوشحالی من زیاد نیست
مال بقیه
میدونی که بقیه هم همینطورن
احتمالاً می دانید که به سمت در می روید
در آن نقطه، اما شما می دانید که آن زمان است
شما در حال انجام آن هستید یا رهبری می کنید
یا منجر به کارائوکه خوب آن
بستگی داره یا نه
آنها می دانند که من هستم
اگر آنها بدانند من هستم که قبل از من است
شروع کنید اگر آنها اگر آنها مانند که آن است
پسر پس آنها مانند نیمه راه هستند
آهنگی که آنها قبلاً آنها را می شناسید
چه پرتاب آبجو خود را چه دسته
یک آهنگ یا یک آهنگ خاص است ما هستیم
صحبت کردن در مورد مانند شما
مکان شاد
اوه مرد داری با من شوخی میکنی
واضح است که ما در راپسودی آمده ایم
وجود ندارد
سوال چون اوه بله چون من این کار را نمی کنم
باید آن را اینجا بخوانم، اینطور است
تو یادت هست میتوانی من باشم
اوه بله البته او اینجاست نه بله
پس بله بله خوب است اگر شما دوست دارم
این اینجا نیست که من نمی توانم یک پاره کنم
من دارم اوه
من احساسات خود را نسبت به بوهمین پاره کرده ام
راپسودی چون شروع را دوست دارم
بخش غم و اندوه من دوست دارم انفرادی
دلشکستگی اما قسمت دوم i
درک کنید که خیلی شبیه است
مسخره می شود، خیلی مسخره است
آن را برای من خراب می کند اما بیشتر در مورد آن است
در مورد مردم فکر می کنم اگر بتوانید
در حقیقت
ضربه را بزن به آن ضربه ای که می دانی
falsetto بله همینطور است
اشکالی ندارد پس به اندازه کافی قدردانی می کنید
برای موزیکال
اوه زیبایی و پیچیدگی آهنگ تو
فقط دوست دارم در هیئت مدیره خم شوم زیرا دوست دارم
برای همه آره مانند آنچه که هدف از
هر چیزی جز اینکه فقط به همه اجازه بده
بدانید که فکر می کنید باحال هستید
و هیچ راه بهتری برای انجام آن وجود ندارد
از کارائوکه، بنابراین من مطمئن نیستم چرا برادر
مخاطب اسیر آره دقیقا آه ترس
و هیجان مصنوعی
هوش یعنی مثل اینکه من رو میشناسی
چیزی در مورد نمی دانم
من فقط من اساساً من این کار را نمی کنم
مفاهیم را درک کنید
از هر یک از اینها من فقط آن را می گویم
مانند تغییر اساسی معنای آن
انسان باش در چنین کوتاهی باورنکردنی
دوره زمانی فقط به نظر می رسد
چنین چیزی دیوانه کننده است و همچنین نیست
مثل ما که یادم نمیاد کی گفته
این اخیرا برای من حتی ممکن است شبیه من باشد
نمی توانم به یاد بیاورم پس قطعا اینطور نیست
ایده من
اما اوه ما حتی نمی رویم هی
آیا دوست دارید همه را انتخاب کنید
همه هستند
انتخاب کردید شما می دانید و به خصوص چه زمانی
می خواهید در مورد صحبت کنید
مانند روباتیک در مقیاس بزرگ در مقیاس بزرگ
مثل اینکه دنیا در حال تغییر مردم است
سنگال در حال حاضر بدون
متوجه شدن که حتی شبیه و
باز هم قصد ندارم سنگال را انتخاب کنم
این فقط به هر کشوری می رسد
ذهن اما در جهان در حال توسعه است
اما اساسا اوه
شما می دانید که این را تشخیص می دهید
تغییر بزرگی در راه است ما هیچ ایده ای نداریم
این یک ایده مناسب و همچنین چیزی است
وگرنه من همیشه مورد توجه بوده ام
آیا می دانید که به بیشتر آنها فکر می کنید
واقعا افتضاح
کارهای وحشتناک وحشتناکی که در
تاریخ برده داری در مقیاس بزرگ
سالن شما نام آن را مردم نگفتند
که از آن آمده است
این انگیزه یا آن انگیزه شاید
انجام داد شاید اساسا اینطور نبود
موضوع حداقل در ذهن من است
من یک تاریخ دان تفاوت قدرت نیستم
اگر من و تو نمی توانیم با هم رقابت کنیم
ادعا نکن مثل تو نیست ما دعوا می کنیم
و ممکن است شما برنده شوید یا حتی ما بجنگیم
راحت برنده میشی
این شما بسیار باورنکردنی قدرتمند هستید
در مقایسه با من که هیچ چیز من وجود ندارد
می تواند انجام دهد تا شما را متوقف کند
به نظر می رسد یک دستور العمل برای چیزی است
واقعاً اتفاق خوبی نیست
زیرا
اگر مثل اوه فکر میکنی میدونی
کشورهای اروپایی که با هر یک مواجه می شوند
دیگر و من فقط حدس می زنم که ندارم
درباره تاریخ چیزی بدانیم اما بیایید
کشورهایی که می توانند با یکی از آنها مبارزه کنند
یکی دیگر
در مقابل کشورهایی که نمی توانند
بیایید بگوییم یک گونه بیگانه نژاد بیگانه
نشان می دهد شما می دانید در حال حاضر ما نمی
می خواهم که فکر می کنم استیون هاوکینگ گفت
که باعث می شود
برای من کاملا منطقی است که ما اینطور نیستیم
آن را می خواهم اگر می توانی بیای اینجا
بهتر است امیدوار باشیم که شما خوب باشید زیرا چه
آیا قرار است کاری را که می خواهیم انجام دهیم؟
امیدوارم که شما به سیاره آب حمله کنید
مثل آنها در اوه شما یکی از آنها را می شناسید
اوه
طرف ارباب سال که در آن جهان چنین است
من حدس می زنم آنچه که من در تلاش برای عبور از آن است
پسندیدن
سطوح تکان دهنده دیفرانسیل قدرت
بین گروه ها باعث می شود که
جهان
آماده برای سوء استفاده وحشتناک در این رویداد
که کسی تصمیم به انجام آن می گیرد
مثل این است که شما یک بزرگسال را تصور کنید
کتک زدن کودک مانند نفرت از زدن الف
فرزند هیچ کس در عقل خود را
همیشه مانند
این یک ایده عالی است زیرا چنین است
آن چنان
شما به شدت نامتعادل هستید
اشتباه است اما روی میز هم هست
فقط به دلیل عدم تعادل ناخالص بنابراین من
حدس بزن که برگردی انگار
آیا ما ai را ایجاد می کنیم و روی برخی است
سطح دیوانه از خود یا آن است
من مسئول آن هستم یا فقط آن را انجام می دهم
به نظر می رسد ما هستیم
ما در حال ایجاد شما ذکر شده مانند بازی
تئوری
و جنگ هسته ای چیزی که مانع هسته ای شد
جنگ
منظورم این است که احتمالاً متقابلاً اطمینان دارم
ویرانی من هم امیدوارم
بشریت
و انسانیت و معقول بودن
می دانید که سرهای خنک تری غالب هستند و
رفتن
سلام من می توانم حجاب را درک کنم
جهل و من اوه من نمی روم اوه بله
اجازه دهید من آن بچه ها را بکشم زیرا می توانم
برو این دوره اشتباه است
و در مفهوم این یک عمل i نیست
باید بگیرد
اما نگه داشتن من نیز خوب و آسان است
صادقانه اگر بدانم که نمی توانم شما را درک کنم
بدون اینکه خودم را بدست بیاورم
بله، اما چه اتفاقی می افتد زمانی که من می توانم
هر کسی
هر چیزی و من کم و بیش هستم
به نظر من غیر قابل لمس است
پسندیدن
مانند دوره های مختلف تاریخ استعمار
میدونی منظورم چیه و
چه اتفاقی افتاد می دانیم چه اتفاقی افتاده است اما
بنابراین امکان
چیزهای واقعا بد فراوان هستند
ممکن ها
اما امکانات واقعا
درخواست چیزهای مثبت
مثل چیزی که من اشتباه نمی گویم
نمی دانم پس می توانم یک میلیون بدهم
مثال ها
یکی فقط نمونه های پدر و مادر است
و کودک
اوه گفتی قدرتی هست
دیفرانسیل وجود دارد
و ما دوست نداریم پدر و مادری به آنها ضربه بزند
کودک
در مورد نه فقط زدن مثل زدن مثل
واقعا آره عالی
چند بار کتک زدن فرزندشان
از نظر درصدی اینو میبینی
اتفاق می افتد حتی اگر که آن
اوه دیفرانسیل قدرت اول از همه دیگر
مال مردم
بچه ها بیایید این را روی میز بگذاریم
عاشق بچه ها
اما بچه های دیگران می توانند آزاردهنده باشند
گاهی اوقات مجبور به معامله می شوید
کمی عدالت می فهمم
اما ما تمرین نمی کنیم نمی گیریم
مزیت آن دیفرانسیل قدرت
بنابراین مانند اخلاق وجود دارد
اخلاقیاتی که
پدیدار می شوند که به دیفرانسیل قدرت اجازه می دهند
برای استفاده خوب
در مقابل بد، طوری که انگار شما یکی از آن ها هستید
مفروضات
با استیون هاوکینگ یا با اوه اگر
روسیه بسیار قدرتمندتر از
آمریکا یا آمریکا خیلی بیشتر
قدرتمندتر از روسیه در جنگ سرد
فرض شما که بلافاصله
دیفرانسیل قدرت شما نیست
فرضیه اما خود را بیان می کند
حق خود را بیان می کند
به همان شکلی که بود
سعی می کند وقتی وجود داشت خودش را بیان کند
بیشتر
اوه رقابت سطح اما آن را نیز
ممکن است زمانی که دیفرانسیل قدرت
رشد می کند
انگیزه شادی هر چه باشد
مکانیسم هایی که
وقتی در همان زمان بود منطقی بود
مرحله
که مشوق ها بسیار می شود
متفاوت از بین بردن آن چندان سرگرم کننده نیست
کلونی مورچه ها
شما شروع به تبدیل شدن به نوع A می کنید
محافظه کار
مثل کسی که امیدوار است تکامل یافته باشد
چشم انداز هر چند بله
خوب من نمی دانم که آیا آن تکامل یافته است یا نه
اما قطعا این احتمال وجود دارد
برای من مشخص نیست که چیزی که زیاد است
دستورات قدر قوی تر از
ما می خواهیم ما را به خوبی نابود کنیم
ما چه کردیم
منظورم چه بود که چگونه جرم شد
برده داری رخ داد چگونه شد
شما می دانید که دوست دارید فقط سگ های بزرگ با آنها بازی کنند
نه
من فکر می کنم برده داری و
بسیاری از جنایات تاریخ
زمانی اتفاق افتاد که دیفرانسیل قدرت بود
نه به آن عالی
همانطور که ما با ai صحبت می کنیم
به طور بالقوه
این است که به نوعی بدتر از آن نیست
برای من واضح است
واضح نیست که چیزهایی که هستند
بسیار قدرتمندتر
منصفانه است، بنابراین من فکر می کنم من فکر می کنم
شما حدس می زنم چگونه آن را مهار می کنید
اگر چه
اوه چیزهای زیادی وجود دارد
بحث در مورد چگونگی
اوه من حتی یکدیگر را محدود می کنم
چون فرض کنید من بروم و تصمیم بگیرم
به فرزند کسی ضربه بزن که من دوست دارم
فکر می کنم انجام نمی دهم
بله من به سرعت پیدا خواهم کرد
خودم جلوی قاضی
و بنابراین من احساس می کنم که شما می توانید چیزهای زیادی وجود دارد
تصور کنید قبلاً چند نفر دریافت می کردند
به قتل رسیده است
فقط در جنگل بله منظورم این است که می خواهم
فقط فرض کن زیاد است
شما می دانید و من فکر نمی کنم اکثر مردم
اینطور دیوانه هستند اما من این کار را می کنم
بگو این نکته است
اگر به شما داده شود اگر چه اگر به شما داده شود
به توانایی شما برای فرار از آن
بود در گذشته بیشتر بود زیرا الف
شانس تشخیص کمتر بود
پس آیا من نمی دانم این چیست
که به آن هوش مصنوعی می گویند
تحقیقات ایمنی ai
به نام همسویی ارزش تضمین به عنوان
شما می سازید
سیستم هایی که هوشمندتر می شوند و
باهوش تر و قدرتمندتر و قدرتمندتر
مطمئن شوید که مقادیر آنها در یک راستا قرار دارند
با نهادها
که آنها در حال قدرتمند شدن هستند
با انسان ها پس اگر قرار بود صحبت کنید
به هوشی که ابتدا هوشمندتر می شود
احمقانه تر از واحد است اما در حال تبدیل شدن است
باهوش تر و باهوش تر
شما باید مکانیسم هایی ایجاد کنید
جایی که هر دوی شما برای یک چیز ارزش قائل هستید
حدس می زنم یک چیز تعجب می کنم
بنابراین من حدس می زنم که من احتمالا مانند تیز نیست
اگر صادق باشم برای درک این موضوع کافی است اما من
حدس می زنم مثل من تعجب می کنم مثل اوه
من از برنامه های شطرنج استفاده کردم
آبی عمیق بود
استوک ماهی و سپس مانند آلفا صفر و
آلفا صفر خود را به ضرب و شتم یاد می دهد
ذخیره ماهی بدون هیچ کمکی در چهار
ساعت آره آره دوست دارم
مرتبه های بزرگتر می شود
هوش از ما به طور موثر
یک دوره آنی من حدس می زنم که من چه
همیشه فکر می کردم مثل اوه
اگه خیلی باهوش تر از من بودی
من احساس می کنم توانایی شما برای دستکاری
من بسیار مهم خواهد بود یا در
حداقل به طور بالقوه شما می دانید
اما دستکاری
دلالت بر این دارد که انگیزه برای
چیره شدن
همه چیز در اطراف شما مانند وجود دارد
مشوق های ضمنی
اگر ارزش شما واقعا
مثل اوه بستگی دارد که شما در زندگی چه می خواهید
خوب چه چیزی در سیستم خود می خواهید
معلوم نیست
که هدف از یک سیستم Ai است
قادر مطلق نابود کردن است
همه انسان ها نه من فکر نمی کنم که اینطور نیست
فکر می کنم که یا فکر می کنم ما هستیم
حتی همه انسان ها را به بردگی می کشد
این منصفانه است من حدس می زنم که من در تلاش هستم
پیشنهاد این است که چیزی به اندازه کافی
قدرتمند
این اقدامات روی میز هستند بله
آنها روی میز هستند و این ترسناک است
و به همین دلیل است که بسیاری از مردم هستند
واقعا در مورد آن نگران هستند و هستند
روی آن کار می کنم من فقط سعی می کنم بسازم
مورد
برای agi چون اگر آنها این را تماشا می کنند
او کسی است که می کشد اوه نه در واقع من
فکر می کرد من هستم
بله، من توالت هایی را تماشا کردم
واقعا خوب نه منظورم
که این نگرانی اصلی برای همه است
افرادی که اهل تحقیق هستند
مردم در مورد Agis صحبت می کنند
آه این کمی ناراحت کننده است
مردم
در تلاش هستند تا
مکانیسم هایی ایجاد کنید که مقادیر ai را حفظ کند
همسو با ما
این کاملاً تکان دهنده است بله ما
به نظر می رسد که ما انسان ها فقط در صورت تمایل کار خوبی انجام می دهیم
میدونی که حتی شبیه هم هستی
ویروس کرونا مانند زمانی است
مثل اینکه آب باید از آن نشت کند
سقف
شما باید آنجا باشید
همه جا آتش
فقط تخریبی که انجام می دهیم فقط به نظر می رسد
چشم پوشی
به طور کامل و سراسر دیوار
سوار شدن بر روی دیوار این سرگرم کننده است
چیزی برای دیدن اینجا نیست، اما ما خوب خواهیم بود
همه چیز را به خصوص در اتحاد انجام دهید
بیان می کند که شما متوجه می شوید
حتی زمانی که این موضوع واقعاً جدی می شود
مسئله
انجام اقدامات لحظه آخری وجود دارد
چیزی در مورد روح نوآورانه
که منجر به یک راه حل در آخرین لحظه می شود
درست قبل از ضرب الاجل آن کار می کند
خوب منظورم این است که چگونه من نمی دانم شما چگونه انجام دادید
مدرسه
احتمالا خیلی بهتر از من اما این
این بود که چگونه مدرسه را ادامه دادم، من نمی توانستم مومن باشم
تا قبل از این هیچ انگیزه ای نداشت
شما احساس می کنید که ما 22 ساعت فرصت داریم تا این کار را انجام دهیم
کل ترم های کاری
مانند بیایید این کار را انجام دهیم بله و شما مانند آن خواهید بود
19 شبنم عجیب کوه و سپس اوه
آره خب به همین دلیل من و تو
شکست در زندگی هستند زیرا من فقط
با من صحبت کرد
از کال نیوپورت با کتابش نام برد
اوه کار عمیق و غیره او از
انواع این موجودات که
اساساً همه چیز را زودتر از موعد انجام می دهد
این تکان دهنده است زیرا او
این از چیزی که او فکر می کند دوست ندارد
غیر مولد
برای تجربه استرس و اضطراب
از مهلت مقرر
چون شما فقط قرار نیست
بهترین عملکرد خود را عاقلانه است
و قرار نیست بهترین کار را انجام دهید
بنابراین هیچ آن را به طور کامل نمی سازد