گفتگوی زیر با
رونالد سالیوان، استاد
دانشکده حقوق هاروارد است که
به دلیل رسیدگی به پرونده‌های دشوار و
بحث برانگیز شناخته می‌شود،
او در تیم دفاع حقوقی
آرون هرناندز، بازیکن فوتبال میهن‌پرستان، در پرونده قتل مضاعف خود،
وکالت یکی از شش متهم جینا را بر عهده داشت.
رونالد در سال 2019 در طول سال‌های حضورش در دفتر خدمات مدافع عمومی واشنگتن دی سی هرگز پرونده را از دست نداده بود به تیم دفاع حقوقی
هاروی واینستین
یک تهیه‌کننده فیلم که با اتهامات متعدد
تجاوز جنسی
و سایر تجاوزات جنسی روبرو بود، پیوست، این تصمیم
با انتقاد
دانشجویان دانشگاه هاروارد
از جمله یک آنلاین مواجه شد.  طومار دانشجویانی که
به دنبال برکناری او از سمت ریاست دانشکده
دوستان زمستانی بودند، سپس نامه ای در حمایت از
او
با امضای 52 استاد دانشکده حقوق هاروارد
در 8 مارس 2019 در جهان بوستون ظاهر شد. به دنبال آن،
دولت هاروارد تسلیم
فشار چند
دانشجوی هاروارد شد و اعلام کرد.
که آنها پست ریاست رونالد سالیوان را تجدید نخواهند کرد و
این باعث واکنش شدید در
گفتمان عمومی
در مورد نقش ضروری دانشگاه ها
در حمایت از
اصول قانون و آزادی در
بنیاد
ایالات متحده شد.  برگه دسترسی به شراب
فروشگاه اینترنتی شراب
راهب بسته میان وعده های کم کربوهیدرات و برنامه چشمک زن
که خلاصه کتاب ها را خلاصه می کند
برای حمایت از این
پادکست به عنوان یادداشت جانبی روی پیوندهای آنها کلیک کنید. بگذارید بگویم که
تبادل رایگان ایده های دشوار
تنها مکانیزمی است که از طریق آن می توانیم
پیشرفت کنیم
حقیقت  حقیقت فضای امن نیست،
فروتنی است و فروتنی می تواند صدمه بزند،
اما این نقش آموزش است نه
فقط در دانشگاه، بلکه
در تجارت و زندگی، آزادی
و شفقت می تواند در کنار هم وجود داشته باشد، اما
نیاز به
کار و صبر دارد، نیاز به گوش دادن
به صداها دارد.
به تجربیات بر خلاف
گوش دادن خودمان،
ساکت نکردن، این پادکست lex friedman است
و در اینجا گفتگوی من با رونالد
سالیوان است.
به عنوان رئیس دانشکده،
شما و همسرتان از دوستان زمستانی‌تان می‌توانید
داستان این
حماسه را از اولین تصمیم به نمایندگی
هاروی واینستین تا
رویدادهای پیچیده جالبی که بعد از آن رخ داد، بگویید،
بله، مطمئناً یک روز صبح
از یک همکار در
دانشکده حقوق هاروارد با من تماس گرفت.  کسی که پرسید آیا
می‌خواهم از هاروی تماس بگیرم،
او می‌خواست با من ملاقات کند و
در مورد نمایندگی او با من چت کند،
گفتم بله و
یک چیز به چیز دیگری
منجر شد، به مقصد کانکتیکات اوه جایی که او
اقامت داشت راندم و با او ملاقات کردم.  و
برخی از مشاوران او و سپس یک
یا دو روز بعد تصمیم گرفتم که
این پرونده را در اوه ژانویه
2019 انجام دهم،
معتقدم بنابراین نوع مواردی که من
تمرین بسیار کمی دارم بیشتر وقتم
تدریس است و  نوشتن اوه اما من تمایل دارم
مواردی را بپذیرم که
اکثر آنها غیرممکن به نظر می رسند
اوه اوه من انواع چالش برانگیز را قبول می کنم
و این کاملاً مناسب بود،
بسیار
چالش برانگیز بود به این معنا که اوه
همه از قبل در مورد
پرونده قضاوت کرده بودند.  من به همه می گویم
منظورم فقط احساسات عمومی
و افکار عمومی است،
اوه، پرونده از قبل قضاوت شده بود، حتی
اگر
اتهامات خاص به
هیچ یک از افراد حاضر
در نیویورک توجه نداشت، این همان
مقاله نیویورک است.  از اوه اوه
اوه همه چیزهایی را که با هاروی در جریان بود افشا کردم،
بنابراین
تصمیم گرفتم
پرونده را قبول کنم و اوه این کار را انجام دادم آیا
فلسفه ای پشت شما وجود دارد که
این
موارد بسیار دشوار را بپذیرید، مثلاً مجموعه ای از
اصول است.  فقط به
قانون عشق می ورزی یا اینکه
مثل مجموعه ای از اصول وجود دارد که چرا شما
پرونده ها را قبول می کنید
بله من انجام می دهم من می خواهم
پرونده های سخت را بپذیرم و دوست دارم مواردی را بپذیرم
که اوه با نامحبوب هستند.
متهمان از مشتریان نامحبوب هستند،
و در مورد دومی،
هاروی
واینستین در آنجا سقوط کرد، به این
دلیل است که ما به
وکلا و وکلای خوب برای رسیدگی به
پرونده‌های نامحبوب نیاز داریم،
زیرا این نوع پرونده‌ها
تعیین می‌کنند که ما چه نوع سیستم عدالت کیفری
داریم،
اگر این کار را نکنیم.  از حقوق و
آزادی کسانی که جامعه آنها را
کمترین و آخرین
مشتری نامحبوب می‌داند محافظت کنید و آن
دماغ شتر زیر چادر است
اگر بگذاریم دماغ شتر زیر
دما باشد کل چادر
فرو می‌ریزد.
می گویید اگر ما به
حقوق مشتری مانند هاروی
واینستین اتصال کوتاهی انجام دهیم
، بعد از این که می دانید یک نفر
در خانه شما خواهد بود و
آن را به زمین می زند و حقوق شما را نقض می کند،
یک
خزش خاصی در آنجا وجود دارد در رابطه با نحوه
دولت  به
حقوق مدنی و آزادی‌های مدنی
مردم احترام می‌گذارد و اینها
مواردی هستند که مورد آزمایش قرار گرفته‌اند،
بنابراین می‌دانید به عنوان مثال،
مرد جوانی سال‌ها
پیش به نام ارنستو میراندا وجود داشت،
او مرد دوست‌داشتنی نبود.
یک
دزد سه بار چاقو بود
و مرد دوست داشتنی نبود، اما وکلا وارد عمل شدند
و پرونده او را پیگیری کردند و به همین دلیل ما
اکنون
اخطارهای میراندا را داریم، شما حق دارید
آن هشدارهایی را که آه افسران
مجبور به انجام آن هستند سکوت کنید.
از طریق این موارد است که ما
اغلب بهترین ارزش‌ها را در
سیستم عدالت کیفری خود بیان می‌کنیم، بنابراین من
با افتخار این نوع پرونده‌ها را قبول می‌کنم
تا نه تنها از
حقوق فردی شخصی که
نماینده او هستم، بلکه از حقوق خود دفاع کنم.  تعداد زیادی از شهروندانی
که اکثر آنها
سیستم عدالت کیفری را تجربه نکرده اند و
تا حدودی به دلیل وکلایی است که
این نوع پرونده ها را بر عهده می گیرند و
قوانینی را وضع می کنند که از ما برای شهروندان
عادی عادی روزمره محافظت می کند،
زیرا
از دیدگاه روانشناختی فقط
شما به عنوان یک  انسان
وجود دارد ترس وجود دارد آیا استرس
از این همه فشار وجود دارد زیرا اگر با تمام این فشارها
روبرو هستید منظورم این است که کل موضوع
مشکلی است
به خصوص در مورد دومی که شما به
مخالفت با افکار عمومی اشاره کردید،
چشم میلیون ها نفر به طور
بالقوه به شما نگاه می کنند.  با عصبانیت
در حالی که سعی می‌کنی از آن دفاع کنی، می‌دانی این
مجموعه قوانینی که این کشور
بر اساس آن بنا شده است، من را تحت
فشار قرار نمی‌دهد.  در هر دو
جهت، بخش بزرگی از عملکرد من
محکومیت های نادرست است و من
بیش از 6000 نفر را از زندان بیرون آورده ام
که به
ناحق زندانی شده اند و زیرمجموعه ای از
آن افراد محکوم شده اند و
شما می دانید که آیا افرادی محکوم شده اند یا خیر.  در زندان 20
30 سال
که بیرون آمده اند و این موارد از آن
دسته مواردی است که مردم
شما را می ستایند و از این جور چیزها
و بنابراین نگاه کنید من کاری را که انجام می دهم انجام می دهم و
به
کاری که انجام می دهم افتخار می کنم  به
این معنا که من یک
تائویست پاره وقت هستم، می‌دانید که
بیان معکوس حرکت پایین بود،
بنابراین من خیلی بالا نمی‌روم،
خیلی
پایین نمی‌روم، فقط سعی می‌کنم کارم را انجام دهم و
نشان دهم  مردم تا جایی که می‌توانم،
بنابراین یکی از سخت‌ترین موارد
تاریخ اخیر، هاروی واینستین از
نظر افکار عمومی یا عقیده نامحبوب خواهد بود،
اگر به این خط ادامه دهید،
آهان چه بود، آن داستان
شما را به کجا می‌برد.  در این مورد
بله، بنابراین من این پرونده را انجام دادم و سپس
چند دانش آموز در کالج بودند، بنابراین اجازه دهید
من یک
پست اداری در کالج هاروارد داشتم
که یک نهاد مجزا از
دانشکده حقوق هاروارد است. کالج هاروارد در
مقطع کارشناسی است.
بخشی از دانشگاه هاروارد و
دانشکده حقوق بدیهی است که
دانشکده حقوق است و من
در ابتدا به عنوان استاد یکی
از خانه‌ها منصوب شدم، پنج
یا شش سال بعد نام
آن را تغییر دادیم و رئیس دانشکده نامیده شدیم،
اما خانه‌ها در هاروارد مستقر هستند.  در
سیستم کالج آکسفورد
در کمبریج، بنابراین وقتی دانش‌آموزان
بعد از سال اول به هاروارد می‌روند
به یک خانه
یا کالج خاص منصوب می‌شوند و در آنجا زندگی می‌کنند
و غذا می‌خورند و غیره اینها دانشجویان
کارشناسی هستند، اینها دانشجویان کارشناسی هستند،
بنابراین
من  مسئول یکی از
خانه ها بود که
به عنوان رئیس دانشکده آن بود، بنابراین یک
قرار اداری در
کالج بود
و برخی از دانشجویان که به
وضوح از هاروی واینستین خوششان نمی آمد
شروع به
اعتراض در مورد این نمایندگی کردند
و از آنجا
به یکی از آنها تبدیل شد.  وحشیانه ترین
اقدامات بزدلانه
هر دانشگاهی در تاریخ مدرن،
صرفاً
انکار کامل و مطلق آزادی آکادمیک است،
و این تصمیمی است
که دانشگاه هاروارد مطمئناً پشیمان خواهد شد.
من دانشجویان را تشویق کرده ام که
صدایشان شنیده شود و اعتراض کنند
منظورم این است که این کاری است که دانشجویان انجام می دهند و
آزاردهنده است، بزرگسالان
رئیس دانشکده هنر و
علوم کلودین همجنس گرا
کاملاً هوس کرده و ترسو رئیس
دانشکده
همان راکش کارانا کراوون هستند.  و
ناجوانمردانه
با بلندترین صدا در اتاق تسلیم شدند
و از ترس 19 ساله ها به اطراف دویدند وای
19 ساله های من ناراحت هستند که من باید
کاری انجام دهم
و به نظرم رسید که آنها
آنقدر خواستار تأیید دانش آموزان هستند.  که
آنها می ترسیدند تصمیم سخت
و تصمیم درستی بگیرند، واقعاً می توانست
تدریس مهمی باشد
دقیقاً در لحظه تدریس، بله،
لحظه بسیار مهم تدریس،
بنابراین آنها شما را مجبور کردند که
از سمت ریاست دانشکده کناره گیری کنید.
من توضیح را کمی عقب می اندازم،
بنابراین بنابراین من نمی نویسم که اوه شما می
دانید
ارجاعات به مقاله را انجام دادم.
پس من آن چیزها را نمی نویسم اوه من
استعفا ندادم و حاضر به کناره گیری نشدم اوه
هاروارد از
تمدید
قراردادم امتناع کرد و می دانید و من به
صراحت اعلام کردم که قرار
نیست به عنوان یک موضوع استعفا بدهم.  از
اصول
و وادارشان کنید که
عمل بزدلانه ای را انجام دهند که در واقع اوه
انجام دادند
و شما می دانید که بدترین کار
در مورد این است اوه آنها
انجام دادند اوه دانشگاه آه اوه دین همجنسگرا
و رئیس تاج و تخت
این نظرسنجی را که هرگز انجام نداده اند
این کار را قبل از
نظرسنجی از دانش‌آموزان انجام دادید، می‌دانید
در خانه winthrop چه احساسی دارید،
بله، و نکته جالب در مورد
نظرسنجی این است که آنها هرگز نتایج را منتشر نکردند
چرا هرگز نتایج را منتشر نکردند،
آنها هرگز
نتایج را منتشر نکردند زیرا من با حقوقم شرط می‌بندم
که  نتایج
برای من مثبت بود
و با روایت آنها مطابقت نداشت
زیرا اکثر دانش آموزان خوب بودند
بله اکثر دانش آموزان خوب بودند این
بلندترین صدا در اتاق بود
بنابراین آنها هرگز آن را منتشر نکردند و می دانید که من
آنها را به این موضوع دعوت می کنم.  روز
انتشارش بله منتشرش کنید اما نه اما می
دانید که آنها
می خواستند
این روایت را بسازند اوه و
اوم وقتی داده ها از روایت پشتیبانی نمی کردند،
آنها فقط ساکت شدند، اوه
ما آن را منتشر نمی کنیم.
دانش‌آموزان آن را خواستند،
من آن را خواستم و آنها آن را آزاد نمی‌کردند،
زیرا
من هستم، فقط
در قلبم می‌دانم که این بود که اوم،
این به نفع من بود که اکثر
دانشجویان در خانه winthrop
گفتند که خوب هستند.  گروهی از
دانش‌آموزانی که
اصطلاح "اوه ناامن" را به سلاح استفاده کردند،
گفتند که ما احساس ناامنی می‌کنیم و آنها
این اصطلاح را به زبان آوردند، اما من دوباره
مطمئن هستم
که اکثر دانش‌آموزان در
خانه winthrop گفتند که احساس می‌کنند
کاملاً خوب هستند و  احساس امنیت می‌کردم
و غیره و
اکثریت فوق‌العاده من مطمئن هستم که
یا می‌گفتند
در وینتروپ احساس خوبی دارم یا می‌دانی که به
این یا آن طرف اهمیتی نمی‌دهم
و سپس برخی اقلیت بودند که
دیدگاه متفاوتی داشتند،
اما اوم می‌دانی اوه درسی
یاد گرفتم اوه من
این یک فرصت فوق العاده در
وینتروپ بود. من
در طول 10 سالی که
به عنوان استاد و سپس رئیس دانشکده بودم با تعدادی
از دانشجویان شگفت انگیز آشنا شدم و هنوز با تعدادی از دانشجویان در ارتباط هستم که
برخی از آنها اکنون دانشجویان من در دانشگاه هستند.
دانشکده حقوق
پس اوه در پایان فکر کردم که این
یک تجربه عالی بود
آه،
رسانه ملی فقط فوق العاده بود
و فقط فوق العاده است که مردم
چنین
مقالات و حساب های فوق العاده ای نوشتند و
انگشت خود را به درستی
در هاروارد تکان دادند. اوه اوه
من را مقایسه کردند  به جان آدامز که فکر نمی‌کنم
مقایسه‌ای با برنامه باشد، اما
خواندن چنین چیزی همیشه عالی است اوه
بله، اما به هر حال این وضعیت
هاروارد در
مقابل هاروارد بود،
به طوری که به نظر یک
اشتباه اساسی توسط
هاروارد است  و هاروارد یکی از دانشگاه‌های بزرگ جهان است
و به همین دلیل موفقیت‌ها و
اشتباهات آن برای جهان واقعاً مهم است،
به عنوان چراغی برای چگونگی پیشرفت ما،
پس چه درس‌هایی برای دانشگاه‌های بزرگ‌تر
که
مورد انتقاد قرار می‌گیرند.  این روزها
چه درس‌های بزرگ‌تری را می‌گیرید،
مثلاً
چگونه هاروارد را عالی کنیم،
دانشگاه‌های دیگر را
در مواجهه با چنین اشتباهاتی عالی می‌کنیم، خوب،
فکر می‌کنم که ما به مدلی رفته‌ایم
که در آن ما بهترین‌ها را داریم.
مصرفی کردن
آموزش و پرورش، یعنی
ما مدیرانی داریم
که بر اساس
آنچه اکنون دانشجویان می گویند، سیاست گذاری می کنند.
آنها در
رشته های خاص خود در مدارسی مانند
هاروارد و
ییل استنفورد جزو
بزرگترین ذهن های روی
کره زمین هستند.
در استان
دانشکده و در حالی که شما نظرات و
انتقادات و غیره را دریافت می کنید، در نهایت
بزرگسالان در اتاق باید به
اندازه کافی مسئولیت پذیر باشند تا
مسئولیت را بر عهده بگیرند و
مسیر تحصیل دانشجو را هدایت کنند
و اوم می دانید که می دانید  موقعیت من
نمونه‌ای است که در آن واقعاً می‌توانست
یک لحظه آموزشی عالی در مورد
ارزش اصلاحیه ششم در مورد اینکه
رفتار با
ما چه معنایی دارد با افرادی که
در تیررس سیستم عدالت کیفری قرار دارند،
اما به جای داشتن چنین چیزی.  مکالمه
اوم،
فقط همین مدل مصرف‌سازی است، خب،
سر و صدای زیادی در اینجا وجود دارد، بنابراین ما
به این شیوه واکنش نشان خواهیم داد،
متأسفانه آموزش عالی نیز
به روش‌های دیگری عرضه شده است
که
این موارد را کاهش داده یا مانع شده است.  تعهدات مدارس
به گفتگوی آزاد، قوی و باز
تا حدی که آزادی تحصیلی
در مرکز مأموریت آکادمیک قرار نگیرد،
هر مدرسه ای با مشکل مواجه خواهد شد
و من واقعاً امیدوارم که
ما از
این وضعیت
سیاسی فعلی عبور کنیم.  لحظه ای که
19 ساله هستند بدون مدرک یا
دانشگاه
و به سیستمی باز می گردند
که در آن اعضای هیئت علمی برای
بهترین منافع دانشگاه تصمیم می گیرند
حتی تا حدی که برخی از این
تصمیمات ممکن است
نامحبوب باشد.  این به
شجاعت خاصی نیاز دارد
و امیدوارم
در زمان لازم باشد و من مطمئن هستم که به مرور زمان
مدیران شروع به
عقب راندن از این
روندهای فعلی خواهند کرد، هاروارد
برای
مدت طولانی وجود داشته است  دلیل و
یکی از دلایلش این است که
خودش می‌داند ساکن نیست، بنابراین من
همه
نظر دارم که اوه
هاروارد می‌خواهد
خودش را تطبیق دهد و خودش را به مسیر بازگرداند و
حدود
400 سال دیگر حداقل هدف من این است، بنابراین منظورم
این است  به نوعی خلاصه می شود که فقط
داشتن یک مکالمه دشوار بحث های دشوار است،
اوه وقتی شما به نوعی از افراد 19 ساله اشاره می کنید
و خنده دار است که من این را حتی در
حین کار دیده ام،
این به این معنی نیست که آنها نباید صدایی داشته باشند،
باید صدایی داشته باشند.  حدس می‌زنم
شما باید آن را تجربه کنید و فقط
آن را مشاهده کنید،
آنها قدرت عجیبی نامتناسب دارند
درست است، خیلی جالب است که
اساساً
منظورم این است که شما می‌گویید بله، دانشکده عالی وجود دارد
و غیره،
اما می‌دانید که حتی فقط این نیست که
دانشکده هوشمند است یا
عاقلانه یا هر چیز دیگری این است که آنها فقط
ساکت شده اند بنابراین اصطلاحاتی که شما
ذکر کردید
به عنوان فضای امن به سلاح تبدیل می شود
یا اینکه برخی از مکالمات باعث می شود
افراد احساس ناامنی کنند.
نظر شما در مورد این نوع
ایده
چیست.
برای صحبت در مورد آن در محیط دانشگاه، آیا
خطوطی وجود دارد که باید در جایی رسم شوند و
درست همانطور که در طرف مقابل
با شیب لغزنده گفتید، آیا
ترسیم خطوط در همه جا بسیار آسان است،
بله این یک سوال عالی است، بنابراین این
ایده
فضای ناامن است.  حداقل واژگان
از
برخی تحقیقات، تحقیقات آکادمیک
در مورد احساس
ناامنی روانشناختی ناشی می شود و بنابراین تصور اینجا این است که
اشکالی از
اضطراب روانی وجود دارد که
افراد را از تجربه
محیط آموزشی تا حد
ممکن باز می دارد و این همان است.
استدلال اوه من
و برای لحظه ای فرض کنیم که مردم
در
دانشگاه های نخبه مانند میت و مانند
هاروارد این احساس ناراحتی را دارند که احتمالاً امن ترین فضایی است که
مردم برای زندگی خود در آن خواهند بود
زیرا وقتی از
دانشگاه خارج می شوند  در
دنیای واقعی نقل قول بدون نقل قول، آه، آنها آن
نوع شبکه هایی را نخواهند داشت که این
مدارس شبکه های ایمنی ارائه می دهند که این
مدارس ارائه می کنند،
بنابراین تا جایی که تحقیق
توصیف کننده
یک احساس روانشناختی است، فکر می کنم
وظیفه  دانشگاه ها برای
به چالش کشیدن
مردم هستند، به نظر من شرم آور است
که به جایی
مانند هاروارد، مکانی مانند میت یل، هر یک
از این
مؤسسات بزرگ بروید و
همان فردی را که در زمان
ورود به دانشگاه بودید، بیرون بیاورید.
اتلاف وحشتناک
چهار سال و
پول و منابع، بلکه
باید دانش‌آموزان را به چالش بکشیم
که رشد می‌کنند برخی
از
عمیق‌ترین مفروضاتشان را
که ممکن است به آن‌ها ادامه دهند به چالش می‌کشد، اما
هدف آموزش این
است که به‌شدت از
این اساسی‌ها بازجویی کند.  مفروضاتی که
شما را
تا اینجا راهنمایی کرده اند و برای انجام آن
منصفانه و متمدنانه تا حدی
که
خطوطی وجود دارد که باید ترسیم شوند،
سنت دیرینه ای
در دانشگاه گفتمان مدنی وجود دارد، بنابراین
باید
مرزی بین
گفتمان مدنی و غیر مدنی ترسیم کنید.
گفتمان هدف دانشگاه
صحبت کردن در مورد
مکالمات دشوار است،
اوه، مستقیم و صریح صحبت کنید،
اما این کار را متمدنانه انجام دهید و می‌دانید که می‌دانید به
کسی فریاد بزنید و دشنام دهید و
این جور چیزها را خوب می‌دانید که
این کار را در فضای خود انجام دهید، اما مشاهده کنید.
هنجارهای گفتمان مدنی در دانشگاه،
پس نگاه کنید، من فکر می‌کنم که فرض
باید این باشد که
سخت‌ترین موضوعات برای صحبت در
مورد آن در جهان مناسب است که
اکنون می‌دانید که باید
به عنوان مثال بیان کنید.
برای کسی که از
نظریه زمین مسطح حمایت می‌کند، می‌دانید که
زمین صاف است،
بنابراین اگر ایده‌های خاصی وجود داشته باشد،
بسیار مغایر با
تفکر علمی و فرهنگی آن
لحظه است،
بله، فضایی برای آن وجود دارد.  خطی بکشید
و بگویید بله،
ما این پلتفرم را به شما نمی دهیم تا به
دانش آموزانمان بگوییم که زمین
مسطح است،
اما شما می دانید که این موضوع
بحث برانگیز است،
اما بحث برانگیز است،
اگر دوست ندارید دانشگاه ها برای همین هستند.
این ایده
ایده های بهتری را ارائه می دهد و آنها را بیان می کند
و من فکر می کنم باید مکانیزمی
خارج از فضای ایده های
فروتنی وجود داشته باشد، مثل اینکه
مدت زیادی است که هنرهای رزمی انجام داده ام،
من فکر می کنم که واقعاً مهم است.
در فضای ایده ها
منظورم حتی فقط در مهندسی فقط تمام
کلاس های ریاضی است،
خاطرات من از ریاضی که دوستش دارم
نوعی درد است، اساساً
با این ایده رو به رو می شود که من خاص نیستم
که خیلی احمق هستم.  از آنچه فکر می‌کردم
هستم
و هر کاری برای رسیدن به هر چیزی
در این دنیا مستلزم کار سختی است
که واقعاً تواضع کننده است و باعث می‌شود که شما را به این سمت
برسانید زیرا به یاد می‌آورم زمانی که
18 و 19 ساله بودم و فکر می‌کردم
باهوش‌ترین جنگنده خواهم بود.
برنده جایزه نوبل، آه، همه
آن چیزها را می‌دانی
و سپس با
واقعیت روبه‌رو می‌شوی و آزاردهنده است
و احساس می‌کنی باید
مکانیسم‌های کارآمدی از بهترین
دانشگاه‌های دنیا وجود داشته باشد
تا بدون سوءاستفاده از تو،
خط بسیار دشواری است.  راه
رفتن بدون آزار روحی یا
جسمی شما
می تواند شما را متواضع کند و این چیزی است که من
در این مکالمات بسیار دشوار احساس کردم از دست رفته است،
نوجوانان 19 ساله وقتی صحبت کردند
مکانیسم تحقیر آنها با
ایده
وجود نداشت.  به نوعی
شکسته شده است زیرا همانطور که شما می گویید
همیشه ترس را احساس کردم همه چیز با ترس هجوم آورده است
و ترس
فلج کننده ترس مخرب است
به خصوص در جایی که قرار است
همه چیز در مورد آزادی ایده باشد
و منظورم این است که اینطور نیست  نمی دانم اگر درباره
این ایده
درباره فرهنگ سرطان
که مردم و
بسیاری از مردم از آن استفاده می کنند، چیزی برای گفتن دارید،
سیاسی شده است، بنابراین گفتن شاید در خارج از
جهان به سیاست
این است اوه اوه اوه شما دارید آیا
افکاری دارید؟  در این مورد آیا شما را آزار می دهد
که مردم به نوعی در این سطل زباله قرار می گیرند
و به ما برچسب چیزی می زنند و
سپس شما می توانید همه چیزهایی را که می گویند نادیده بگیرید.
منظورم استفان پینکر است.
آیا افکاری دارید که فکر می کنم
ما به عنوان یک فرهنگ
خیلی سریع می توانیم
مردم را لغو کنیم و
اکنون تقریباً انعکاسی شده است اوه می
دانید که یک نفر چیزی می گوید یا
یک نظر غیر منطقی می کند آه حتی یک اشتباه
وجود دارد.  حرکتی برای لغو ساده وجود دارد،
پس من فکر می‌کنم که
فرهنگ شورایی نقل قول-بدون نقل قول واقعاً
در این مرحله از کنترل خارج شده است و
مردم را مجبور می‌کند که از
بسیاری جهات روبات‌ها باشند.
من
برای ربات‌های آینده وارد حوزه فکری شما می‌شوم که
این را تماشا نمی‌کنند
و این موضوع باعث می‌شود
خیلی از افراد خوب از
ورود به زندگی عمومی به هر
طریقی دلسرد شوند، زیرا می‌دانید چه کسی به کسی نیاز دارد
که به استرس آن نیاز دارد.  به
نوعی شما الهام بخش هستید که
می توانید در برابر
فشار
توده ها مقاومت کنید،
اما همانطور که گفتم این یک جنبه غم انگیز
از طبیعت انسان است که ما
وارد این جمعیت می شویم و
شروع به شعار دادن می کنیم.  و به دلایلی سرگرم کننده است
و بعد خودت را فراموش می کنی
و بعد از آن روز بعد از خواب بیدار می شوی که
عواقب همه شعارهای
آره را پیش بینی نکرده ای و ما خودمان را به دردسر می اندازیم
که منظورم این است که مسئولیتی
در
شبکه اجتماعی وجود دارد.  شبکه‌ها و مکانیسم‌هایی که توسط
آن‌ها باعث می‌شود که آنها بدون اصطکاک‌تر انجام دادن
شعار برای انجام لغو برای انجام
خشم و همه چیزهای دیگر، بنابراین
من در بخش فناوری
امیدوار هستم که این مشکل قابل رفع باشد، اما به
نظر می‌رسد این
شما هستید.  این را بدانید که تقریباً مانند اینترنت
به ما نشان داد
که ما راه‌های شکسته زیادی برای
برقراری ارتباط با یکدیگر داریم و
سعی می‌کنیم با دانشگاه هم این موضوع را بفهمیم،
این اشتباه دانشگاه هاروارد نشان داد که
ما نیاز به
اختراع مجدد داریم.  دانشگاه است و
منظورم همه اینها این است که
تقریباً ما داریم پاهای عزیزمان را پیدا می کنیم
و سعی می کنیم
مؤسساتی را تقویت کنیم که
برای مدت طولانی بسیار موفق بوده اند.
موارد دشوار
نیز فکر کردن به این است که
دفاع از افراد شرور یعنی چه که
دفاع از آنها می تواند
بگوییم
نامحبوب است و ممکن است
از کلمه
شرور عقب نشینی کنید اما افراد بد در جامعه
اول از همه فکر می کنید
چیزی به نام شر وجود دارد؟
یا فکر می کنید همه مردم خوب هستند و
فقط شرایط است که شر را ایجاد می کند
و همچنین آیا کسی وجود دارد که آنقدر شر است که
قانون از آن دفاع کند
و بنابراین این اولین سؤال است
که یک سؤال عمیق فلسفی است که
آیا
مقوله شر تأثیری دارد یا خیر.
اوه برای من این برای من انجام می شود، من
فکر می کنم که من
در آن دسته اشتراک می کنم که اوه اوه اوه اوه شیطانی
در جهان وجود دارد که به طور معمول
درک می شود.
برای من کار می کند، اما
مقوله شر در واقع
برای من کار فکری می کند و من آن را به عنوان چیزی می فهمم
که
وجود دارد، آه آیا این ژنتیکی است یا این
شرایط است که از
نظر فکری چه نوع کاری برای شما انجام می دهد.
اوه این کاملاً مشروط است
یعنی
شرایطی که در آن فرد
بزرگ می شود و غیره
شروع به
ایجاد این مقوله می کند که ممکن است آن را شیطانی بدانیم
اکنون مطالعاتی وجود دارد و و چه چیزهایی
که نشان می دهد
اوه اوه اوه مغز
ناهنجاری‌ها و غیره
در
قاتل زنجیره‌ای شایع‌تر هستند، بنابراین ممکن است
استعداد بیولوژیکی
برای برخی از رفتارها وجود داشته باشد، اما
اوه، من
شواهد بیولوژیکی ندارم که
بگویم کسی در آن شیطان متولد شده است
و  می‌دانی که من
از این نظر متفکر جبرگرا نیستم، بنابراین شما از
رحم بد بیرون می‌آیید و مقدر شده‌اید که اینطور باشید.
اوه، اما آیا شما هنوز هم
مسئولیت آن را بر دوش
افراد می گذارید، البته بله،
همه ما انتخاب می کنیم
و بنابراین برخی از مسئولیت ها بر عهده
فرد است،
در واقع ما
در فرهنگی زندگی می کنیم که متأسفانه
بسیاری از مردم
مجموعه ای از انتخاب های بد را پیش
روی خود دارند.  و این مرا بسیار غمگین می‌کند،
بله، اوم که مردم با
انتخاب‌های غالباً بد در
مقابلشان بزرگ می‌شوند و این ناعادلانه است
و این برای همه ماست، اما بله،
من فکر می‌کنم ما تصمیم می‌گیریم انتخاب می‌کنیم
وای این صورت فلکی خیلی قدرتمند است
از انتخاب های بد
هی،
این راه بسیار قدرتمندی برای فکر کردن
به
نوعی برابری است که
این مجموعه مسیرهایی است که پیش روی شماست
که می توانید با
تاس پرتاب کنید زیرا اوه می دانید که
زندگی یک نوع
مشکل بهینه سازی است
متأسفیم که ما را می گیریم.  به ریاضیات روی مجموعه‌ای از
مسیرها
تحت اطلاعات ناقص، اوه،
بنابراین شما کارهای احمقانه زیادی انجام می‌دهید
تا آن را
از نظر فنی بیان کنید،
اما
کسری از مسیرهایی
که شما را به مکان‌های بد
یا مکان‌های خوب می‌برد.  واقعاً مهم است
و در نهایت این همان چیزی است که ما در مورد آن صحبت می کنیم
و شر ممکن است از نظر بیولوژیکی فقط کمی
زمینه ساز باشد، اما بقیه
فقط مسیرهایی هستند که می توانید اتخاذ کنید.
خیلی زیاد است
و جالب است که در مورد
تمام مسیرهای ممکن
درست فکر کنیم که می‌توانستند از ایجاد نفرت در
این فرد خاص جلوگیری کنند.
رهبری که فقط می‌خواهد
فتح کند و به
کسی اجازه داد که عصبانیت و
احساساتش در
جایی که شروع به اشتباه کردن از
نظر نظامی کرد، اما همچنین
شروع به انجام دادن کرد.
جالب بود
از جمله اینکه
او در کشیدن نقاشی آنقدر بد نبود
که از همان ابتدا درست است
و اوه و زمان او با وین
همه این چیزهای ممکن
برای فکر کردن وجود دارد و البته
میلیون ها نفر دیگر مانند او هستند که هرگز
به قدرت نرسیدند و  همه آن جور
چیزها،
خب، اما این به
سوال دوم در
طرف شر می‌رود، آیا فکر می‌کنید
و هیتلر اغلب به
عنوان نمونه‌ای از کسی مطرح می‌شود که
مظهر شر است.
شما همان تماس تلفنی را
بعد از جنگ جهانی دوم دریافت کردید و هیتلر در
طول جنگ جان سالم به در برد، می‌دانید که در دادگاه
جنایات جنگی،
اگر نمی‌خواهید پاسخ دهید
که
خطی برای کشیدن وجود دارد، آیا از دفاع از آدولف هیتلر دفاع می‌کنید.  بد برای چه کسی
دفاع نکنم
نه من فکر می کنم همه اولاً دومی را انجام خواهم داد
هرکسی حق دفاع دارد اگر
در ایالات متحده آمریکا متهم به جنایت شده باشید
بنابراین
من می دانم که فکر نمی کنم وجود داشته باشد
کسی که آنقدر شرور است که لیاقت
یک فرآیند دفاعی را ندارد، به
ما کمک می کند تا با دقت بیشتری به نتایج دست یابیم
تا در غیر این صورت،
بنابراین
بسیار مهم است و برای
فردی که شرور تلقی می شود همان
مقدار فرآیند را دریافت کند و در واقع مهم تر است.  همان
ماده فرآیندی که هر کس
دیگری دوست دارد برای
سلامت سیستم عدالت کیفری ما بسیار مهم است
که این اتفاق بیفتد، بنابراین بله، همه از جمله
هیتلر، اگر او
در ایالات متحده به دلیل جنایتی
که در ایالات متحده رخ داده است متهم شود.
ام ام ام
آیا اگر من
یک وکیل عمومی بودم و پرونده را تعیین می کردم این کار را انجام می دادم،
بله، من کارم را به عنوان یک وکیل عمومی شروع کردم،
نماینده هر کسی هستم که به من اختصاص داده شده است،
فکر می کنم این وظیفه ما است، آه،
در خصوصی، آه،
تمرین، اوه  من انتخاب‌هایی دارم
و احتمالاً بر اساس هیپویی که به
من داده‌اید و کمی آن را تغییر می‌دهم
زیرا باید
ایالات متحده باشد بله و همینطور است، اما
من موضوع گسترده‌تری را متوجه شدم و نمی‌خواهم درگیر
آن شوم.  نکات فنی احتمالاً
همین الان قبول می‌کنم همانطور که می‌بینم،
مگر اینکه
هیچ کس دیگری
او را نمایندگی نمی‌کند، می‌دانید،
اوه، من فکر می‌کنم که
نوعی وظیفه
و تعهد دارم.
برای انجام این کار اوه اما بله همه
کاملاً سزاوار حق داشتن یک مشاور شایسته هستند
که ایده زیبایی است،
فکر کردن به آن
در برابر فشار عمومی دشوار است، فقط
منظورم این است که
تماشای توده ها در این گذشته وحشتناک است
سال 2020
برای شستن قدرت توده‌ها برای
تصمیم‌گیری
قبل از اینکه هر یک از داده‌ها منتشر شود،
اگر داده‌ها هر یک از
جزئیات
هر یک از فرآیندها و من و
سیستم قضایی خشم
زیادی وجود دارد، وجود دارد.  افرادی که احساس می کنند
با وجود اینکه ایده آلی که شما توصیف می کنید ایده آلی
زیبا است، اما همیشه
منصفانه عمل نمی کند.
ایده‌آل
در مورد سیستم عدالت کیفری ما کار می‌کند
و چیزهایی که به
خوبی شکسته می‌شوند، در حال حاضر بسیاری از موارد شکسته شده است
و من معمولاً
روی آن تمرکز می‌کنم، اما در حقیقت چیزهای زیادی
در مورد سیستم عدالت کیفری ما کار می‌کند،
بنابراین یک جوک قدیمی وجود دارد.
خنده دار است اما
حقیقت زیادی را به همراه دارد
و شوخی این است که اوم در
ایالات متحده ما
بدترین سیستم عدالت کیفری را
در جهان داریم به جز هر
جای دیگری
بله و اوه و بله
قطعاً تعدادی داریم  مشکلات
و بسیاری از مشکلات بر اساس نژاد،
طبقه
و موقعیت اقتصادی، اما ما
فرآیندی داریم که به آزادی امتیاز می دهد و
این یکی از
ویژگی های خوب سیستم عدالت کیفری است،
بنابراین ایده
رابطه بین فرد و فرد چگونه کار می کند.
ایالت به
گونه‌ای است که در ایالات متحده
ما به آزادی بیش از
ارزش‌های بسیار زیاد امتیاز می‌دهیم، به‌طوری که
بیانیه‌ای از سوی
افزایش‌یافته‌ای که نمی‌دانی خیلی
دور از جایی که الان نشسته‌ایم، در
تمام این سال‌ها مورد توجه قرار گرفته است.  اینکه بهتر است
10 گناهکار آزاد شوند تا یک فرد بیگناه که مجرم
شناخته شود.
این
یک اصل راهنما در سیستم عدالت کیفری ما است،
اوه آزادی، و بنابراین ما
روندی را تنظیم می کنیم که
محکوم کردن افراد را دشوار می کند، قوانین دادرسی داریم
که دست و پا گیر هستند و روند را کاهش می دهند
و شواهد قابل اعتماد را حذف می کنند.
و همه اینها به این
دلیل است که ما برای آزادی ارزش قائلیم
و فکر می کنم اینها چیزهای خوبی هستند
و
این چیزهای زیادی در مورد سیستم عدالت کیفری ما می گوید
برخی از ویژگی های بد به
نحوه
رنگ آمیزی این کشور مربوط می شود.  به عنوان نماینده ای
برای
جرم و جنایت و رفتار با افراد
رنگین پوست به روش های کاملاً متفاوت در
سیستم عدالت کیفری،
از دستگیری گرفته تا
تصمیم گیری در مورد اتهام و محکوم کردن
افراد رنگین پوست به طور نامتناسبی
بر انواع ثبت نام ها تأثیر می گذارد.
اگرچه به نظر می رسد
تفاوت قابل تشخیصی بین
مصرف مواد مخدر توسط سفیدپوستان و
سیاه پوستان در این کشور وجود ندارد، اما
تنها 12 درصد از جمعیت،
40 درصد
از هزینه های مصرف مواد مخدر
در کشور را تشکیل می دهند.
نژاد و طبقه و
سیستم عدالت کیفری که
ما واقعاً باید مجبور به رفع آنها باشیم
و
آنها به بیش از اشکالات در سیستم افزایش یافته اند
متأسفانه به ویژگی های سیستم ما تبدیل شده اند تا
قضاوت را کارآمدتر کنیم.  نژادپرستی آن را کارآمدتر می‌کند.
اوه آن را کارآمدتر می‌کند، آه،
مردم را از جامعه به خیابان‌ها منتقل می‌کند، آه
و این، اوه
و بسیاری از افراد بی‌گناه
در آن چاه گرفتار می‌شوند،
اجازه دهید من در مورد بی‌گناهی بپرسم.
بسیاری از افرادی که
بی گناه هستند
، من حدس می‌زنم بی‌گناهی خود را فاش کردند،
بی‌گناهی خود را نشان دادند که این
روند
چگونه است از لحاظ روحی و
روانی چگونه است که از نظر قانونی
مبارزه با سیستم
از طریق فرآیند افشای
نوعی
بی‌گناهی  یک انسان،
بله، از نظر عاطفی و روانی
می تواند مایه ی ضرر باشد،
اوه، من از مدلی پیروی می کنم که به آن
بازنمایی همدلانه می گویند و آن این است که من با
مشتریانم و خانواده آنها آشنا می شوم که با
تلاش های آنها،
آرزوهایشان، ترس هایشان، غم هایشان را می شناسم
تا مطمئنا
گاهی اوقات ممکن است صدمه روحی به فرد وارد کند،
اگر بدانید که واقعاً
سرمایه گذاری شده اید و واقعاً غمگین و
یا خوشحال هستید و از نظر
عاطفی بسیار آزاردهنده می شود،
اما تصور اینکه شخصی 20 سال در زندان بنشیند
کاملاً بی گناه است.  جنایت می توانید
تصور کنید که به مدت 20 سال هر روز آنجا بنشینید و
بدانید
که شما در واقع کاری را انجام ندادید
که
توسط هیئت منصفه ای از همتایان خود محکوم شده اید، این
باورنکردنی ترین چیز در جهان است
به جز افرادی که انجام می دهند.  آن و
افرادی که آن را می سازند و
به عنوان یک شهروند مولد از طرف دیگر بیرون می آیند، افرادی هستند که می گویند
در ذهن خود به آرامش درونی رسیده اند
و می گویند این میله ها
قرار نیست
من را تعریف کنند.  انسانیت وجود دارد و
تغییر ناپذیر است
و آنها تلخ نیستند که
شگفت‌انگیز است، من فکر می‌کنم
آنقدرها آدم خوبی نیستم،
اگر در زندان بودم برای هر روز 20 سال تلخ خواهم بود.
برای چیزی اما تو می دانی
اما مردم به من می گویند که
تو می دانی که
آنها نمی توانند آنطور زنده بمانند.  آنها بیرون می آیند و
اکثر آنها بیرون می آیند
و واقعاً فقط
با یک جنایت
و نشاط بدون تلخی زندگی می کنند
و دیدن این چیز زیبایی است
آیا فکر می کنید
می توان نژادپرستی را از سیستم قضایی ریشه کن کرد
؟  آیا فکر می کنم همانطور که فکر می کنم نژاد
خود را در همه جنبه های زندگی ما تلقین می کند
و سیستم قضایی نیز
از آن مصون نیست، بنابراین تا جایی که ما شروع به
ریشه کن کردن
تفکر نژادی خطرناک و زیان آور
از جامعه
به طور کلی کنیم، از
بین خواهد رفت.  اوه سیستم عدالت کیفری
من فکر می کنم ما کارهای زیادی
برای انجام دادن داریم و فکر می کنم
مدتی طول می کشد اما اوه اما من فکر می کنم این
شدنی است یعنی
شما
کشور را می شناسید بنابراین مورخان به 300
سال
آینده نگاه خواهند کرد و  به
سفر باورنکردنی
آفریقایی های دیاسپوریک در آمریکا توجه داشته باشید،
سفری باورنکردنی از
برده داری تا
اوج سیاست و تجارت
و قوه قضاییه،
آکادمی و غیره، نه زمان زیادی
و نه در واقع  زمان زیادی داریم و اگر
بتوانیم از نظر
تاریخی چنین حرکتی داشته باشیم،
بیایید به این فکر کنیم که 175
سال آینده چگونه خواهد بود، نمی گویم
کوتاه خواهد بود، اما می گویم که اگر به
آن ادامه دهیم، به شناختن ادامه دهیم.
بهتر است همدیگر را به اجرای قوانینی ادامه دهید
که
تبعیض نژادی را که مردم
تجربه کرده‌اند ممنوع می‌کند و
به عنوان جامعه فرصت‌هایی
برای پیشرفت مردم در این دنیا فراهم می‌کند، پس
فکر می‌کنم می‌توانیم
دنیای بهتری را ببینیم و اگر  ما
دنیای بهتری را می‌بینیم، سیستم قضایی بهتری را خواهیم دید،
بنابراین فکر می‌کنم
اگر در طول تاریخ نگاه کنید جالب است و نژاد
فقط بخشی از آن است،
ما دیگری را ایجاد می‌کنیم و
از طریق سیستم حقوقی با دیگری با تحقیر رفتار می‌کنیم.  فقط
از طریق طبیعت انسان، من
معتقدم که ما به صورت آفلاین اشاره کردیم
که من با روبات‌ها کار می‌کنم،
گفتن آن به‌خصوص برای شما بی‌معنی به نظر می‌رسد، به‌ویژه
چون ما
در مورد نژادپرستی صحبت می‌کنیم و امروزه بسیار رایج است،
من معتقدم که
تقریباً مانند یک جنبش حقوق مدنی وجود خواهد داشت.  برای
ربات‌ها
چون فکر می‌کنم
وجود
سیستم‌های هوش مصنوعی برای جامعه ارزش زیادی دارد که
با انسان‌هایی که شبیه
انسان هستند و هستند تعامل دارند و هر چه بیشتر
شبیه انسان شوند،
شروع
به کار خواهند کرد.  سوالات بسیار اساسی انسانی در
مورد آزادی در مورد
رنج در مورد عدالت بپرسید و آنها
مجبور خواهند شد
در هنگام پرسیدن این
سوال رو در روی هم قرار بگیرند،
فقط به این دلیل که ما از نظر بیولوژیکی مبتنی هستیم
فقط به این دلیل که
خوب هستیم فقط به این دلیل که ما خوب هستیم.  آیا این بدان
معناست که ما تنها کسانی هستیم که مستحق
این حقوق هستیم و
دوباره گروه دیگری را تشکیل می دهیم
که روبات ها هستند و من مطمئن هستم که
در این مسیر
نسخه های متفاوت دیگری وجود دارد که ما تشکیل می دهیم، بنابراین
نژادپرستی قطعاً یک گروه بزرگ دیگر است.  که
همانطور که شما گفتید پیشرفت های زیادی در
طول تاریخ این کشور داشته ایم،
اما احساس می کنیم که همیشه با
پیشرفت،
گروه های جدید دیگری را ایجاد می کنیم و البته
گروه دیگری که شاید خارج از
سیستم حقوقی باشد.  چیزی که مردم در مورد آن صحبت می کنند
ضروری است نه من زیاد گوشت می خورم
اما می دانید که
مردم در مورد شکنجه حیوانات صحبت می کنند وقتی از شما به عقب نگاه می کنیم می دانید که
چند قرن بعد به
کارهایی که ما
با حیوانات می کنیم نگاه کنید.
ما ممکن است متاسف باشیم که ممکن است آن را
در زاویه ای بسیار متفاوت ببینیم و
دیدن مسیر آینده
آنچه که در مورد بی عدالتی
در
رفتارمان از خواب بیدار می شویم بسیار جالب است، اما ربات همان
کسی است که من به
ویژه روی آن تمرکز کرده ام.  چون اوه، اما در
این لحظه از زمان به نظر مضحک می آید،
اما من مطمئن هستم که اکثر جنبش های حقوق مدنی
در طول تاریخ در ابتدا مضحک به نظر می رسند،
خوب این یک نوع جالب است که خارج از
ربات های روشنفکری من است زیرا
من پیشرفت
هوش مصنوعی را درک می کنم.  گرچه
جنبه‌ای
که آه
هنوز وجود ندارد، این مفهوم
آگاهی است،
آه و این آگاهی است
که چیزی است که
اگر وجود داشته باشد، او را تکان خواهد داد و من نمی‌گویم
که می‌تواند یا خواهد شد.
اما اگر وجود داشته باشد،
روبات‌ها را
از ماشین‌ها به
چیزی متفاوت منتقل می‌کند،
مانند چیزی که
دنیا را
به‌طرقی شبیه به تجربه‌ای که ما
آن را تجربه می‌کنیم، و همچنین همانطور که من از
علم می‌دانم، یک
um متفاوت از آنچه در آن می‌بینید وجود دارد.  تلویزیونی
که ما نیستیم
ما هنوز آنجا نیستیم از نظر
این تصور که
ماشین‌ها هوشیاری دارند
اوه اوه یا هوش عمومی بالایی دارند
همه این چیزها
بله بله پیشرفت زیادی
حاصل شده است.
تماشای آن بسیار جذاب است، بنابراین
من به عنوان فردی که
آنها را می‌سازد
فکر می‌کنم و می‌دانم که
آنها چقدر احمقانه هستند،
اما همچنین به تاریخ بشر نگاه می‌کنم و
چقدر
ضعیف هستیم که پیشرفت
نوآوری و فناوری را پیش‌بینی می‌کنیم.
بدیهی است که ما باید
به دلیل توانایی خود در پیش بینی متواضع باشیم، همراه با
این واقعیت که ما
به دقت از اصطلاحات استفاده می کنیم،
در اینجا به
تبعیض علیه
هوش
سیستم های مصنوعی ادامه می دهیم، هر چه آنها باهوش تر شوند،
راه های بیشتری برای رد کردن
هوش آنها پیدا می کنیم.  این به تازگی
در سرتاسر
جایی که من تقریباً به گونه‌ای است که ما
به بدوی‌ترین روش انسانی تهدید می‌شویم،
توسط
قدرت
موجودات دیگر تهدید می‌شویم و می‌خواهیم
آنها را کمتر از خود دور کنیم،
بنابراین آگاهی بسیار مهم است.
اما سوالی که من در مورد هوشیاری زیاد به آن فکر می کنم،
سوال مهندسی این
است که آیا نمایش هوشیاری با
داشتن آگاهی یکی است، بنابراین
اگر ربات به شما بگوید هوشیار است،
اگر ربات به نظر می رسد که در حال عذاب است.
اگر روباتی
از مرگ می‌ترسد
و می‌گوید از مرگ می‌ترسد و می‌گوید از مرگ می‌ترسند، آنها را شکنجه کنید و
از نظر همه چیزهایی که ما
انسان‌ها از آن
برای تعیین توانایی کسی
برای بودن
موجودیت خود استفاده می‌کنیم، می‌ترسند.  کسی را دوست دارد که
می ترسد،
کسی که امیدوار است
اگر ربات به احمقانه ترین
روش ها
بتواند نشان دهد که ما
تغییر کرده ایم، ممکن است رنج بکشد، خیلی سریع شروع به تغییر چیزها می کند
آه، مطمئن نیستم که چیست، اما به
نظر می رسد که وجود دارد.  مؤلفه عظیمی از
آگاهی است
که یک آفرینش اجتماعی است، مانند ما
با هم آگاهی خود را ایجاد می کنیم، همانطور که
معتقدیم انسانیت مشترک خود با هم به
تنهایی از انسانیت خود آگاه نیستیم
و به نظر می رسد قانون از آنجایی که از آزادی های ما محافظت می کند،
ساختاری از ساختار اجتماعی است.
و وقتی موجودات دیگری را به آن اضافه می‌کنید،
برای من واضح نیست که مثل اینکه
باید بسازید،
لحظه‌ای خواهد آمد که می‌گویید این
چیز آگاهانه نیست،
فکر می‌کنم
تا زمانی که آن را بسازید، چیزهای ساختگی زیادی وجود خواهد داشت.
یک منطقه بسیار خاکستری بین ساختگی و ساختگی خواهد بود
که ما را وادار می کند تا
با آنچه که به معنای
موجودیتی بودن است که شایسته حقوقی است که
در آن
همه انسان ها برابر آفریده شده اند و بخش مردان
ممکن است مجبور به گسترش به گونه ای باشد که ما
نیستیم.  با این حال پیش‌بینی می‌کنم که خیلی
جالب است، منظورم این است که
چیز اساسی که در مورد هوش مصنوعی دوست دارم این است که
هوشمندتر و باهوش‌تر می‌شود.
درک آنچه دوست داریم
تقریباً از
منظر اصول اولیه مهندسی برای درک
اینکه چه چیزی ما را انسان می کند که
هسته اصلی همه حقوقی است
که در مورد آنها صحبت می کنیم و همه اسنادی که
می نویسیم
بنابراین حتی اگر حقوقی قائل نباشیم
سیستم‌های هوش مصنوعی ما ممکن است
بتوانیم
سیستم‌های حقوقی منصفانه‌تری بسازیم تا از ما
انسان‌ها
به خوبی محافظت کنند، منظورم سوال هستی‌شناختی جالبی است
بین عملکرد
آگاهی و
و و آگاهی واقعی تا
حدی
که آگاهی واقعی
چیزی فراتر از برخی واقعیت‌های احتمالی است.
اوه، اما شما تعدادی
سؤال فلسفی جالب مطرح کرده اید
و بعد از آن، برای
من جالب است که
فیلسوفان دین
مجموعه ای دیگر از سؤالات را مطرح می کنند، و
همچنین وقتی شما به
مسائل مربوط به ساختار در مقابل
بدن روح می پردازید.  روح و و اوه،
این می تواند یک
ترکیب پیچیده باشد و من فکر می کنم که
تا زمانی که این سؤالات حل شوند، من خاک خواهم شد و اوه، بله،
روح روح
سرگرم کننده است،
هیچ روحی وجود ندارد.  من مطمئن نیستم که شاید
بتوانید مرا اصلاح کنید، اما
بحث بسیار کمی در مورد روح در
سیستم حقوقی ما وجود دارد، درست
درست است، بنابراین اوه، اما
بحثی در مورد اینکه چه چیزی یک انسان را تشکیل می دهد وجود دارد
و منظورم این است که شما به
مفهوم
آه بالقوه اشاره کردید.  قانون، اوه دامنه انسان را گسترش می دهد
و از این نظر درست می دانید که
مردم بسیار عصبانی هستند زیرا
اگر کسی از روی
سهل انگاری حیوان خانگی را بکشد نمی توانند به نوعی آسیب ببینند و رنج ببرند.  حیوان خانگی
یک انسان نیست و مردم می گویند که من
حیوان خانگی خود را دوست دارم، اما قانون یک حیوان خانگی را
مانند اموالی مانند این بطری آب می داند،
بنابراین تعاریف قانونی فعلی
با تعریفی از
انسانیت معامله می کنند که ممکن است قابل اجرا نباشد.  به
هر روش پیچیده، اما
مطمئناً
درک مشترک و گسترده ای از
معنای آن وجود دارد،
بنابراین احتمالاً به صراحت
تعریفی از چیزی مانند
روح وجود ندارد، اما قوی تر از آن چیزی است که
شما یک ارگانیسم مبتنی بر کربن می شناسید.  اوه،
چیز
کمی متمایزتر در مورد آنچه که
قانون
فکر می کند یک انسان وجود دارد، بنابراین اگر بتوانیم در آن
شیرجه بزنیم،
قبلاً این کار را انجام داده ایم، اما اگر
بتوانیم در
قلمروی دشوارتر شیرجه بزنیم، پس اوه
2020 مورد غم انگیز جورج فلوید بود.
وقتی در مورد اعتراضات به
تنش های نژادی
در مورد مرگ جورج فلوید فکر می کنید، چگونه می
توانید همه چیز را درک کنید،
چه چیزی را از این رویدادها حذف می کنید،
لحظه جورج فلوید در یک لحظه تاریخی رخ داد
که مردم به
دلیل قرنطینه بودند.  کووید اوم
و مردم
این تلفن‌های همراه را
تا حدی بیشتر از آنچه که قبلاً داشته‌ایم دارند
و این نوعی نی بود که
پس از تغذیه تعدادی از این نوع فیلم‌های تلفن همراه، کمر شتر را شکست.
اوه اوه
آنها شواهد غیرقابل استیضاح وجود داشت
دال بر اینکه
یک نوع بدرفتاری،
خواه قتل باشد یا
قتل عمد، در آنجا
محاکمه در حال انجام است و هیئت منصفه
متوجه این موضوع خواهند شد،
اما درک گسترده ای وجود داشت
که با یک هموطنان بدرفتاری شده است
که ما مورد بدرفتاری قرار گرفته است.  فقط
راجع به انسانیت صحبت میکردیم
که
شناخت کافی از انسانیت این شخص وجود نداشت،
انسانیت مشترک این شخص،
انسانیت مشترک این شخص
خوب گفته شد و مردم خسته شده بودند، بنابراین ما
قبلاً در این فضای طمع بودیم که در آن
ورزش می کردیم.  مواظب همدیگر باشید
و این فقط انفجاری بود
که این کشور
از زمان
اعتراضات حقوق مدنی در دهه‌های 1950 و 1960 تا کنون ندیده است و
مردم به سادگی می‌گویند به اندازه کافی کافی است که
متوقف شود ما نمی‌توانیم
درمانش کنیم.
آه هموطنان در این راه و ما
نمی توانیم بدون مجازات این کار را انجام دهیم
و جوانان می گویند ما
فقط هستیم ما
دیگر در مقابل آن ایستادگی نخواهیم کرد
آنها به خیابان ها آمدند
اما با میلیون ها
نفر اعتراض کردند.  با این حال،
ما را به سخت ترین محاکمه ها برمی گرداند.
قانون تلاش می کند
در مواجهه با تنش های نژادی زیاد پیش برود،
بله، این یک
محاکمه جالب خواهد بود، من امروز
در انتخاب هیئت منصفه به آن توجه کرده ام،
امروز که در حال صحبت هستیم
خیلی چیزها بستگی به این دارد که چه نوع
هیئت منصفه ای
انتخاب می شود، بله، چقدر متاسفم که از
قطع صحبت می کنم، اما اوه پس یکی از
ویژگی های جالب این محاکمه،
اگر اشتباه می کنم، بتوانید مرا اصلاح کنید،
اما دوربین ها مجاز هستند  در
دادگاه حداقل در هنگام انتخاب هیئت منصفه،
بنابراین شما می توانید برخی از این موارد را تماشا کنید
و بخش دیگر انتخاب
هیئت منصفه است.
تقریباً مثل این است که من من را
نمی شناسم اوه من به عنوان یک شنونده مثل
گوش دادن می دانید گوش دادن به افرادی که
سعی می کنند با هیئت منصفه صحبت کنند.
با توجه به
احساسات عمیق آنها و تلاش برای ورود
به هیئت منصفه،
منظورم این است که فرآیند فوق‌العاده دشواری است.
مردم و نمی کند
و و حامل یک نوع ایده آل
قانون
است بله پس چند چیز پس اول بله از
تلویزیون پخش می شود و
همانطور که می گویند گاو نر بنابراین
کل محاکمه
قرار است از تلویزیون پخش شود.
بنابراین مردم در حال دریافت این
دیدگاه هستند که انتخاب هیئت منصفه چقدر می تواند پر زحمت باشد،
فکر می کنم تا دیروز آنها
شش هیئت منصفه را انتخاب کرده بودند و
یک هفته طول می کشد و آنها باید
به 14 برسند.
یک هفته
یا بیشتر تا انجام دادن من در محاکمات هیئت منصفه حضور داشته ام
که
انتخاب هیئت منصفه یک ماه طول کشیده است، بنابراین این
مهم ترین قسمتی است که
شما باید انتخاب کنید، باید نوع مناسبی از
هیئت منصفه را انتخاب کنید
که در سیستم عدالت کیفری بی طرف
است.
معنی خاصی دارد و به این معنی است که
اوم، اجازه دهید به شما بگویم معنی آن چیست، به این
معنی نیست که شخصی
از قضیه آگاه نیست،
همچنین به این معنی نیست که یک شخص
نظری
در مورد آن اطلاع داده است.  در صورتی که این دو تصور نادرست رایج هستند،
معنی آن این است که
صرف نظر از اینکه
یک فرد نظری را شکل داده است،
با وجود اینکه فرد
می‌داند
که فرد می‌تواند هر نظر قبلی را کنار بگذارد،
می‌تواند
هر تصوری را که در مورد
آن مورد ایجاد کرده است کنار بگذارد.  به شواهد
ارائه شده در دادگاه
همراه با
دستورالعمل های قاضی در مورد چگونگی
درک و مشاهده آن شواهد گوش دهید، بنابراین اگر
شخصی بتواند
این کار را انجام دهد، بی طرف تلقی می شود،
بنابراین شما به عنوان یک وکیل مدافع طولانی مدت بدانید.
در یک پرونده بزرگ مانند این مردد هستم که
هیئت منصفه ای را انتخاب کنم که هرگز
درباره پرونده یا چیز دیگری نشنیده باشد،
زیرا به خوبی فکر می کنم این
شخص کیست و
چه کاری در این دنیا انجام می دهند؟
به نظر من منظورم این است که
چطور ممکن است در مورد
این پرونده چیزی نشنیده باشید، بنابراین ممکن است مشکلات دیگری به همراه داشته باشد،
بنابراین می دانید که من برای این
همه افرادی که در مورد پرونده شنیده اند
یا افرادی که نظرات اولیه را تشکیل داده اند، اهمیتی نمی دهم.
شما چیزی هستید که نمی خواهید
افرادی هستند که
خودشان را به این عقیده وصل کرده اند،
به نحوی که اوه شما می دانید که نمی توان آنها را
متقاعد کرد، در غیر این صورت،
اما شما همچنین افرادی را دارید که همانطور که شما
پیشنهاد کردید، فقط
دروغ می گویند.  آنها می خواهند وارد هیئت منصفه شوند
یا دروغ می گویند زیرا می خواهند از
هیئت منصفه خارج شوند، بنابراین
گاهی اوقات مردم می آیند و می گویند شما
مسخره ترین
چیزهای توهین آمیز را می دانید
زیرا آنها می دانند که آنها
برای مکث بهانه می شوند
و دیگرانی که شما را امم می کنند.  می توانم بگویم
اوه واقعاً می خواهم در هیئت منصفه شرکت کنم،
بنابراین آنها هستند که
بدانند آنها فقط وانمود می کنند که
بی طرف ترین
فرد بی طرف در جهان هستند، آه آنچه
قانون به آن فرد معقول می گوید ما
در قانون داریم فرد معقول
بله استاندارد، و من به کلاسم می گویم: اوه
شما می دانید که فرد معقول در
زندگی واقعی کسی است
که شما کمترین احتمال را دارید که
بخواهید با
خسته کننده ترین و خنثی ترین
فرد در
جهان یک نوشیدنی بنوشید.  بنابراین بسیاری از اعضای هیئت منصفه
درگیر این عمل نمایشی می‌شوند که
خود را
حتی کشته‌شده‌ترین
فرد منطقی معقول نشان می‌دهند، زیرا آنها واقعاً می‌خواهند
وارد هیئت منصفه شوند، بله، یک سوال جالب وجود دارد،
عذرخواهی می‌کنم که
زیاد تماشا نکرده‌ام، زیرا آن را تماشا نکرده‌ام.  خیلی طولانی است که
آن را تماشا کرده‌ام، اوه، می‌دانید که
سؤالات خاصی وجود دارد که
در هیئت قضایی که در انتخاب هیئت منصفه پرسیده‌اید، وجود دارد.
شخص یک
افسر پلیس است که
باعث می شود شما هر گونه احساسی نسبت به او داشته باشید،
بنابراین سعی می کنید آن را به دست آورید که بدانید من
نمی دانم این چیست، حدس می زنم این یک
تعصب است
و پرسیدن این سؤال بسیار دشوار است،
مثل اینکه از خودم این سؤال را پرسیدم.
چقدر می‌دانی که همه ما می‌خواهیم
وانمود کنیم که نژادپرست نیستیم،
قضاوت نمی‌کنیم
که ما نداریم.
پیش داوری هایی که در
ذهن دارید این
است که حتی برای
یک انسان غیرممکن است که وقتی
در آینه به خود نگاه می کنید و به
آن فکر می کنید ممکن است واقعاً پاسخ دهید
که
بله من نگاه می کنم ، من معتقد نیستم
که مردم می توانند کاملاً باشند.  بی طرفانه
همه ما
توشه و تعصب داریم و آن را به هر
کجا که می‌رویم بیاوریم، از جمله به دادگاه،
آنچه شما می‌خواهید این است که سعی کنید فردی را پیدا کنید
که
حداقل بتواند بله را تشخیص دهد وقتی
تعصب کار می‌کند و فعالانه
تلاش کند کار درست را انجام دهد که
بهترین کار ممکن است.
ما می‌توانیم بپرسیم که اگر یک هیئت منصفه بگوید بله می‌دانی
من در جایی بزرگ شده‌ام که تمایل دارم به
گفته‌های افسران پلیس باور کنم که
من اینگونه بزرگ شده‌ام، اما
اگر قاضی به من می‌گوید که باید به
یکسان به همه شاهدان گوش دهم  می دانی که
تمام تلاشم را انجام خواهم داد و
آن شهادت را بالاتر از
هر شهادت دیگری نمی سنجم اگر کسی به
سؤالی مانند آن پاسخ دهد که
برای من صادقانه تر به نظر می رسد اوه
صادقانه تر به نظر می رسد و اگر می خواهید
شخصی که شما می خواهید شخصی
این کار را انجام دهد و سپس در بحث پایانی، درست به
عنوان وکیل،
چیزی می گویم مانند خانم ها و
آقایان که می دانید ما شما را
برای عضویت در این هیئت منصفه انتخاب کردیم، زیرا سوگند خورده اید
که در سطح خود بهترین کار را انجام خواهید داد.
منصف باشید به همین دلیل ما شما را انتخاب کردیم
و من مطمئن هستم که این کار را در
اینجا انجام خواهید داد،
بنابراین وقتی شهادت آن افسر پلیس را شنیدید،
قاضی به
شما گفت که نمی توانید
به آن شهادت اعتبار بیشتری بدهید فقط به این دلیل که یک
افسر پلیس است
و  من اطمینان دارم که شما این کار را انجام خواهید داد
و به
شاهد شماره سه
نگاه خواهید کرد.
برای
نگاه کردن به آن شهادت و اعتبار این شخص،
شما به همان درجه آن شاهد دیگر می دانید
و اکنون آنچه شما دارید
فقط این است که او
گفت او مهم است و این یک پرونده جنایی است
که باید شک منطقی داشته باشد، بنابراین
شما می دانید تا شما
و واقعاً کسی که سعی می کند
کار درست را انجام دهد،
مفید است، اما نه، شما
فقط
14 نفر را بدون تعصب پیدا نمی کنید، این خیلی
پوچ است، خوب،
این بسیار جذاب است، مخصوصاً
نحوه الهام بخشیدن به شما
صحبت کردن در حال حاضر این است اوه، منظورم این است که من حدس می‌زنم که شما با
هیئت منصفه تماس می‌گیرید که به نوعی
کل سیستم این است که شما از
هیئت منصفه
و هر فرد و هیئت منصفه می‌خواهید که قدم بردارند
و واقعاً فکر می‌کنند که می‌دانید قدم بردارید و
بهترین آنها باشید.  خودهای متفکر
در واقع بسیار درونگرا هستند، مثل اینکه
شما اساساً سعی می کنید از مردم بخواهید که
بهترین خود باشند و این و آنها
من حدس می زنم که بسیاری از مردم به این سمت می روند که
بله این چیزی است که این سیستم کار می کند.
هیئت منصفه
آنها آن را به درستی دریافت می کنند، اغلب اوقات کار می کند
و آنها واقعاً
برای انجام آن سخت کار می کنند،
بنابراین
فکر می کنید چه اتفاقی می افتد، منظورم این است که شاید
من آنقدر در جنبه حقوقی
چیزها نیستم، بلکه
در جنبه اجتماعی هستم.  در مورد
دادگاه O.j Simpson
آیا فکر می کنید ممکن است درک شاون
به
قتل درجه دو محکوم نشود.
در هر دو
جهت هر کلمه ای که گفته می شود
تنش
در اینجا می تواند انفجاری باشد به خصوص با
دوربین ها
بله، بنابراین بله قطعاً این
احتمال وجود دارد که
او از اتهامات قتل تبرئه شود
تا هیئت منصفه محکوم کنند که
آنها باید در مورد افسر تصمیم گیری کنند.
افسر سابق شوین وضعیت روحی شووین که
آیا قصد داشت آسیبی وارد کند،
خواه در صدمه زدن به شدت بی احتیاط بوده
به طوری که
خطر مرگ یا
آسیب جدی بدنی را نادیده گرفته است
و همانطور که ممکن است دیروز در روزنامه ها خوانده باشید،
قاضی اجازه داد.
اتهام قتل درجه سوم در کنتاکی
که منفی است، این
طرز فکر است، وضعیت ذهنی در آنجا
قصدی وجود ندارد، اما این یک
بی تفاوتی فاسد است و
معنی آن این است که هیئت منصفه مجبور نیست
بفهمد که او قصد انجام کاری را داشته است.
آنها متوجه شدند که او نسبت
به یک خطر بی تفاوت است، آه،
تاریک است، بله،
مطمئن نیستم که چه چیزی بدتر است، اوه بله،
خوب این نکته خوبی است، اما اوه،
اما این مبنای دیگری برای
هیئت منصفه است که
او را محکوم می کند، اما نگاه کن تو هرگز
می دانم چه اتفاقی می افتد وقتی به
محاکمه هیئت منصفه می روید تا ممکن است یک حکم تبرئه وجود داشته باشد
و اگر وجود داشته باشد، تصور می کنم اعتراضات گسترده ای وجود داشته باشد،
آه اگر او محکوم شود،
من فکر نمی کنم این اتفاق بیفتد، اوه،
من فقط
حداقل چیزی را که من دیده یا خوانده ام نمی بینم که
نشان می دهد
یک اردوگاه بزرگ طرفدار شووین در آنجا وجود دارد که
آماده اعتراض است، ممکن است
تنش های بالقوه ای نیز وجود داشته باشد که ممکن است از صدور حکم به وجود بیاید،
نمی دانم دقیقا چگونه است.
سال‌ها کم کار می‌کند،
بله، ممکن است اتفاقات
زیادی بیفتد،
بنابراین بستگی به این دارد که او به چه جرمی محکوم شده باشد،
شما می‌دانید که یک مورد فکر می‌کنم
تا 10 سال دیگر
تا 40 سال باشد.
بنابراین بستگی به محکومیت او دارد
و بله بستگی به این دارد که اگر
قاضی محکوم شود چه مقدار از زمان به او می دهد.
فقط احساس می کنم با قاضی
و و وکلا
فرصتی وجود دارد که
سخنرانی های طولانی مدت واقعاً مهمی داشته باشیم، نمی دانم آیا
آنها
به این موضوع فکر می کنند یا نه، به خصوص با
دوربین ها،
احساس می شود که آنها ظرفیت
درمان
یا تفرقه را دارند.  اوم، آیا شما
به عنوان یک وکیل به عنوان یک ذهن حقوقی به این فکر می کنید
که سخنان شما فقط در مورد پرونده نیست،
بلکه در مورد اینکه
آنها در طول تاریخ به طور بالقوه طنین انداز خواهند کرد.
فکر نکنید که اکثر وکلا به این موضوع فکر نمی کنند،
اوه، در زمینه پرونده، نقش شما
بسیار محدودتر است.
تلاش برای پیگرد قانونی آن
مورد خاص
اما واقعیت این است که شما کاملاً
درست می گویید که
گاهی اوقات چیزهایی که می گویید
ماندگاری دارند و
قبل از اینکه متوجه شوید اگر دستکش
مناسب نیست
باید دستکش را ترک کرده باشید، ماندگاری دارند و شما به o.j simpson اشاره کردید.
احتمالاً مدت زیادی است که در فرهنگ لغت ما وجود دارد، بنابراین این اتفاق می
افتد،
اما این موضوع مهم نیست و نباید
در ذهن شما مهم باشد.  در
مورد آن فکر کنید که
او خارج از خانه است و در رسانه های اجتماعی
اکنون او یک چهره عمومی
است آیا درس هایی می توان از
کل آن حماسه گرفت
خوب می دانید که
مورد جالبی بود من یک مدافع عمومی جوان بودم که می
خواهم بگویم در  اولین
سال من به عنوان یک وکیل عمومی، زمانی که آن
حکم صادر شد، بنابراین آن
پرونده از بسیاری جهات مهم بود،
یکی
اولین پرونده DNA یک
پرونده اصلی DNA بود و از
آن
اشتباهی که دادستان مرتکب
شد درس های مهمی آموخته شد این بود که آنها
علم را به گونه‌ای ارائه نکرد
که یک هیئت منصفه بتواند آن را درک کند، و
اوهوم کاری که جانی کوکران انجام داد این بود که
او علم را درک کرد و توانست
آن را
به یک واژگان ترجمه کند که
شرط می‌بندد آن هیئت منصفه می‌فهمد.
بنابراین کوکران
بسیاری از DNA را رد کرد. آنها می گویند شما می
دانید که او چیزی شبیه به او گفته است.
کمی DNA و
اوه که موثر بود زیرا
دادستان کار خوبی انجام نداده بود که
ثابت کند
بله میکروسکوپی است، شما نیازی به
پاک کردن دست روی بینی خود ندارید و
چیزی را لمس کنید که می توانید مقدار
زیادی DNA را منتقل کنید و  این اطلاعات خوبی به شما می دهد
بله، اما می دانید که این اولین باری بود
که عموم مردم
و هیئت منصفه شاید از زمانی که
علوم دبیرستان شنیده بودند شما می دانید که
نوکلئوتید را می شناسید، منظورم این است که این فقط
تمام این اصطلاحات بود که به آنها پرتاب می شد
و و اما
در یک
روایت بافته نشده است، بنابراین کاکرین به ما آموخت
که مهم نیست که چه نوع موردی،
مهم نیست چه علمی در آن دخیل است،
باز هم در مورد
داستان سرایی است، همچنان در مورد یک
روایت است و او اوه
و او در آن
در آن روایت عالی بود.  و
تا آخر با روایتش سازگار بود، اوه
درس دیگری که دوباره
یاد گرفتی، این است که می‌دانی
هرگز در مورد چیزی که نمی‌دانی سؤالی نمی‌پرسی،
پاسخ آن مانند
دفاع از دادگاه است.
o.j سیمپسون دستکش را به دست آورد و به دردت نمی
خورد می
دانی که نمی کنی کارهایی را انجام نمی دهی
که نمی دانی چگونه قرار است
معلوم شود که
خیلی خطرناک بود و بعد و
فکر می کنم این همان چیزی است که
تبرئه شد  او چون آن
دستکش جا نمی شد و او مجبور شد
این کار را انجام دهد و جلوی دوربین
و همه این کارها را انجام دهد و
اوه و بزرگ بود آیا به این فکر می کنی که آیا
به بازنمایی
داستان سرایی مثل
خودت و خودت فکر می کنی  کاملاً کاملاً
ما
داستان می‌گوییم، این امری اساسی است که ما
از زمان‌های بسیار قدیم
داستان‌هایی گفته‌ایم تا به ما کمک کنند تا
دنیای اطراف خود را درک کنیم، بنابراین
به عنوان یک دانشمند شما نوع متفاوتی
از داستان را تعریف می‌کنید،
اما ما به عنوان یک جامعه
از زمان‌های بسیار قدیم تا به امروز داستان‌هایی گفته‌ایم.
برای اینکه به ما کمک کنید تا دنیای فیزیکی
و طبیعی را درک کنیم
و اوه ما هنوز هم
گونه‌ای هستیم که با داستان سرایی تحت تأثیر قرار می‌گیریم،
به طوری که این
اولین و آخرین کار آزمایشی است، شما
باید
یک داستان خوب تعریف کنید و
کتاب‌های مقدماتی اولیه را می‌دانید.  در مورد کار محاکمه ای به
دانشجویان جوان آموزش دهید دانشجویان جوان و
وکلای جوان
برای شروع در افتتاحیه با این پرونده در
مورد
این پرونده است و سپس
جای خالی را پر می کنید و می دانید که این
روایت شما است که روایتی است که می
خواهید انجام دهید.
بگو و البته می‌توانی
فوق‌العاده
دراماتیک را انجام دهی، دستکش به نوعی با
اوج و همه
چیز نمی‌آید،
بله، اما این بهترین روایت است،
بهترین داستان‌ها
بله، درباره
داستان‌های واقعاً قدرتمند دیگری صحبت می‌کنیم که
با آنها درگیر بودید.  محاکمه آرون هرناندز است
و کل داستان کل پرونده حقوقی است،
می توانید
تصویر کلی را ببینید، داستان و
پرونده حقوقی آرون هرناندز،
بله، آره، آره، آره، آره، او را خیلی از دست دادم،
بنابراین او به یک قتل مضاعف متهم شد
در این پرونده که  من تلاش کردم و این یک
مورد منحصر به فرد در یکی از آن
پرونده های غیرممکن بود،
تا حدی به این دلیل که هارون قبلاً
به یک قتل محکوم شده بود و بنابراین ما یک موکل داشتیم
که برای یک قتل مضاعف
پس از اینکه قبلاً برای یک قتل جداگانه محکوم شده بود در محاکمه بود.
قتل و ما یک هیئت منصفه داشتیم
تقریباً همه آنها می دانستند
که او به قتل محکوم شده است
زیرا او یک فوتبالیست بسیار محبوب
در بوستون بود
که یک شهر بزرگ فوتبال با میهن پرستان است.
همه می دانستند که او
یک قاتل محکوم است و در اینجا ما
از اوه در یک پرونده قتل مضاعف دفاع می کنیم،
بنابراین این
شرایط در این زمینه بود، به این معنا که
این قتل
برای چند نفر حل نشده بود.  سال‌ها
و سپس یک کلوپ شبانه
به پلیسی که
در یک باشگاه کار می‌کرد چیزی گفت،
اوه آرون هرناندز به نوعی
در قتلی که در منطقه تئاتر رخ داد، دخیل بود.
قتل اتفاق افتاد و هنگامی که
پلیس نام آرون هرناندز را شنید،
پس می‌دانستید که
همه تلاش کردند
تا
این کار را انجام دهند و مردی به نام
الکساندر بردلی را پیدا کردند
که او
یک فروشنده مواد مخدر بسیار مهم بود.
اوه نوعی منطقه کانکتیکات
بسیار مهم است، اوم بسیار قدرتمند
و او اساساً
در ازای یک معامله
به هارون اشاره کرد و گفت بله من با
هارون بودم و
اوه و هارون
اوه قاتل بود.  خیلی
خوب به دادگاه آمد تا اینکه زمینه را بگوید که
دخالت شما در این پرونده چه بوده است،
مثل اینکه از نظر قانونی از نظر روحی و
روانی در
این اتهام دوم قتل پیروز شدید،
بنابراین یکی از دوستان به من زنگ زد
که وکیل مدافع است و او
به
کلاسی می آید که من  هر سال در
هاروارد کارگاه دفاع از محاکمه را
به عنوان یکی از اعضای هیات علمی تدریس می کنم،
کلاسی است که در آن به دانشجویان آموزش می دهیم که
چگونه
پرونده ها را امتحان کنند، بنابراین خوزه با من تماس گرفت
و گفت هی اوه،
من از ماساچوست، آرون هرناندز تماس گرفتم، می
خواهی بروی و  باهاش ​​صحبت کن
پس من گفتم حتما رفتیم به
زندان
و اوه و
هارون رو دیدیم و دو سه ساعتی باهاش ​​حرف زدیم
اون بار اول و
قبل از رفتن گفت که میخواد
اوه  ما را حفظ کند،
او می‌خواست با ما کار کند و
این شروع به نمایش کرد که
او چگونه بود، آه، در آن زمان چگونه بود که در
کل فرآیند فرسوده شده بود، اگر
هنوز وجود داشت که
او به این دلیل نبود که او
نبود.
منظورم چیزی بیشتر از نوری است که او
درخشان بود، تقریباً
او لبخند میلیون دلاری تابشی داشت
اوه هر وقت وارد می شدی اوه
اولین برداشت من کاملاً به یاد دارم
وای این چیزی است که یک ورزشکار حرفه ای به
نظر می رسد و او وارد می شود و او
فقط
بزرگتر است  و
از
هرکسی که در هر جایی می شناسید تناسب اندام تر است و مثل این است که
وای این
و می دانید وقتی او را در
تلویزیون دیدید او کمی کوچک به نظر می رسید
و من شبیه آن بودم، بنابراین یادم می آید
خوب فکر کردم که آن بچه های دیگر چه شکلی هستند.
و او فوق‌العاده مودب است، اوه
جوان، اوه این است که من
از اینکه او چه
در ذهن و هم از نظر بدنی جوان بود، متعجب شدم،
اما از نظر زمانی،
فکر می‌کردم که او در
اوایل 20 سالگی بود، معتقدم
اوه، اما به نظر می‌رسید  مثل یک
سنگ بی گناه، آه، از نظر
نحوه دید او جهان، آه، فکر می کنم
درست است، آنها این را از
مستند برداشتند، فقط با برداشتن
آن،
فکر می کنم درست است بله بله، پس
یک مستند نتفلیکس با عنوان
قاتل در داخل  ذهن آرون
هرناندز
نظر شما در مورد این
مستند چیست، می‌دانم اگر
فرصتی برای دیدن آن پیدا کرده‌اید، من
ندیده‌ام، آن را ندیده‌ام،
در آن شرکت نکرده‌ام، می‌دانم که من در آن حضور داشتم،
زیرا فیلم خبری وجود داشت  اوه، اما
من در آن شرکت نکردم، قبل از مرگش
با هارون در مورد
اوه مطبوعات یا چیزی صحبت نکرده بودم،
نظر قوی من این است که
امتیاز وکیل-موکل از مرگ جان سالم به در می برد
و بنابراین تمایلی به صحبت در
مورد چیزی نداشتم.  چیزی که من و هارون
در مورد آن صحبت کردیم، بنابراین من
شرکت نکردم و و هرگز تماشا
نکردم و حتی
تماشا نکردم، این در مورد
بیشتر کارهای شما صدق می کند، آیا سعی می کنید از
برداشت مطبوعات از چیزها دوری کنید،
بله  سعی می‌کنم از آن دوری کنم،
بعداً آن را می‌بینم، من فقط
به تماشای اوهارون نرسیده بودم،
زیرا به نوعی
غم‌انگیز است، بله، بنابراین من
آن را تماشا نکرده‌ام اما قطعاً
در طول دادگاه از مطبوعات دور می‌مانم  اوه و
شما می دانید که برخی از وکلا وجود دارند که به صورت
مذهبی آن را تماشا می کنند تا ببینند چه خبر است،
اما می دانید که من به
سال ها
آموزش خود و غیره اطمینان دارم و
می توانم فعالانه
آنچه را که در دادگاه می گذرد احساس کنم.  و
اینکه من واقعاً نیازی به راهنمایی
جو 476 در جیمیل ندارم،
اوه شما یک مرد تصادفی را در اینترنت می شناسید که به
من می گوید چگونه موارد را امتحان کنم، بنابراین بله،
فقط برای من است که فقط
گیج کننده است و من فقط آن را از ذهنم دور می کنم
و حتی  اگر فکر می کنید می توانید
آن را نادیده بگیرید فقط خواندن آن
کمی روی ذهن شما تأثیر می گذارد، من
فکر می کنم که اوه، فکر می کنم این درست است
در طول زمان ممکن است انباشته شوم،
بنابراین مستند، اما به طور کلی
ذکر شده است یا به نوعی
تاکید شده است و  در مورد تمایلات جنسی هارون صحبت کردند
یا به نوعی آنها
اساساً در مورد
این ایده که او همجنس گرا است
و
برخی از آسیب هایی که او در
زندگی خود متحمل شده بود به نوعی ترس با
توجه به جامعه از آنچه پدرش
فکر می کند مربوط می شد.
از آنچه که اطرافیان او به
خصوص
در فرهنگ ورزشی و فوتبال و غیره انجام می دهند، بنابراین
نمی دانم در تعامل شما با
او، آیا
فکر می کنید که حتی ممکن است منجر
به خودکشی شود.
تمایلات جنسی
در بسیاری از مشکلات او نقش داشته است،
من در مورد تعاملاتم
با آنها و هر چیزی که از آن استخراج می کنم صحبت نمی کنم،
اما می دانید آنچه من خواهم گفت این است که
یک داستان در رادیو پخش شد.
اوه در مقطعی
آه در طول دادگاه که هارون
با یک نفر و برخی از
گویندگان ورزشی محلی، بازیگران ورزشی محلی بوستون در رابطه جنسی مشابه بوده است
یا ما واقعاً داستان را به شکل قارچ درآوردیم،
بنابراین
او و همه از آن آگاه بودند
شما متوجه خواهید شد.  همچنین ممکن است از سوابق دادگاه بدانید
که
دادستان ها برای یک دقیقه یک
نظریه عجیب و غریب ارائه کردند،
اما بعد از آن عقب نشینی کردند
که می دانید هارون بود،
فکر می کنم نوعی
خشم همجنس گرایان در کار با او وجود داشته است.  این ممکن است
انگیزه ای برای قتل باشد و
خوشبختانه آنها واقعاً از این کار عقب نشینی کردند
که در تئوری کاملاً توهین آمیز بود،
بنابراین اوم،
اما برای پاسخ مستقیم به سؤال شما،
منظورم این است که نمی دانم
چرا او  این یک
غافلگیری بود و یک شوک،
من قرار بود
چند روز بعد از این اتفاق به دیدنش بروم،
یعنی او نگران بود
که ام خوزه و من بیایم و
درخواست تجدید نظر
از قتلی را انجام دهم که او
به خاطر آن محکوم شده بود.  او می‌خواست که ما آن درخواست را به عهده بگیریم،
او در مورد بازگشت به
فوتبال صحبت می‌کرد، منظورم این است که او گفت
خوب در این مورد صحبت می‌کنی یا قبلاً
در مورد
جنبه معصومانه او صحبت کردی او گفت
خوب می‌دانی رون شاید نه شاید نه
میهن پرستان اما شما می دانید که من می خواهم
به لیگ برگردم و من می دانستم که
آرون این مرد سختی است
اما او واقعاً اما شما می دانید که او واقعاً به
آن اعتقاد داشت و اوه
و بعد می دانید که چند روز بعد
این اتفاق می افتد  این فقط
برای من یک شوک واقعی بود، مثل اینکه وقتی به گذشته نگاه می‌کنید،
داستان او
شما را غمگین می‌کند،
من فکر می‌کردم اوه،
بنابراین یکی، من معتقدم که او کاملاً
جنایاتی را که ما انجام داده‌ایم مرتکب نشده است.
او را تبرئه کردم،
فکر می‌کنم این پاسخ درستی بود
برای آن، اوه،
من اطلاعات کافی در مورد برادلی ندارم،
اولین مورد، متأسفم که مجبور می‌شوم در مورد آن
نظر بدهم، اما در مورد ما،
شما آن را می‌دانید  آیا او بدبختی داشت
که یک نام مشهور داشت
و اداره پلیس فقط
او را در آنجا گرفتار کرد،
بنابراین اوم، بله، من
خیلی دلم برایش تنگ شده بود، خیلی
غم انگیز بود،
بله و منظورم همین است.  از
جنبه انسانی البته ما داستان کامل را نمی دانیم
اما
فقط هر چیزی که منجر به خودکشی شد همه چیز
به
یک فوتبالیست حرفه ای
باورنکردنی منتهی
شد.
تمام مسیرهای ممکن درست است که
می توانیم در زندگی طی کنیم
همانطور که قبلاً در مورد آنها صحبت می کردیم و برخی
از آنها
متاسفانه به اندازه کافی منجر به خودکشی می شوند
و این همیشه غم انگیز است وقتی که
کاملاً بله
برخی را می شناسید که دارای
پتانسیل بالایی هستند.
در مواردی که اتفاق می‌افتد،
مردم آن را دوست دارند وقتی در مورد
کتاب‌ها می‌پرسم، نمی‌دانم آیا
کتاب‌های فنی مانند حقوقی یا غیرداستانی تخیلی
در طول زندگی‌تان
روی شما تأثیر گذاشته است، اگر
چیزی وجود داشته باشد که می‌توانید توصیه کنید
یا چیزی  می توانم در مورد
چیزی صحبت کنم که ایده های الهام گرفته شده بینش
در مورد این دنیای پیچیده
ما، اوه وای اوه
بله پس اوه
من به شما چند نفر می دهم اوه
پس یکی از آنها کنایه و
همبستگی احتمالی توسط ریچارد واردی او
اکنون درگذشته است اما  یک
فیلسوف در برخی از مؤسسات اصلی ما،
پرینستون
هاروارد استنفورد،
کنایه و همبستگی احتمالی،
حداقل این کتابی است که واقعاً به من کمک کرد تا
یک سری از افکار را بررسی کنم، بنابراین این
گزاره را نشان می دهد
که عمیق ترین باورهای ما
ممکن است.
چیزی فراتر از تاریخ یا
قبل از جامعه‌پذیری وجود ندارد
که تعریف کننده انسان‌هایی باشد
که
اوم می‌گوید و او می‌گوید که عمیق‌ترین باورهای ما
حکمت دریافت کرده‌اند و به‌شدت
مشروط به همراه
تعدادی ثبت نام هستند
و او این کار را انجام می‌دهد.  سپس ادامه می دهد
که اوه،
با این حال، او می تواند
باورهای قوی داشته باشد و احتمال آن ها را تشخیص دهد،
اما همچنان معتقد است که آنها درست و
دقیق هستند، این به شما کمک می کند تا از طریق
آنچه که می تواند یک تنش فکری باشد، کار کنید،
به عبارت دیگر، تا در آن غوطه ور نشوید.
کسی به نسبی گرایی نمی پردازد،
همه چیز درست است،
اما به شما واژگانی می دهد که در مورد آنها فکر کنید
آه اوه، آه،
چگونه می توان با این واقعیت ها مذاکره کرد، آیا
شما این تنش را به اشتراک می گذارید، منظورم این است که
تنش واقعی وجود دارد، به
نظر می رسد حتی مانند قانون
سیستم حقوقی تماماً ساختار
ایده‌های انسانی ماست و با این حال به نظر می‌رسد که
تقریباً به نظر می‌رسد که
جامعه عادلانه چیست، بله،
من قطعاً تنش را به اشتراک می‌گذارم و
واژگان او را در این
راه دوست دارم.  او به
من کمک کرد تا این تنش را
خیلی
درست حل کنم، منظورم این است که بله، بله، پس مثل اینکه شما می دانید
اوه
کودک کشی برای مثال، شاید از نظر
اجتماعی اتفاقی است، شاید این
حکمت دریافت شده است، شاید انسان شناسی است، اوه می
دانید که ما باید گونه را تکثیر کنیم
و من هنوز فکر می کنم این اشتباه است  آره و آه و و و
رورتی اوه به من کمک کرد
دسته بندی ایجاد کنم تا
بگویم که نه من نمی توانم
به قول رورتی پشتیبان تئوریک غیر دایره ای
برای این گزاره ارائه دهم که در یک
مقطع زمانی
من را در یک دایره ای قرار خواهد داد.  مشکل، اما
اشکالی ندارد، من هستم،
با این وجود من این را می دانم و به احتمال زیاد
آن را تشخیص می دهم، اما کاری که انجام می دهد این است که
شما را متواضع می کند
و وقتی متواضع هستید، این خوب است
زیرا
می دانید این تصور که ایده ها
همیشه در حال
پیشرفت هستند، هرگز  کاملاً شکل گرفته، فکر می‌کنم
روشنفکری است که من
تلاش می‌کنم
باشم و اگر به
حد کافی فروتنی داشته باشم که
جواب نهایی را بزرگ نداشته باشم،
این به من کمک می‌کند تا به
پاسخ‌های بهتری با حروف کوچک a و a و
و رورتی این کار را انجام می دهد و او
در بخش همبستگی کتاب در مورد او صحبت می کند،
او این مفهوم
تخیلی را دارد، او توانایی تخیل
برای دیدن افراد مختلف مانند ما
به جای آنها و من فکر می کنم این
مفهوم زیبایی است اما او صحبت می کند.  در مورد
این توانایی تخیلی و این
فرآیند فعال است، بنابراین منظورم این است که کتابی است
که کارهای زیادی برای من انجام داده است.
یکی از
مجموعه مقالات برتر در
سنت ادبی غرب و
یک
تحلیل عمیق و عمیق جامعه شناختی فلسفی و تاریخی از
مخمصه سیاهان در آمریکا
از
اوم یکی از بزرگترین چندمعنای کشور ما است،
این فقط یک متن زیبا است
و  اوه و من سالیانه به سراغش می‌روم،
پس برای کسی مثل من که
در اتحاد جماهیر شوروی بزرگ شده است، مبارزه
جنبش حقوق مدنی، مبارزه
نژادی و همه چیزهایی
که هست، شما این را جهانی می‌دانید، اما
این هم بسیار مهم است.
سفر ایالات متحده به
نوعی یک چیز خارجی بود که من وارد
آن شدم این است که چیزی را به
کسی مانند من توصیه می کنید که بخواند
یا چیزهای دیگری در مورد نژاد وجود دارد
که برای اتصال خوب است زیرا
طعم من از رنج است  من یک
یهودی هستم همچنین
سلیقه من به جنگ جهانی دوم مربوط می شود
و مطالعات در مورد آن می
دانید که همه بی عدالتی ها وجود دارد، بنابراین
من اکنون وارد مجموعه جدیدی از
بی عدالتی ها می شوم
و سعی می کنم منظره ای را که
می خواهم بیاموزم
می‌توان گفت که هر کسی
برای خواندن Uh du bois فرد بهتری است، او
فقط یک نویسنده برجسته است
آه و متفکر و اوه منظورم این است و
تا حدی که شما علاقه مند به
یادگیری تاریخ دیگری هستید، او این کار را به روشی انجام می‌دهد
که  اوه خیلی پیچیده است،
خیلی جالب است، می خواستم
سه کتاب به شما بدهم،
وقتی با شما آشنا شدم به لهجه آن توجه کردم اما
دقیقاً نمی دانستم اهل کجا هستید،
اما کتاب دیگری که بودم  می‌خواهم
بگویم
جرم و مجازات داستایوفسکی است و اوه، منظورم این است که من
همیشه می‌خواستم به سنت پیت بروم
فقط برای اینکه به نوعی با چشمان خودم ببینم
کلماتی که داستایوفسکی
در جنایت و مجازات خلق کرده است، چه عکس‌هایی را خلق کرده است و شما می‌دانید که من
دیگران را دوست دارم.  این مطالب را
هم برادران و من و غیره اهمیت می دهند،
اما جرم و مجازات را برای اولین بار
در دبیرستان به عنوان یک دانش آموز یا ارشد خواندم و
این یک
مراقبه عمیق و عمیق است
در مورد معنی و
معیار
زندگی ما و اوه اوه.
داستایوفسکی آشکارا در
گفتگو با متفکران دیگر او
واقعاً به
اصل
یک مسئله اساسی فلسفی می‌پردازد که
انسان بودن به چه معناست
و اوم و اوه
برای آن جنایت و مجازات
من را در نوجوانی اسیر کرد.  و این
متن دیگری است
که من به آن بازگشتم و اغلب
در ابتدای گفتگو کمی در مورد جوانان صحبت کرده ایم
آیا توصیه ای وجود دارد که می توانید
به جوانی که امروز در مورد
شغل خود فکر می کند و در مورد زندگی خود فکر می کند و
در مورد ساختن فکر می کند.  راه آنها
در این دنیا
بله مطمئناً من توصیه هایی را به اشتراک خواهم گذاشت که در
واقع در مورد سؤالی است که
قبلاً در آکادمی در مدارس با آن صحبت کردیم،
اما این توصیه ای است که یک استاد
به
من وقتی وارد هاروارد شدم و
آن این بود  اوه شما باید
مایل باشید که با
محدودیت های فکری خود روبرو شوید
و به راه خود ادامه دهید و همین است و
برای مردم سخت است، منظورم
این است که شما قبلاً به این موضوع اشاره کردید
تا با وظایف بسیار دشوار روبرو شوید
و به خصوص در این نوع
فضاهای نخبه که  تو در تمام عمرت عالی بودی
و به این نتیجه رسیدی و مثل
یک دقیقه صبر کن من این را نمی فهمم
بله صبر کن سخت است من
قبلاً هرگز چیز واقعاً سختی نداشته ام و
چند گزینه وجود دارد و افراد زیادی وجود دارد
عقب نشینی می کند و نجیب زاده یا فقط
یک زن را می گیرد
و فقط ادامه می دهد یا ریسک می کند
بیرون بروید و همه چیز را به
دست آورید و هنوز کاملاً آن را به دست نیاورید
و اینکه این یک ریسک است، اما
ریسکی است که ارزشش را دارد،
چون شما دارید  فقط
آدم بهتر بودن، دانش آموز بهتری برای آن
و می
دانید و حتی خارج از آکادمی
منظورم این است که
با ترس های خود روبرو شوید و ادامه دهید
و در زندگی ادامه دهید و
بهتر خواهید بود
انسان بهتر است، بله، به
نظر می رسد،
من نمی دانم چیست، اما به نظر می رسد
که ترس
نشان دهنده خوبی از چیزی است که
احتمالاً باید با آن روبرو شوید،
بله، مانند ترس یک جورهایی راه را نشان می دهد،
نه.  همیشه ممکن است نخواهی
با یک شیر به قفس بروی،
اما شاید باید اجازه بدهی
سوال تیره‌تری بپرسم،
زیرا ما در مورد داستایوفسکی صحبت می‌کنیم،
ممکن است
شما را نیز انجام دهید
و به او وصل شویم.
آزاد کردن مردم بی گناه آیا
به مرگ و میر فکر می کنی آیا
به مرگ خودت فکر می کنی آیا از مرگ می
ترسی من از مرگ نمی ترسم
اکنون بیشتر به آن فکر می کنم، اوه چون من اکنون در اواسط
50 سالگی هستم.  قبلاً
اصلاً زیاد به آن فکر نمی کردم،
اما
واقعیت تلخ این است که
من اکنون زمان بیشتری را پشت سر دارم که
در مقابلم انجام می دهم
و یک جورهایی هم ناگهانی اتفاق می افتد،
شما متوجه می شوید که یک دقیقه صبر کنید من هستم  "آیا
من در واقع در حال حاضر در پشت نهم هستم،
اوه، آره، ذهن من
هر از گاهی به سمت آن حرکت می کند، من
روی آن تمرکز نمی کنم، از آن نمی ترسم،
تعهدات مذهبی شخصی خودم،
من هستم"  من مسیحی هستم و
تعهدات مذهبی ام آه اوه من را شنا می کند آه
که آه تو می دانی که آن مرگ
و من معتقدم این مرگ پایانی نیست
پس من از آن نمی ترسم اکنون این به این معنی نیست که
بگویم من می خواهم  به
من می خواهم می خواهم به
زندگی پس از مرگ عجله کنم من اینجا خوب هستم
برای مدت طولانی امیدوارم متوجه شده باشم
35 40 سال دیگر باقی مانده است اوه اما
اوه اما نه من نمی دانم  من واقعاً
نمی ترسم از مرگ هر چند ما هستیم، ما
مخلوقات محدودی هستیم، همه ما به
خوبی خواهیم مرد.  انسان‌ها می‌خواهند
همه چیز را بفهمند،
زندگی پس از مرگ هر چه که باشد،
هنوز یک راز در آن وجود دارد
که این عدم قطعیت می‌تواند وحشتناک باشد
اگر در آن فکر کنید، اما شاید آنچه
شما می‌گویید این باشد که
اوه تا کنون خیلی عمیق به آن فکر نکرده‌اید.
خیلی خوب بود درست شد بله
نه نه شکایتی نیست
پس شما گفتید اوه دوباره سایوسکی
در رسیدن به اصل معنای انسان بودن فوق العاده خوب بود آیا
فکر می کنید چرا
ما اینجا هستیم  معنای کل این
وجود آره نه، من فکر می کنم آه
و در واقع فکر می کنم این هدف از
آموزش است که انسان بودن به چه معناست
و به هر طریقی
تصمیم گرفتیم به این سؤالات پاسخ دهیم و آن را
انجام می دهیم  به گونه ای دیگر
منظورم این است که برخی ممکن است
برای پاسخ به این
سؤالات به فلسفه نگاه کنند، آه، چرا این به نفع شخصی یک فرد است که
خوب عمل کند و
عدالت را انجام دهد، برخی ممکن است
از دریچه اقتصاددانان به آن نگاه کنند،
برخی ممکن است نگاه کنند.  از طریق
میکروسکوپ در آزمایشگاه که
دنیای پدیداری است، معنای
زندگی است، دیگران ممکن است بگویند
که این یک واژگان است که یک
توصیف است، اما شاعر
واقعیتی را به همان درجه ای که یک
فیزیکدان توصیف می کند،
اما هدف این است.  از نظر آموزش،
این است که از
طریق این مسائل کار
کنید،
انسان بودن یعنی
چه
آن قطعه ای
که ما را انسان می کند آیا شما هنوز
خود را
به عنوان یک دانشجو می بینید البته نه بله منظورم این است که این
بهترین بخش در مورد ورود
به
دانشگاه در تدریس است شما یک
دانشجوی مادام العمر هستید
من همیشه در حال یادگیری هستم از آن یاد می گیرم
دانش آموزان من و با دانش آموزان من و
همکارانم و شما همچنان به
خواندن و
و و یادگیری و اصلاح
نظرات ادامه می دهید و من فکر می کنم این فقط یک
چیز فوق العاده است خوب
رون اوه من بسیار خوشحالم
که اوه کسی مثل شما
آتش را حمل می کند  از
بهترین هاروارد چیست، بنابراین
افتخار بزرگی است که شما زمان زیادی را صرف
وقت ارزشمند خود با من خواهید کرد، واقعاً متشکرم که
اصلاً اتلاف نیست،
فکر می کنم بسیاری از مردم آن را دوست دارند
بسیار متشکرم  برای صحبت امروز
متشکرم از اینکه به این
مکالمه با رونالد سالیوان گوش دادید و
تشکر
از برگه های بروکلین دسترسی به
شراب فروشگاه اینترنتی شراب
راهب بسته تنقلات کم کربوهیدرات و برنامه چشمک زن
که خلاصه کتاب ها را خلاصه می کند
برای حمایت از این پادکست روی پیوندهای آنها کلیک کنید
و اکنون اجازه دهید شما را با شما در میان بگذارم.  چند کلمه
از نلسون ماندلا
زمانی که مردی از حق زندگی که به آن اعتقاد دارد محروم می شود،
او چاره ای جز قانون شکنی شدن ندارد،
ممنون که گوش دادید و امیدوارم
دفعه بعد شما را ببینم.