گفتگوی زیر با
آنتونی پمپلیانو
سرمایه گذار فناوری کارآفرین
نویسنده پرکار پادکستر و
کاربر توییتر در مورد موضوعات مالی
ارز رمزنگاری شده
فناوری و اقتصاد من به شدت
توصیه
پادکست محبوب و نامه روزانه او
تماس گرفت
پادکست مجلل و نامه شکوهمند
سریع از حامیان ما در آنجا تشکر می کنیم
دستگاه ریکاوری ماهیچه تفنگ
خدمات تحویل وعده غذایی سبد آفتابی
expressvpn و
در واقع وب سایت استخدام روی پیوندهای آنها کلیک کنید
برای حمایت از این پادکست
به عنوان یادداشت جانبی اجازه دهید بگویم که خواهم بود
داشتن بسیاری
گفتگو در ماه های آینده در مورد
ارز دیجیتال با مردم
انواع پیشینه ها و جهان بینی ها
کسانی که طرفدار بیت کوین هستند
مثل آنتونی نیک کارتر رابرت
breedlove
الکس گلاستین و بسیاری دیگر و آن ها
که طرفدار آن هستند
سایر فناوری های ارزهای دیجیتال مانند
vitalik
بوترین چارلز هاسکینسون ریچارد هارت
سرگئی نظروف
سیلویا مکالی و بسیاری دیگر نیز
من این را به عنوان یک بحث تنظیم نمی کنم
من فقط به دنبال کشف هیجان انگیز هستم
ایده ها
در فضای فناوری هایی که می تواند
خیلی خوب تغییر
تمدن بشری و علم
تمدن نیز من قدردان آن هستم
برخی از جوامع
در سبک خود کمی شدیدتر هستند
ارتباط و
دیگران اما من شخصا فقط هستم
علاقه مند به ذهن باز
همکاری محترمانه در کاوش
ایده ها
من شخصاً سعی می کنم دوست داشته باشم نزدیک شوم
گفتگو با در نظر گرفتن آن
من ممکن است در مورد همه چیز اشتباه کنم و دارم
به دنبال یادگیری
من درگیر افکار گروهی اجتماعی نمی شوم
سیگنالینگ
خشم اوباش تمسخر و تمسخر اگر شما
انجام دادن
من می فهمم که این کار من نیست
من را برای شما بفرستم
هر دو را دوست دارم و امیدوارم با شما ملاقات کنم
شخص
با مقداری نوشیدنی مقداری خنده خوب و الف
گفتگوی خوب
یک روز بدون توجه به تفاوت در
سبک یا ماده
بعد از این همه ما همه فقط انسان هستیم
یک چیز شگفت انگیز
سواری که همه با هم هستیم خرید
بلیط
همانطور که تامپسون گفت به عنوان شکارچی سوار شوید
آیا شما برای آن بلیط پرداخت کنید
با بیت کوین اتریوم دلار
صدف های طلایی یک آبجو یا فقط یک
لبخند قدیمی خوب این lex friedman است
پادکست
و اینجا گفتگوی من با آنتونی است
پمپلیانو که برای آن در ارتش ایالات متحده خدمت کردید
شش سال و صرف
13 ماه در عراق در سال 2008 و 9.
می تونی داستان دلیل پیوستنت رو بگی
ارتش و چه بودند
برخی از حرکت دشوار و شاید
تجربیات ماندگار از زمانی که شما
خدمت کرده است
مطمئناً در 17 سالگی به عضویت درآمدم
نیاز داشتم که پدر و مادرم اساساً امضا کنند
به منظور ملحق شدن و uh i
ترم زود از عالی فارغ التحصیل شد
مدرسه و من فکر کردم که می خواهم بازی کنم
فوتبال در دانشگاه و نوع ثبت نام
در ترم بهار و زمانی که آن
اتفاق نیفتاد
اساساً در یک جوجه فیل کار می کرد
و کویزنوها
در ذهن من بود به نظر می رسد این احتمالا نیست
اوه مسیری در زندگی که من می خواهم
اوم و بنابراین می دانستم که قرار است به آنجا بروم
دانشگاه میدونستم قراره برم بازی کنم
فوتبال در پاییز اما من این را داشتم
پنجره زمان و بنابراین من وارد یک
استخدام
دفتر و اساساً مثل من بود
با فرض اینکه شما بچه ها به کمک نیاز دارید
و اوه بله آنها کل زمین را به من دادند
و اوه می دانید که به شما یک جایزه امضا می دهد
می توانید از هواپیما بیرون بپرید و بروید
این همه چیز دیوانه
من فقط گفتم باشه بیا انجامش بدیم این بود
این نزدیک به 911 بود.
این در سال 2006 حدود پنج سال پس از آن بود
پس چه تاثیری منظورم را به یاد می آورید
911 چه تاثیری داشت
تو به این فکر می کنی
بنابراین من در کلاس هشتم بودم
درست به خاطر بسپار
و یادم می آید که در مدرسه بودم
وقتی این اتفاق افتاد و اوه من وارد یک
کلاس درس
و کل کلاس مال شخص دیگری
همشون کلاس بودن
صحبت کردن با معلم در مورد چیزی
دومی که من و چند نفر دیگر
بچه ها وارد شدند و واقعاً ساکت شدند و
معلم مثل هی برگرد پیش خودت
مثل اتاق خانه
و بنابراین این فقط یک نوع شبیه عجیب است
چه اتفاقی می‌افتد و سپس اتفاق بعدی من
دانستن
آنها همه دانش آموزان را به داخل فراخواندند
کافه تریا و این دوباره پیش شماست
همه را بدانند
کلاس واقعاً یک تلویزیون در آن بود
و شما کابل و این چیزها را می شناسید
چیز
و بنابراین وقتی ما آنجا بودیم آنها اساساً
فقط گفت گوش کن این اتفاق افتاده
رویداد
این اتفاق افتاده است که همه والدین شما هستند
می آیم شما را انتخاب کنم و اوه
آنها آن را برای شما توضیح می دهند
و بنابراین شما یک بچه کلاس هشتم را می شناسید
شما اساسا شبیه
چه اتفاقی افتاد و من به خانه رسیدم و من
یادت باشه با پدرم در موردش صحبت کردم
و پدرم اساساً به من داد
اوه
نوع اصلی آمریکا از نقاط گفتگو
حق کسی از کشور دیگر
آمد اینجا و سعی کرد آمریکایی ها را بکشد
و در انجام آن موفق بود
که اوم و تا حدودی فقط گفت
و من حاضرم شرط ببندم که می دانید ما هستیم
بعد از این که او این کار را انجام داد، برمی گردم
شما کمی به این ایده رسیده اید که
بدی وجود دارد که
شما حتی ایده تروریسم را می دانید
برای بسیاری از مردم که ام بود
وقتی در زمین خودتان به شما برخورد می کند، یک
آی تی
واقعاً به نوعی ذهن شما را تکان می دهد
جنگ جهانی دوم
به همین دلیل جنگ جهانی دوم بود
اساسا برای آمریکایی ها متفاوت است
نسبت به. تا
این برای افرادی است مانند روسیه در
انگلستان و فرانسه
و در اروپا به طور کلی است
چیزی در مورد زمانی که وجود دارد وجود دارد
خانواده های زنان کودکان در حال مرگ
در سرزمین خودتان که متفاوت است
و این یکی از اولین بارها بود
آمریکا که مانند یورو است
البته این پرل هاربر است اما دوست دارم
این مانند در تاریخ اخیر است
انگار اینجا ما را زده اند
به نظر من این یک ایده عمیق بود
آمریکا در صادرات بسیار خوب بود
خشونت در جاهای دیگر برای مدت طولانی
و اوه این عنصر Uh وجود داشت
از خود راضی بودن
بلکه این عنصر اوهوم شما می دانید
واقعا برتری آمریکاست که
اینجا درست اتفاق نمی افتد
و من فکر می کنم که این مردم را بیدار نکرد
فقط برای اینکه
امم نوعی ایده که جاهای دیگر
در سراسر جهان ممکن است دوست نداشته باشند
آرمان های آمریکایی ممکن است دموکراسی را دوست نداشته باشند
و سرمایه داری و
و این، اما شاید ما اینطور نباشیم
بزرگ سخت و امن همانطور که فکر می کردیم
درست بود و بدیهی است که فکر می کنم شما
نوع پایان را ببینید
چرخش با بسیاری از نوع
سالن امنیتی که آمد
پس از آن تقریبا از نظر روانی
بیایید کاری کنیم که شهروندانمان احساس کنند
مثل اینکه آنها در امان هستند حتی اگر چیزها
کاری که ما انجام می دهیم لزوماً شما نیستید
می دانم که به نوعی آن دستگاه را تغییر دهید
اما علاوه بر آن من فکر می کنم که آن است
واقعا مردم را بیدار کرد
اوه افراط گرایی در سراسر جهان و اوه
نمی دانم آیا لزوماً وجود داشت یا خیر
تغییر در افراط گرایی
به همان اندازه که فقط یک آگاهی بود
درسته چند نفر
شما می دانید که به نوعی از آن خط کشید
92 یا 93 با
بمباران مرکز تجارت جهانی را می دانید
سطوح عمیق افراط گرایی و نفرت از
نوعی مجتمع صنعتی آمریکایی
احتمالاً سال 2001 آنچنان نیست
بسیاری از مردم و بنابراین من فکر می کنم این بود
شما دوباره به عنوان یک بچه جوان می شناسید
تو خیلی از این چیزا رو نمیفهمی
تو اساسا فقط هی یکی اومد
اینجا و سعی کرد
آمریکایی ها را بکشید و بنابراین می دانید که ما باید
برو مبارزه کن
درست به نوعی پاسخ من بود
فکر کن که داشتم
چه نقشی از نظر روانی داشت
برای شما زمانی که شما
سپس در سال 2006 به ارتش پیوست
این با پیوستن به ارتش بسیار متفاوت است
نسبت به. تا
در زمانی که انگار صلح آمیزتر است
در اینجا شما اساسا با من روبرو هستید
نمی دانم آیا آن را اینگونه می بینید یا نه، اما
شما می دانید که جنگ علیه تروریسم وجود دارد و من
بدانند که مردم
یه جورایی از این کل انتقاد کن
چارچوب تدوین تفکر اما
با این اوصاف
شما به عراق می روید
شما افغانستان هستید
شما به این مکان ها می روید و هستید
مبارزه با این پیچیده
یعنی حتی معلوم نیست چیه
شما می جنگید
بله، من فکر می کنم چند مورد وجود دارد
قطعات کلیدی درست است تا یکی مانند یکی از
تاثیرگذارترین نقاط داده واقعی اگر
تو بودی یا یه جور داستانی برای من
اوه داستان پت تیلمن بود پس بازی کردم
فوتبال در دبیرستان و من بودم
برم تو دانشگاه بازی کنم
اوم و با دیدن شما این پخش کننده nfl را می شناسید
که اساسا فقط یک روز گفت هی من هستم
به جای آن بروم و این کار را انجام دهم
و از آنجا دور شوی، لزوماً نمی دانم
اگر یک بود
من می خواهم همین داستان را درست دنبال کنم
و بدیهی است که او
در نهایت مرد و بنابراین نه دقیقا
نتیجه نهایی که شما می خواهید
اما من فکر می کنم تقریباً شبیه او بود
درستش کرد
اگر در مسیر خاصی قرار داشتید
زندگی برای رفتن به این مسیر انحرافی بروید
و و رفتن به انجام آن اما دومی
چیزی که من 17 ساله بودم
وقتی 17 ساله هستی خیلی احمق هستی
شما وقتی درست 17 ساله هستید خیلی ساده لوح هستید
و بنابراین اوه من تقریبا um نوعی حمایت
به
استقرار چون من ثبت نام کردم
آ
یک عضو ذخیره و بنابراین اساسا
برنامه ثبت نام برای ذخایر i
قرار بود به آموزش ابتدایی بروم
همه شما می دانید نوع آموزش و
صلاحیت
قرار بود به دانشگاه بروم و بعد
بعد از کالج می دانید که شاید وجود داشته باشد
شانس اینکه شما بروید و خدمت کنید یا انجام دهید
هر چه
برای من من در نهایت زمانی که مستقر شدم
من دانشجوی کالج بودم، بنابراین موفق شدم
از مدرسه بیرون کشیده شد
و بنابراین در 20 سالگی دقیقاً اینطور نیست
چیزی که فکر می کردید برای آن ثبت نام می کنید
حق به خصوص به نوعی ترک مدرسه
رفتن به انجام آن و سپس در بالای آن
اوه من احتمالاً نسبت به بیشتر آنها مزیت داشتم
مردم هر دو در
ورود به جنگ و خروج به نوعی
یک وضعیت جنگی که
فوتبال بود، بنابراین من همیشه آن را توضیح می دادم
ام
در آینده شما در یک مرد تحت سلطه هستید
نوعی مبارزه با تستوسترون
ورزش
جایی که ما اول آنها هستیم و و اوه
آموزش وجود دارد و
و اوه شما صدمه دیدید و فقط مهربان هستید
از همه چیزهایی که وارد می شود
انجام یک ورزش رزمی مانند فوتبال
تا الان به شما اسلحه می دهند اما شما هنوز
یک یونیفورم بر روی هنوز مردانه است
این فقط کمی است که شما بیشتر می دانید
جدی از نظر صدمات و و
مرگ احتمالی و چیزهایی از این قبیل اما
همچنین در خروج از آن استقرار
اکثر بچه هایی که من آنجا بودم با آنها می روند
بازگشت به بودن شما می دانید
ماموران پلیس نگهبانان زندان که در
حیاط الوار
شما فقط یک نوع آمریکایی های روزمره را می شناسید
و بنابراین من این توانایی را داشتم که بروم
بازگشت به
یه جورایی اون محیط جنگی میره
بازگشت به فوتبال و همینطور شد
تقریبا این مانند تنش زدایی در
راه خروج
اوه کجا اسلحه های شما را از ما می گیرند
هنوز هم یکنواخت است هنوز هم مرد تحت سلطه
اوه هنوز جنگنده و سپس در نهایت
تو فقط یک شهروند عادی هستی
و بنابراین من فکر می کنم که به نوعی عجیب و غریب من
آیا می دانستی که خیلی خوش شانس بودی؟
بر روی
ورود و خروج این تجربه را دارند
جایی که دیگر بچه ها این کار را نکردند
پس چه چیزی به عراق اعزام شدی
آیا خاطراتی وجود داشت که تجربه ای داشته باشد
تو را تغییر داد
یا به طور کلی مانند شما احتمالا یک
مرد متفاوت در آن سوی آن
فکر می کنم آن زمان چگونه تو را تغییر داد
دو تا اصلی وجود داشت
غذای آماده که من درست برداشتم پس یکی بود
امم نه یک لحظه خاص بلکه در چند مورد
مناسبت ها
یادم می آید که در جاده رانندگی می کردیم
و من نگاه می کردم و وجود خواهد داشت
بچه 10 12 14 ساله و اگر دارید
هرگز کسی را ندیده ام که
به معنای واقعی کلمه نفرت و تحقیر در آنها وجود دارد
چشم به سوی تو
فقط لزوما به شما شخصا نیست
فقط به لباس به آنچه ایستاده اید
برای این همه چیز است
وقتی آن را می بینید درست می بینید و من
همیشه به اوم فکر کن
اگر تا به حال فیلم 12 را تماشا کرده اید
قوی
و در آن این افغانی را دارند
جنگ سالار افغانستان و او
صحبت کردن با یک سری از سربازان و او
می گوید می دانی که چشم های قاتل نداری
شما انجام می دهید و او درست مثل او می تواند
فقط درست بگو که او خیلی ها را دیده است
سربازان
و بنابراین فکر می کنم که این یک خاطره بود
در چند مورد که من فقط
یک بچه جوان را دید
و من فقط گفتم آنها از ما متنفر هستند و
و این نیست
شما شخصاً این چیزی است که برای آن ایستاده اید
اما رویداد واقعا بزرگ بود
وقتی برای اولین بار به این مناطق جنگی می رسید
خیلی وقت ها اتفاقی که خواهد افتاد همین است
شما اساساً واحد خود را با یک تیم تشکیل می دهید
واحدی که می رود
و یک انتقال وجود دارد و این اتفاق می افتد
در طول چند هفته و بنابراین شما می توانید
تقریبا تصور کنید
شما می دانید که یک درصد از تیم ما می روند
با 99 نفر از تیم خود و سپس 5 نفر
95 10 90 تمام راه تا 50 50 و
سپس در نهایت می چرخد ​​و سپس می شود
اکثریت تیم ما و
تعداد کمی از تیم آنها و پس چه
بسیاری از مردم توضیح خواهند داد که این دو است
خطرناک ترین زمان در جنگ
در واقع دو یا سه مورد اول هستند
هفته ها در دو سه هفته گذشته
وقتی برای اولین بار به آنجا می روید، نمی دانید
مردم چه کسانی هستند شما نمی دانید
زمینی که شما نمیشناسید
شما به نوعی فرهنگ های محلی را می شناسید و
چه کسی باید به دنبال چه نشانه هایی باشد
نوعی چیز
و دو سه هفته آخر شما هستید
اساسا فکر می کنم شما زنده مانده اید
استقراری که منتظر آن هستید
به خانه بروید تا از خود راضی شوید
چیزهایی مثل آن
و بنابراین ما از آن عبور کردیم
دوره انتقال بدون مشکل
اوه اما به معنای واقعی کلمه اولین
ماموریت اوه که ما رفتیم بیرون
به عنوان یک تیم خودمان 100 um
دو حادثه جداگانه وجود داشت
آیا ما در میلانیت رانندگی می کردیم؟
و اوه آنچه ما فکر می کنیم یک شلیک تک تیرانداز بود
در
کامیونی که من در آن بودم ایستاده بودم
خارج از آن همراه با الف
یک پسر دیگر و این یک نوع بود
زنگ بیداری دوباره از
هرگز قبل از حق شلیک نشده است و غیره
هرگز فراموش نخواهم کرد
آه تو یه جورایی شنیدی که این تپش از راه میرسه و
مرد کنار من روستایی بود
پنسیلوانیا و او فقط گفت
میدونی ببین هیچوقت به من شلیک نشده
قبل از هر دو اما من خیلی از کارها را انجام داده ام
شکار کردن
خوب و خب ما به رانندگی آن ادامه دادیم
شب
اوم و اوه بعد در شب اوه
ied رفت مردی با یک ied برخورد کرد
اوه که جلوی کاروان بود
و زمانی که آن ied خاموش شد
اوه دوباره من هرگز در کاروان نبودم
که قبلا منفجر شده بود اما
تمرین شروع می شود
و بنابراین بلافاصله هر فرد
شروع به فریاد زدن می کند و آنها
شروع به نگاه کردن و تلاش برای کشف آن کنید
بیرون و شما متوجه می شوید
ارتش ایالات متحده یک
کار فوق العاده ای قبل از رفتن به ما آموزش داد
زیرا در آن لحظه هیچ کس فکر نمی کرد
در مورد هر کاری که همین الان انجام دادی
برای انجام برنامه ریزی شده است
و بنابراین در نهایت نوعی از طریق
پایان آن رویداد اوه شما آنجا بودید
سربازی که در نهایت مرده بود
شلیک به سر
و وقتی به پایگاه برگشتیم
به نوعی بعد از کل آن رویداد
من فکر می کنم فقط به ما ضربه زد ما در جنگ هستیم و
اگر اینجا اشتباه کنیم
این هزینه ای است که شما می دانید
آن اشتباهات
و این کسی بود که من نمیشناختم
اوه این کسی بود که به معنای واقعی کلمه نشان داد
بالا
به نوعی به عنوان حمایت ثانویه برای ما
واحد
و اساسا او آنجا بود تا به ما کمک کند
درست است و بنابراین یکی از آن چیزهای عجیب بود
موقعیت هایی که
اوه تو این ارتباط عاطفی رو داری
زیرا این کسی است که
اوه رویدادی را با شما به اشتراک گذاشت اما شما
آنها را نمی شناخت
درست است و بعداً نام آنها را یاد می گیرید و
می فهمی که آنها خانواده دارند
و بچه های خردسال و اینها دارند
چیز
و دوباره به عنوان یک بچه 20 ساله شما هستید
نوعی پردازش همه اینها و شما فقط
متوجه شدن مانند
اسلحه ای که در بازویم دارم این است
واقعی به یک دلیل
درست است و بهتر است این موضوع را جدی بگیریم
این شما نیستید که ما با هم شوخی می کنیم
در نوع پادگان و شما همه را می دانید
چیزهایی که انتظارش را دارید
شما می دانید که بچه ها در حال انجام ارتش هستند بنابراین من
فکر کن مثل لحظه ای بود که من
گفت
سلام من اینجا خیلی چیزها را یاد خواهم گرفت
من باید مطمئن شوم که به خانه می رسم
و شما وارد آموزش می شوید اما
با این حال منظورم این است که شما کسی هستید که
به طور فلسفی در مورد این جهان فکر می کند
اکنون
درسته تو خیلی باهوشی و
عمیقاً در مورد
جهان پس نگاهی به گذشته که شما اشاره کردید
نفرت در چشمان کودکان 14 ساله
مرگ وجود دارد
تمام این داستان را توصیف کنید
مثل ضربات تمرینی در این کار است
جدی است
مثل این است آه شما می دانید وجود دارد
دلیل وجود تفنگ
در دست شما است، بنابراین استراتژیک وجود دارد
عنصر وجود دارد مانند شما باید آن را دریافت کنید
کار انجام شده، یک کار در دست است
اما در عین حال اگر بزرگنمایی کنید
یک بچه وجود دارد
چه کسی از شما نفرت دارد از آن بچه ها
احتمالا اگر آنها می توانستند
تو را به خاطر چیزی که ایستاده ای می کشم
برای در لباس
و سپس گلوله هایی به سمت شما پرواز می کنند
و سپس افرادی هستند که برخی از آنها
آنها
ممکن است در حال حاضر عمیقاً به آنها اهمیت دهید
در حال مرگ
چه جهنمی از آن می گیرید
آیا فکر می کنید که این کار را انجام می دهد؟
شما را آزار می دهد
در مورد داشتن دنیا چگونه فکر می کنید
شاهد آن بود
بله خیلی وقت ها که با هم صحبت می کردیم
در مورد آن ما آنجا بودیم
اگر من جای آن بچه بودم، می خواستم بکشم
اون شخص هم
درست است که من هم متنفر خواهم بود
تصور کنید اگر در ایالات متحده باشد
فردا من و تو بیدار شدیم و بود
تانک هایی که از خیابان در حال غلتیدن هستند
کشور دیگری
بله و آنها اساساً تحمیل کننده بودند
قوانین آنها بر ما
آیا آنها فکر می کردند که این کار درست است
کاری که باید انجام دهید یا نه سربازان بودند
آنجا داشتند این کار را می کردند
ما احتمالاً احساس می کنیم که خیلی عالی نیستیم
در مورد آن حق در نوع حداقل
و در حداکثر ما واقعاً واقعاً خواهیم بود
خشمگین بودیم که می جنگیدیم
و بنابراین چه چیزی را نمی فهمید چه زمانی
شما در گرما از لحظه است
چرا این شخص چنین احساسی دارد و
پس چه بسیار عجیب است
خوب است چه اتفاقی می افتد اگر یک سال پیش U.S
سربازها وارد شدند
گلوله خوردند و پاسخ دادند
عموی آن بچه را کشتند
شما عصبانی خواهید شد و شما
فقط شروع کن به درک مثل
ما به جنگ خیلی سیاه و سفید نگاه می کنیم
خیلی بهش نگاه کن
از دیدگاه بالینی ما در حال رفتن هستیم
برای رفتن، ما قصد داریم به نوعی حمله کنیم
جایی
ما مسلط ترین ارتش در این کشور هستیم
جهان ما در تهاجم بسیار خوب هستیم
اوه و ما به هر کجا حمله کنیم درهم می ریزیم
اما وقتی واقعا روی زمین هستید
آنچه شما درک می کنید انسانیت است
آن همه
درست است و پس چه می شود بسیار
جالب است اوه
تقریباً همه جانبازانی که من آن را می شناسم
آنها برخی از بزرگترین ها هستند
صلح طلبان در جهان
و من همیشه به اوه مارکوس برمی گردم
لاترل اوه که یک مهر دریایی معروف است
اوم و یک فیلم در مورد او ساخته شده است
و داستانش اوه او سخنرانی کرد
زمان
که من دیدم و او اساساً گفت گوش کن
اگر شما یک سیاستمدار هستید، وظیفه شما این است که
دیپلمات باش هر کاری که می کنی
احتمالا نمی تواند من و من را بفرستد
دوستان
در هر جایی چون وقتی برای ما می فرستید ما هستیم
جهنم را با خودمان می آوریم
درست است و درک کنید که این است
کسب و کاری که ما در آن هستیم
اما تک تک افراد دیگر تا
ما فرستاده می شویم وظیفه ای برای پیشگیری دارد
مجبور به ارسال برای ما
و من فکر می کنم که در نهایت آن جایی است
شما انواع زیادی از این نسل را می بینید
که در عراق و افغانستان می جنگند
که می گوید گوش کنید شاید ما نباید باشیم
دویدن در سراسر جهان بودن
پلیس
شاید ما نباید برویم و حمله کنیم
همه این کشورهای مختلف
زیرا وقتی واقعاً می توانید ببینید
دست اول چه اتفاقی می افتد
این فقط چیزی است که ما باید از آن اجتناب کنیم
به هر قیمتی اما اگر مجبور باشیم برویم
یا واقعا باید سرباز بفرستیم
جایی
درک کنید وقتی این اتفاق می افتد چه اتفاقی می افتد
و می دانید که ایالات متحده آمریکا است
بهترین در دنیای انجام آن
فکر میکنی دارم به اون بچه فکر میکنم
با یک نفرت فکر می کنید وجود خواهد داشت
همیشه در دنیا نفرت باشید
آیا فکر می کنید از منظر دیگری انجام دهید؟
فکر می کنی جنگ خواهد شد
همیشه این یک جنبه اساسی است
طبیعت انسان
یا این چیزی است که ما می توانیم از آن فرار کنیم بله
پس جنگ
من فکر می کنم مانند بسیار منفی است
معانی از نظر گلوله و
بمب و مرگ
و از نوع بسیار بیمارگونه ام
درک تعارض از سوی دیگر
من فکر می کنم مردم نگاه می کنند و می گویند البته
همیشه درگیری وجود خواهد داشت
فقط نمی تواند داشته باشد
میلیاردها نفر همه یکسان هستند
سیاره بدون سطحی از
اختلاف نظر که آیا این یک
اختلاف نظرها
اختلاف نظر بر سر فیزیکی می دانید
جغرافیا یا چیز دیگری و بنابراین من
فکر می کنم درگیری همیشه خواهد بود
مسئله این است که جنگ چه شکلی دارد
حرکت رو به جلو
و بنابراین در ذهن من می دانید که شروع می شود
تا خیلی بالینی تر به نظر برسند
درسته پهپادهای خیلی بیشتر خیلی کمتر
سربازان روی زمین
استفاده بسیار بیشتر از نیروهای ویژه و
نوعی از این کوچک بسیار تخصصی
تیم ها به جای مکانیکی بزرگ
ارتش ها
اوم و سپس وارد آن می شوید
جنگ اطلاعاتی و نوعی سایبری
جنگ و شما شروع به درک آن می کنید
ما با افراد زیادی در حال جنگ هستیم
در حال حاضر درست به این معنی نیست که ما لزوما
انداختن بمب در کشورهایشان
لزوما به این معنی نیست که ما هستیم
فرستادن سربازان به آنجا اما روزانه
اساس ما درگیر این نوع از
میدان های نبرد سایبری را می شناسید و بنابراین اگر
آنجاست که جنگ شروع می شود
اوم این یکی ابزارها و تاکتیک ها را تغییر می دهد
و تکنیک هایی که
ما باید کشورمان و دیگران را مسلح کنیم
کشورها خود را مسلح خواهند کرد
اما روش ما را نیز تغییر می دهد
به جنگ درست فکر کن
می بینم که خیلی کمتر نگران کننده به نظر می رسد
اگر بگویم هی
ما به جنگ با یک کشور می رویم
اما اتفاقاً وجود نخواهد داشت
مرگ
درسته باشه مثل اینکه صدا نداره
تقریباً به همان بدی که هی ما قرار است برویم
10000 سرباز بفرستید و تعدادی را می شناسید
درصدی از آنها در حال مرگ خواهند بود
میدان جنگ و سپس ما می رویم
شما می دانید اساسا لوله پشت فیلم ها و
مقالات
گفتن که سربازان آمریکایی در حال مرگ هستند
بله به نظر می رسد یک امر اساسی است
تفاوت بین
سبک چنگیز خان را اگر دوست داشتم دوست دارم
احساس کنید
متفاوت است اگر کسی
مثل دست به دست با چاقو قتل من
خانواده
در مقابل امنیت سایبری جایی که من همه چیز را دزدیدم
داده های آنها
همه پول آنها را دزدید همه چیز را دزدید
آنها مالکیت داشتند
این همه هویت خود را جعل کردند
از چیزهایی که
این هر دو رویداد آسیب زا هستند
اما به نظر می رسد که آنها اساسا هستند
متفاوت است اما شاید همین باشد
در واقع تفکر سبک بسیار محدود
زیرا
در نهایت باید در مورد چه چیزی فکر کنید
زندگی است و خوشبختی چیست
و این مانند تفکر سامورایی است
من مطمئن نیستم که چه چیزی دردناک تر است اگر من
مثل اینکه مطمئن نیستم چیه پیش خودم بگیرمش
ترجیح می دهم
با چاقو خوردن زندگی کن
دوست دارم به مرگ یا
داشتن هویت من به سرقت رفته است
پول دزدیده شده یا شاید
آبرویی مثل دروغ یا
یه چیزی شبیه اون
که فکر کردن به آن بسیار جالب است
در مورد اینکه آیا به کیفیت زندگی فکر می کنید
و این همه چیز
خوب یکی که محدود است درست است
بله و دیگری به نوعی طولانی است
تقریباً شکنجه طولانی مدت
درد فیزیکی در مقابل درد روانی
اوه واقعا جالب است
فکر کردن به آن واقعا جالب است
و من فکر می کنم یکی دیگر از قطعات کلیدی برای این ام
که من پاسخی برای آن ندارم
اما عنصری از احساس وجود دارد
و خشم در خشونت فیزیکی در مقابل
باز هم بیشتر از آن بالینی که می دانید
جنگ اطلاعاتی و غیره
امم، نشان دادن الف واقعا آسان است
میدان جنگ که در آن مرگ هر دو وجود دارد
طرفین و
بمب ها و ساختمان ها ریخته می شوند
آن را از بین برد و به خوبی در آن قرار می گیرد
تبلیغات برای همه درگیر
درست صرف نظر از اینکه آنها در چه سمتی هستند
وقتی شروع به صحبت می کنید
چند بار جنگ سایبری داشته ایم
یک شرکت بزرگ را دیدم
دریافت اطلاعات هک یا هک اطلاعات
و همه ما
شما می دانید که خواندن تیتر ممکن است پرتاب
یک توییت منتشر کنید و سپس با ما ادامه دهید
روز و دیگر آن را به خاطر نداشته باش
و بنابراین من بسیار بسیار متفاوت است
فکر
در احساس و پاسخی که آن را نشان می دهد
هنگامی که در مورد مردم می شنوند، آنها را فرا می خواند
آن را نیز
با توجه به درگیری فکر می کنید مردم
اساسا خوب هستند
آیا همه ما شبیه لوح های سفید هستیم؟
که می تواند باشد
بد با توجه به محیط یا خیر داده شده
محیط زیست
یا می توانیم به نوعی پایگاهی وجود داشته باشد
که بتوانیم به آن مردم تکیه کنیم
اگر به حال خود رها شود خواهد بود
خوب
و قابل اعتماد و صادق فکر می کنم شما
باید قصد را از
عمل
بنابراین اگر شما با برخی از بیشتر صحبت می کنید
جنایتکاران شنیع در جهان
آنها اقدامات خود را منطقی کرده اند و
پس باید از خود بپرسید
آنها در چه سطحی هستند
فهمیدند که چه می کنند
که آنها قصد سوء قصد داشتند
نابکار
اوم و یک جورهایی کارهای بد انجام می دهند
خود اقدامات واقعی و غیره
حتی به عنوان یک جامعه می دانید اگر بگوییم
مثلا
قرار بود تو خیابون راه بری و تو
قرار بود کسی را در پیاده رو بکشند
کاملا بی دلیل
ما به شما نگاه می کردیم و می گفتیم که شما یک هستید
شما یک جامعه شناس می شناسید
اوه شما همه چیز با شما اشتباه است
و آن کسی است که ما نمی خواهیم
در جامعه ما و بنابراین ما خواهیم بود
وضع مالیات
شما میزان حاکمیت قانون را می دانید
علیه شما به منظور
از جامعه در برابر شما محافظت کنید
تبدیل شدن به هیولای آن جانور
اگر در همان موقعیت کسی راه برود
در خانه شما با چاقو
و آنها را می کشی یا می کشی
اکنون شما را به عنوان یک پایه بر روی یک پایه قرار می دهیم
قهرمان
و آن دو بسیار بسیار متفاوت هستند
پاسخ ها ممکن است به همان اندازه بیمارگونه باشند
آنها ممکن است به همان اندازه خشن باشند
از اقدامات واقعی
مقاصد به گونه ای است که درک می شود
بسیار بسیار متفاوت و غیره
من فکر می کنم که ما به عنوان دنیایی دوست داریم
خیلی سیاه و سفید تمیز می دانید
خوب
بد اوه من فکر می کنم دنیا خیلی بیشتر است
کثیف از آن و من فکر می کنم
خیلی وقت ها وقتی نگاه می کنی
نیت برای ما سخت است که بگوییم چیست
قصد کسی این است
اما من به بسیاری از شما نگاه کردم
افرادی که هر دو هستند
بسیار خوب و همچنین بسیار
مردم بسیار بد در نظر گرفته می شوند
و از نظر صدا بسیار شبیه به هم هستند
انگیزه های اعمال آنها
و بنابراین من فکر می کنم که آن را فقط یک واقعا
مشکل سختی که احتمالا نداره
یک راه حل کامل یا یک پاسخ
آیا شما برای نیت ارزش زیادی قائل هستید؟
یا به نظر شما بهتر است نگاه کنید
در نتایج رفتار آه به عنوان
مخالف با
در ایدئولوژی زیربنایی سازمان ملل متحد
قصد اساسی
از رفتار من فکر می کنم که قصد
می شود در این سوال مانند مردم هستند
ذاتا خوب یا بد
بله درست است من فکر می کنم که آنها هستند
به طور کلی ذاتا خوب است
و قصد رانندگی به سمت
چیزی که آنها معتقدند بهترین است
نتیجه یا بهترین چیز برای آنها
عملی را دنبال کنیم که فکر می‌کنم جایی است که ما می‌شویم
بیشتر وقت خود را روی آن متمرکز می کنیم
و صادقانه بگویم ما در واقع ممکن است بهتر باشیم
جامعه
یا به عنوان یک انسانیت نسبت به هر یک مهربانتر است
دیگر
اگر زمان بیشتری را صرف نگاه کردن کنیم
قصد به جای عمل ام اما
از نو
شما می دانید اگر کسی در پایین راه می رود
خیابان و قتل یک نفر اوه این است
واقعا سخته مکالمه و
ممکن است برای ما نامناسب باشد که یک
گفتگو در مورد قصد
در مقابل هر سطحی از عمل درست است
بنابراین شما یکی از برجسته ها هستید
من می گویم حتی چهره های
دنیای ارزهای دیجیتال
بیت کوین که تمام دنیا اجازه دهید
مستقیم شیرجه بزنید و بپرسید
آیا فکر می کنید آیا خودتان را یک می دانید؟
بیت کوین
ماکزیمالیست من فکر می کنم که راه من واقعا
به آن نگاه کنید
اوه من برعکس آنچه هست کار می کنم
حداکثر گرایی که من به آن اعتقاد دارم و
دنیایی که من به آن اعتقاد دارم
نوعی دنیای خودکار است که است
اجرا در این باز غیر متمرکز
پروتکل ها
اوه و آنچه ما در نهایت انجام می دهیم ما هستیم
برگشت
حاکمیت و فردگرایی و و
نوعی مسئولیت شخصی و
آزادی
آه به مردم بیش از موسسات و چه
ما در نهایت انجام می دهیم
آیا ما در نهایت به نوعی چیزی را می گیریم که دارد
از لحاظ تاریخی بسیار بوده است
اوه اقتصاد جهانی آنالوگ یا فیزیکی و
اوه
قاعده جغرافیایی و ما پس از آن به نوعی قرار داده است
آن را در ابر
و این اقتصاد دیجیتال تبدیل می شود
روشی رایج که همه ما
اوه رفتار تجارت برقراری ارتباط آه و غیره
و غیره
این کمتر در مورد یک تک است
تکنولوژی برای من درست است
من فکر می کنم که خیلی احمقانه است
مردم به اوم تقریباً به نوعی
اوه یک جسم بی جان را برای اوه قرار دهید
تو یه جور وسواس به من میدونی
این خیلی بیشتر در مورد ایده آل ها است
اخلاق
اوه و منطقی ترین آه و محتمل
مسیر
به آن نوع نتیجه نهایی یا آن دنیا
که فکر می کنم می دانید در این مرحله است
فقط یک نتیجه گیری قبلی
تمایز وجود دارد
و شاید اگر مردم ندانند
ماکزیمالیسم اصطلاحات اساساً است
گفتن من واقعا فکر می کنم این خوب است
اندیشه
مثل اوه شما می دانید که آیا یک خاصی را ترجیح می دهید
نوع رژیم
شما می توانید یک ضرب المثل ماکسیمالیست کتو باشید
اینطور است احتمالا
شاید صد در صد نیست اما
احتمالاً رژیمی که برای آن سالم‌تر است
انسان نوعی چیز
به همان معنا حداکثر گرایی بیت کوین است
گفتن
شما می دانید البته ما نمی دانیم که وجود دارد
بسیاری از عدم قطعیت اما این خاص است
فن آوری
به نظر می رسد بهترین نمایش از
مجموعه ای از ایده آل ها
که پیشرفت را در آینده تعریف می کند
اما شما در حال ایجاد تمایز بین
یه جورایی آه
وسواس فرقه مانند در مورد یک شی از
هر نوع که باشد
کتو اوه یا اوه بیت کوین
و فقط به نوعی باور دارم که الف
تکنولوژی بهترین نمایش دهنده است
مجموعه ای خاص از ایده آل ها
و تو همچین چیزی رو باور میکنی
این حرکت به سمت ابر
هم ماهیت توزیع شده آن اما
همچنین فقط ماهیت دیجیتالی آن
چیزی است که خواهد بود
گامی مثبت برای بشریت
بله، من حتی یک قدم حداکثر گرایی برمی دارم
بیشتر و فقط این نیست
یک نوع دیدگاه منحصر به فرد از این است
بهترین
آن نیز یک عنصر از آن است
ضد همه چیز درست است
بنابراین می دانید کتو را برای مثال در نظر بگیرید
رژیم کتو نه تنها بهترین رژیم غذایی است
رژیم های دیگر بد هستند
بله درست است و بنابراین آن را بسیار
دیدگاه دوتایی از جهان
ام من فکر می کنم این چیزی است که احتمالا بیشتر است
سوء تفاهم در مورد
اوه بیایید بیت کوین را به عنوان یک خاص در نظر بگیریم
مثال
این است که بیشتر افرادی که هستند
با برچسب حداکثری بیت کوین
اگر آنها می توانستند ذهن باز داشته باشند
معتقد بود که چیز دیگری پیش آمده است
که برتر بود
تکنولوژی یا نوع بهتری داشت
احتمال دستیابی
دوباره آن چشم انداز نهایی فکر می کنم کجاست
اوه
این مناقشه و نوعی وجود دارد
تضاد عقاید
این است که جامعه بیت کوین معتقد است
بیت کوین بهترین راه برای انجام این کار است
و استدلال های بسیار مشخصی دارد
چرا بقیه چیزها نیستند
درست است و در نهایت چه چیزی به پایان می رسد
اتفاقی که بسیار عجیب است
در دنیای سرمایه گذاری درست است
بعید است من و تو بنشینیم
پایین شما مانند استاک سیب بهترین است
سهام و سهام دیگری وجود ندارد
ارزش هر چیزی بله درست است
و اوه و سپس بسیار عجیب است اگر
تو به من گفتی
اوم شما می دانید ارزش این سهام صفر است و
آنجاست
هر چیزی که من دارم روی آن گذاشته ام
کوتاه در یک شرکت واحد
درست وجود دارد تنوع وجود دارد
نوع بسیار بیشتر از تفکر احتمالی
در امور مالی به طور کلی
وقتی صحبت از این دنیای خاص می شود
ارز دیجیتال و نوع دیجیتال
دارایی اگر بخواهید
اوه دو گروه اصلی از مردم وجود دارد
که در تلاش برای ساختن دو
چیزهای بسیار بسیار متفاوت در آغاز
اما زمانی که آن را باز می کنید و شروع می کنید
وقت بیشتری را صرف آن کنید
در واقع تلاش برای انجام همان
چیز به دو صورت مختلف
بنابراین من فکر می کنم بیت کوین به عنوان یک دیجیتال دیده می شود
واحد پول
این ایده درست است
صعود می کند تا بعدی شود
ارز ذخیره جهانی
این یک نوع شفاف برنامه ای است
ام پول
و اساساً فقط 180 درجه است
تفاوت نسبت به تورم
شما ارزهای فیات غیرشفاف را می شناسید
که در جهان وجود دارد
سپس به هر چیز دیگری نگاه می کنید
درست است و شما خیلی باهوش هستید
پلت فرم های قرارداد و
چیزهای مختلفی که همه آنها می روند
بعد از اتریوم راست با نوعی از
جهان رویکرد کامپیوتر و شما می توانید مهربان
از پایین رفتن خط با همه آنها
استدلال این چیزی است که آنها سعی می کنند
ساختن
من فکر می کنم تفاوت بزرگ فقط به وجود می آید
تا اوه نوآوری
برای امنیت و زمانی که شما به سادگی
بهش نگاه کن
از طریق آن لنز شما در واقع
درک کنید که هر دو نفر به کجا می آیند
از زمانی که می گویید امنیت شروع می شود
قطع کردن
منظورت امنیت مالیه یا
به معنای واقعی کلمه امنیت است
از
از ارز دیجیتال خاص
امنیت فنی یک بلاک چین بنابراین
وقتی نگاه می کنید بیایید بگوییم
ام بیت کوین در مقابل بیت کوین راست اتریوم
تصمیم گرفته است و آن جامعه تصمیم گرفته است
تصمیم گرفت
امنیت اولین چیزی است که
برای این کار باید بهینه سازی کنید
عدم تمرکز
اوم بیش از هر چیز دیگری از نظر
سرعت تراکنش
هزینه هر چیزی که شما می توانید بالا آمده است
با آن است
چیزی که برای a
ارز شماره یک چیز به
بهینه سازی برای امنیت است
و همانطور که دیدیم با بسیاری از
فناوری ها درست است
کتابخانه فیس بوک یا در حال حاضر آنچه به عنوان شناخته شده است
dm یک مثال عالی است
اوه عدم تمرکز است
حساس به
دولت ملی و بسیاری از اینها
دیگر
آنها می گویند پلتفرم ها و بلاک چین ها
امنیت است
مهم است اما مهم ترین نیست
چیز مهم درست است ما معتقدیم وجود دارد
یک مبادله بین
امنیت کمی کمتر می دانید و
سرعت تراکنش یا
ترکیب پذیری یا هر چیزی که هست و غیره
اتریوم را به عنوان نوعی از آن در نظر بگیرید
دومین جامعه بزرگ Uh در
بلاک چین بر اساس ارزش بازار
به این دلیل ایجاد شد که کسی می خواست
به یا گروهی از مردم می خواستند انجام دهند
چیزی در بیت کوین که آنها احساس می کردند
نتوانست این کار را انجام دهد و بنابراین آنها گفتند هی
ما قصد داریم چیزی بسازیم که
این قراردادهای هوشمند را دارد که می توانیم
بعد برو اینجا انجام بده
دوباره این تکنولوژی درست است
قبیله گرایی مثل اینکه حق با شماست
اشتباه
برای من کمی کودکانه است فقط در
حس بازار به
تصمیم بگیرید چه چیزی ارزشمندتر است
و سپس وقتی به داخل آن می روید
جامعه مثل خیلی از احمق ها وجود دارد
ایده هایی که مردم سعی در ایجاد آنها دارند
بیت کوین
واقعاً خیلی چیزها نیز وجود دارد
ایده های بزرگی که مردم سعی در ساختن آن دارند
در اطراف بیت کوین
همان چیز در دنیای اتریوم و غیره
آنچه در نهایت به دست می آورید من فکر می کنم این است
قبیله گرایی واقعاً از این ایده بیرون می آید
که یک قیمت واقعی وجود دارد
که به همه این حق پیوست است اگر
شما به تاریخ تکنولوژی بر می گردید
سرمایه گذاران خطرپذیر دور هم ننشستند
میز و سر هرکدام داد و فریاد بزنند
دیگر در این راه مانند متعصب مذهبی
درست است زیرا شما روی یک نوع شرط بندی می کنید
پلت فرم رایانش ابری و من روی آن شرط می بندم
یکی دیگه
درست است، این فقط بازار است
تصمیم بگیریم که هر دو روی آن کار کنیم و
سعی کنید ما را موفق کنید
اوه اینجا من فکر می کنم که حساسیت و
عمدتا از بیت کوین خارج می شود
انجمن
این است که بسیاری از این بودجه در حال تامین است
نه تنها توسط
سرمایه گذاران خطرپذیر و نوعی
مدیران پول و دارایی حرفه ای
تخصیص دهندگان
همچنین این عنصر شامل وجود دارد
سرمایه گذار خرد
و مردم و بنابراین آن را چه آن را
از طریق ico یا برخی از اشکال دیگر
افزایش سرمایه
استدلال هایی برای آن وجود دارد که می گویند هی نگاه کن
اوه این در حال حاضر می دهد
یه جورایی یه پسر کوچولو
دسترسی و توانایی انجام آن
اما استدلال هایی نیز علیه آن وجود دارد
برخی از مردم می گویند هی، فریب دادن آسان تر است
آنها و اجرای کلاهبرداری آسانتر است و
نوعی از این چیزها و غیره
در نهایت من فکر می کنم که اوه کریپتو است
این مانند
عرصه ایده ها به معنای واقعی کلمه جنگ است
فرسایش
و اوه آنچه در نهایت اتفاق می افتد ده است
سالها بعد من و تو صحبت خواهیم کرد
و ما به خوبی می گوییم که بازار گفت
x ارزشمند بود و y نبود
و بنابراین همه قبیله گرایی از بین
شما اینجا و آنجا را می دانید
اوه، جالب است، شما می دانید که درگیر هستید
هر چه باشد اما واقعاً اینطور نیست
موضوع
بله چون مردم درگیر هستند
شخصیت های زیادی وجود دارد و غیره
بسیاری از اوقات ما بر روی سابق تمرکز می کنیم
شخصیت های افراطی
که بسیاری از شاید اوه ببخشید
گند فرانسوی حرف زدن و
و بنابراین ما به نوعی روی آن تمرکز می کنیم اما
که لزوما نماینده نیست
را
بیایید در مورد جوامع درگیر صحبت کنیم
ابتدا بیت کوین و سپس به ما در استفاده از آن کمک می کند
به عنوان نوعی مقایسه با
اتریوم یا هر چیز دیگری پس زمانی که شما
به این فکر کنید که پول چیست
درست است که نوعی سوال اول است
مردم واقعاً به نوعی از خرگوش پایین می روند
سوراخ روی و
در نهایت امروز این یک سیستم اعتقادی است
درست است و شما ممکن است آن را باور کنید
ارز نسبت به دیگری ارزش بیشتری دارد
زیرا توسط یک مورد خاص پشتیبانی می شود
نظامی یا دولت خاصی دارد
یک سیاست پولی که شما به آن اعتقاد دارید یا
باور نکن
اما در نهایت این یک سیستم اعتقادی است که
هیچ چیز پشتیبان این نیست
غیر از اینکه یک دولت از شما بخواهد پرداخت کنید
مالیات شما در آن درست است
و آنها می توانند انحصار خشونت را داشته باشند
اوه از نظر آنها می توانند شما را به زندان بیاندازند اگر
شما مالیات خود را نمی پردازید
اوه آنها می توانند به کشورهای دیگر بروند و
آنها می توانند حمله کنند و همه این کارها را انجام دهند
همیشه اینطور نبود درست بود
تاریخی
تکنولوژی لایه یک طلا بود و غیره
طلا
یک فروشگاه ارزش فوق العاده بود که می دانستید
که اگر طلا نگه می داشتی نمی شد
باد کردن دور آن پول سالم بود
خارج از سیستم بود و هیچکس نمی توانست
بیشتر از آن ایجاد کنید
دلیل اهمیت آن این است
زیرا آن بهینه سازی برای ذخیره سازی
ارزش به عنوان سنگ بستر خدمت کرده است
از کل پشته اوه پول
اوه برای 5000 سال و بنابراین مشکل
با آن هر چند دوباره تجارت کردن بین
ذخیره ارزش
آیا معامله با آن واقعاً سخت بود
درسته اگه اومدم اینجا
و من و تو گفتیم هی من یک جفت می خواهم
اونس طلا و من یک قطعه کامل داشتم
من باید به معنای واقعی کلمه
اونس طلا را بتراشید
اگر به من گفتی سنگین است که باید آن را حمل کنم
سلام شما در یک شهر هستید آن را برای من پست کنید
واقعا گران است می دانید که وجود دارد
همه این مسائل با آن
و بنابراین در نهایت آنچه مردم گفتند این بود
خوب اجازه دهید یک لایه دوم ایجاد کنیم
در بالای آن طلا برای ساختن آن
معامله آسان تر است و بنابراین ما ایجاد کردیم
ادعای کاغذ روی طلا پس هی نکن
طلا را در جیب خود حمل کنید
دیگر
آن را در صندوق یا بانکی که هستند قرار دهید
قرار است یک ادعای کاغذی صادر کند
اکنون من و شما می توانیم این کاغذها را مبادله کنیم
ادعا می کند در اطراف و در هر نقطه اگر شما
طلایی را می‌خواهم که فقط ظاهر می‌شوی و تو
بگو هی به من بده سه اونس می دانی
طلا یا دو شمش یا هر چیز دیگری
و به طوری که در واقع باعث شد فروشگاه a
ارزش آن بود
اجازه داد که لنگر و مهربان باشد
از مهمترین بخش امنیت
از
قدرت خرید شما اما اکنون شده است
معامله آسان تر و سپس در نهایت
ما حتی در بالای آن نیز لایه هایی ساختیم
همه چیز از پول الکترونیکی
اوه نوع الکترونیکی q-spires تمام راه
به اعتبار و سیستم های دیگر در بالای
آن طلا
سال 1971 فرا می رسد و بدیهی است که ما به هم می چسبیم
از آن
طلا در حق آن یک اقدام موقت بود
زمانی که ما به آن برنگشتیم
آی تی
و بنابراین آنچه را که جابجا کردید یا تغییر دادید
از پول سالم بود که بیرون بود
سیستمی که هیچکس بیشتر از این نمی توانست بسازد
در حال حاضر دولت کنترل کامل داشت
می توانستند هر چقدر که می خواستند خلق کنند
به
سعی کردند مسئولیت پذیر باشند و
منضبط اما واضح است که انجام دادن آن سخت است
گاهی اوقات ما واقعاً در آن خوب بوده ایم
گاهی اوقات ما کمتر در آن خوب بوده ایم و
شما به دور دنیا می روید و
برخی از کشورها کاملاً به این موضوع دست زده اند
و برخی در آن خوب بوده اند
و بنابراین وقتی به بیت کوین نگاه می کنید
دنیا فکر می کنم وقتی به آن نگاه می کنید
بهینه سازی برای امنیت مشابه
ارزش فروشگاه طلا
مردم آن را حفظ قدرت خرید رفته است
سال به سال زیاد می شود مانند 200 است
درصد
رشد سالانه مرکب سال به سال
اوه برای بیش از یک دهه
درست است، بنابراین شما این را در نوع اندازه گیری می کنید
قیمت مبادله دلار آمریکا و غیره
اما هنوز افراد زیادی هستند که
فریاد می زند و فریاد می زند که کند است
همه چیز در اطراف گران است
آن معاملات
که موانع یا چالش ها و غیره هستند
اساساً دو مکتب فکری وجود دارد
و این جایی است که ما به نوعی وارد آن می شویم
دوشاخه شدن
بعضی ها فقط هی این را گفتند
تکنولوژی قدیمی است ما نمی توانیم از آن استفاده کنیم
معنی ندارد
اوه و بنابراین کاری که ما می خواهیم انجام دهیم این است که ما هستیم
می‌روم چیز جدیدی بسازم و شما هم همینطور
برو با همه چیز آشنا بشی
نسخه های مختلف وجود دارد
جامعه بیت کوین می گوید نه درست مثل
طلا مطالبات کاغذی و چیزهای دیگر داشت
ساخته شده در بالا و لایه دو سه چهار
پنج
ما این کار را در اینجا انجام خواهیم داد و بنابراین آنها انجام داده اند
در حال حاضر شروع به ساخت نوعی از این است
لایه دو
جایی که معامله آسان تر است
ارزانتر سریعتر و غیره
و بنابراین من در واقع فکر می کنم که هر دو
آن دنیاها در کنار هم زندگی خواهند کرد
آینده
سوال بزرگ این است که کدام یک را دارد
اهمیت بیشتر
درست است پس دوباره از باینری خارج شوید
فقط به احتمال
و بنابراین اعتقاد شخصی من این است که
امنیت
ذخیره جزء ارزش به عنوان سنگ بستر
برای یک سیستم پولی
ضروری است درست مانند آن است
چیز مهمی است زیرا همیشه می توانید
اجزای دیگر را به جز شما بهبود بخشید
نمی توان به عقب برگشت و آن نوع هسته را اصلاح کرد
قطعه
بنابراین اگر پول پول یک ایده است که ما
همه اینها مثل یک ایده نوظهور است که ما
به
شما می گویید که امنیت یکی از
اساسی ترین کاتالیزورها
یا سوختی برای آن ایده به نوعی
نگه دارید
و پایدار باشید و به نوعی آن را به دست بگیرید
جهان
چیزهای دیگر واقعاً خوب است
اما اگر امنیت ندارید
قرار نیست
مثل اینکه قرار نیست در یک ویروس پخش شود
حس در ما
مغز انسان به خوبی و به ویژه در
نور از
نوع اقتصاد کلان درست است
مانند چیزی که در مورد آن بسیار جذاب است
12 ماه گذشته
آیا سرمایه گذاری به طور کلی بهترین است
درست برمیگرده من به نوعی آن را در هوا قرار می دهم
نقل قول کمی چیزی است که هست
ناهمسان
از هر چیز دیگری و درست بودن
متفاوت و اشتباه فقط به این معنی است که شما یک
ادم سفیه و احمق
حق متفاوت بودن و درست یعنی
که این جایی است که یک نوع بزرگتر است
بازده هستند
و بنابراین اگر به سراسر جهان نگاه کنید
ارزهای امروزی همه آنها یکسان هستند
همه آنها نامحدود تورمی هستند
عرضه تحت کنترل یک دولت
انجام شده و تصمیمات در یک بسیار
فرآیند غیر شفاف
و آنچه ما تماشا کرده ایم این است
دستکاری تمام آن ارزها
طی 12 ماه گذشته
در تضاد مستقیم با آن این چیز است
بیت کوین
که خارج از سیستم است دارای یک
عرضه محدود
پولی شفاف و برنامه ای
سیاست و بنابراین وقتی آن دو را می بینید
سیستم های
نوعی ام در مقایسه با یکدیگر
در ایالات متحده
افراد زیادی هستند که می گویند
دلار برای من عالی کار می کند که می توانم به آنجا بروم
دستگاه خودپرداز من می توانم پول نقد فیزیکی دریافت کنم
اگر بخواهم کارتی را بکشم، می‌توانم انجام دهم
که پول من در بانکم 50 ضرر نمی کند
ارزش آن در یک روز
از نظر قدرت خرید مانند
دلار خیلی خوبه
وقتی به کشورهای دیگر می روید که
ممکن است اینطور نباشد و من فکر می کنم
که یه جورایی یه اقوام هست
تحلیلی که در اینجا ادامه دارد اگر شما
بیت کوین را با دلار مقایسه کنید
همه نوع استدلال برای ارائه وجود دارد
که دلار به عنوان یک واسطه بهتر است
امروز تبادل کنید
اما اگر من بروم و به شما بگویم در چه موردی است
شما این نوع افراطی ها را می شناسید
نمونه هایی از بوقلمون زیمبابوه ونزوئلا
و غیره
و بنابراین من فکر می کنم که این یک نوع است
دیدگاه برای مشاهده این از طریق
امنیت در مقابل همه موارد نوآورانه است
اجزای یک وسیله مبادله و غیره
دومین چیزی که فکر می کنم این است
واقعاً واقعاً مهم است
سانسور
و بنابراین وقتی دوباره به هر یک نگاه می کنید
ارز در جهان امروز
تک تک خدمات مالی که هستند
به شدت مستعد سانسور است
و در واقع من با متحدان بحث خواهم کرد
ایالات در تجارت است
سانسور از نظر شما می دانید چگونه
بسیاری از کشورهای جهان
آیا آنها را تحریم و قطع می کنیم؟
یا الف
حداقل یا یک راه بسیار مادی از
سیستم مالی جهانی
بنابراین وقتی در مورد آن صحبت می کنید تعریف می کنید
منظور شما فقط سانسور است
سانسور توانایی شما برای فعالیت آزادانه
در جهان
خوب کمی متفاوت به آن نگاه کنید
که ایالات متحده دارد
نوعی برتری آمریکا زیرا
ما بمب ها و گلوله ها را داریم
سربازان و
و قدرت نظامی ما اساسا
اراده خود را تحمیل کنیم
در سراسر جهان و بنابراین آه وجود دارد
بسیار قوی
استدلالی که وجود دارد
کشورهای خاصی در سراسر جهان
که در حال تحریم هستند که
مردم آن کشورها
حالا دولت ها هیچ غلطی نکردند
درست از نظر راه آن بد هستند
من و شما به حکومت دموکراتیک نگاه می کنیم
یا کمونیسم یا هر چه که هست
اما مردم نیز آسیب دیده اند
یک گروه کامل از مردم وجود دارند که
فقط بحث می کرد گوش کن
ما نباید به این قیمت به کسی صدمه بزنیم
از مجازات
یک نفر یا گروهی از افراد وجود دارد
افراد دیگری که علیه آن استدلال می کنند
اما من فکر می کنم که اگر شما واقعا مهربان باشید
از زوم کردن و شما می گویید من می روم
خودم را بگیرم
خارج از دیدگاه جهان غرب و من هستم
به سادگی به این موضوع همانطور که هستیم نگاه می کنیم
همه بخشی از نسل بشر
این سانسور است و ممکن است وجود داشته باشد
استدلال برای سانسور
اما ممکن است یک استدلال نیز وجود داشته باشد
در برابر سانسور و چه
بیت کوین
آن نوع پرداخت خاص را انجام می دهد
شبکه می گوید هر کسی در جهان است
با اتصال به اینترنت
برام مهم نیست کجا متولد شدی
به زبانی که با چه دینی صحبت می کنی
وضعیت ثروت شما وضعیت تحصیلات شما
هیچ کدام مهم نیست
اگر اتصال اینترنتی دارید شما
می تواند به این سیستم پولی متصل شود
و شما می توانید ارزش را در سراسر جهان جابجا کنید
بدون درخواست به دیگران
اجازه
و در ایالات متحده ما اساسا
این توانایی را در نوع دلار آمریکا دارند
سیستم بانکداری سنتی
تقریباً می توانم به تقریباً پول ارسال کنم
هر کسی را که می خواهم مگر اینکه واقعاً باشد
شخص بدی که در لیستی قرار دارد یا
چیزی
اکثر مردم جهان آن را ندارند
توانایی و بنابراین آنچه شما هستید
در اصل انجام دادن این است که شما هستید
دسترسی دموکراتیک
به ارزش واقعی فروشگاه و
وسیله ای برای مبادله حق و چه چیزی
شما در بسیاری از این کشورها می بینید
که وقتی پول آنها شروع به شکست می کند
اولین چیزی که یک دولت یا یک
گروهی از افراد صاحب قدرت و نفوذ
انجام دادن
آیا آنها شهروندان را در قفل می کنند
ارز با کنترل سرمایه
چرا چون اگر اجازه دهید آنها را بیرون بیاورند
مشکل را تشدید می کند
و بنابراین اکنون آنچه می بینیم ما هستیم
اساسا در حال دادن هستند
ابزاری برای میلیاردها نفر در اطراف
جهانی که یک اعتراض مسالمت آمیز است
درسته من و تو اصلا حرفی برای گفتن نداشتیم
زمانی که نه تنها ذخیره فدرال و
مقامات منتخب اینجا در اتحاد
ایالت ها
اما بانک های مرکزی در سراسر جهان
12 ماه گذشته تصمیم به ایجاد گرفت
تریلیون ها دلار و تزریق آن به آن
سیستم پولی
درست است آنها استدلال و برخی از
آنها استدلال های بسیار خوبی برای دلیل آن هستند
آنها باید کاری را که در تلاش هستند انجام دهند
کاهش درد کوتاه مدت
در دراز مدت آنها دیگری را کشف خواهند کرد
مسائل درست است آنها بسیار نوع از ام
استادانه و به خوبی بیان شده است
از دیدگاهی که چرا آنها این کار را انجام می دهند
اما من و تو حرفی برای گفتن نداشتیم و همینطور وقتی تو
شروع به نگاه کردن
ما گروه بسیار کمی از مردم داریم
این دنیا هم در کشور ما و هم در
کشورهای سراسر جهان
که این تصمیمات را می گیرند که بسیار
نوع تاثیر بسیار گسترده
و علاوه بر آن در بسیاری از موارد وجود دارد
در واقع نه
این نوع مسئولیت پذیری زیاد است زیرا
معمولا اینها نیستند
مقامات منتخب که در حال ساخت برخی از
این تصمیمات منصوب می شوند
شما می توانید استدلال کنید که ما انتخاب کردیم
کسی که آنها را منصوب کرد اما در
همان زمان
که مسئولیت پذیری کاملا وجود ندارد
و بنابراین من فکر می کنم در نهایت زمانی که شما فقط
پس از آن می گویید که می دانید چیست
بیت کوین و چرا برای آن مهم است
جهان
به هر کسی که در آن است دسترسی می دهد
جهان با اتصال به اینترنت به a
ذخیره ارزش
و یک شبکه پولی که به آنها اجازه می دهد
اعتراض مسالمت آمیز و به
از سیستمی که
تقریباً برای اکثریت کار نمی کند
از مردم جهان
بنابراین در حال انتقال قدرت از اینها است
مکان های متمرکز گاهی اوقات غیر انتخابی
به افراد و به مردم
بنابراین به نظر می رسد دلار برای آن کار می کند
آمریکایی ها
و برای بسیاری از مردم جهان به جز شما
یه جورایی دیدی
شما تصویری از آینده ای ترسیم می کنید که در آن
به طور بالقوه ما به سمت ارز دیجیتال حرکت می کنیم
چه نوع مسیری را در کجا می بینید
بیت کوین می تواند به ارز اصلی تبدیل شود
در جهان یا حداقل ارز دیجیتال
اصلی شود
روش ذخیره ارزش در جهان و
اساسا از دلار پیشی گرفت
بله، بنابراین من همیشه اول می روم به ما نه
نیاز به داشتن
رقابت مانند از نظر مانند a
رقابت مستقیم بین دلار
و بیت کوین را اگر بیشتر نگاه کنید درست است
فناوری ها در جهان
آنها واقعاً ارزشمند هستند
فناوری های در حال گسترش بازار
به جای صرفاً سهم بازار
سرقت فناوری ها
اگر به عنوان مثال به uber نگاه کنید درست است
اوبر فقط نگفت هی من می روم
در واقع همه تاکسی ها را بردارید
بازار را به شدت گسترش داد
مردم اکنون به معنای واقعی کلمه میلیون ها نفر هستند
مردم
در ایالات متحده که ماشین ندارند
زیرا آنها از uber right و بنابراین i استفاده می کنند
فکر کنید که بیت کوین بسیار شبیه است
در آن بله یک جزء وجود دارد
وسیله مبادله
اوه از نظر دلار اما در آنجا
این جزء فقط ارزش ذخیره است
دارایی ها به طور کلی
و بنابراین وقتی شروع به بررسی بیت کوین می کنید
به طور خاص من فکر می کنم که آنچه شما هستید
دیدن این است که شما یک نسل را می بینید
شکاف
جایی که جوانان می گویند من با یک بزرگ شدم
تلفن در دست من دیجیتالی بومی هستم
کل ایده رفتن به بانک و
ارسال سیم
یا رفتن به دستگاه خودپرداز و گرفتن فیزیکی
پول نقد یک ایده قدیمی در ذهن آنها است
درست است من یک بار از برادرم پرسیدم که او هست
24 ساله گفتم هی چطوری؟
برای دوستان خود پول ارسال کنید
و او یک جواب به من داد که من
انتظار می رود که venmo و دوم بود
پاسخ من انتظار نداشتم او گفت uber
گفتم چطور از طریق اوبر او پول می فرستید
گفت خوب با هم سوار ماشین می شویم و
در پایان ما سواری را تقسیم کردیم
و بنابراین دوباره من و شما احتمالا
هر دو این کار را کردند اما من هرگز به آن فکر نکردم
به عنوان راهی برای ارسال پول به یکدیگر و
بنابراین یک است
تفاوت روانی حتی بین من
فقط تو کی هستی
یک دهه از او یا بیشتر بزرگتر است
گروه همسالان و من فکر می کنم همانطور که هستیم
تماشای نوعی بیت کوین
ادامه این صعود در نهایت چه
ما داریم می بینیم
یک نسل کامل از بچه ها هستند
گفت اگر نگاه کنم گوش کن
دارایی های مالی در سراسر هیئت من است
سهام من اوراق قرضه دارم ارز دارم
و من کالا دارم
من می دانم که اوراق قرضه از یک نرخ واقعی است
چشم انداز بازگشت
مسطح به منفی راست من می روم
هیچ پولی در این زمینه کسب نکنید زیرا
من اعتقاد دارم که دلار من است
بی ارزش شده است
و در واقع آنچه را که ما شروع به دیدن می کنیم
آیا دوباره اینترنت خراب شده است
این باغ های دیوارکشی شده و از این قبیل
مرکز اطلاعات متمرکز
در آن اگر قرار بود به آن نگاه کنید بیایید بگوییم
بازار سهام از سال 1971 تا امروز
بر حسب دلار، زاویه 45 درجه است
درست به سمت راست که می دانید
به نوعی هفت است
هشت ده درصد رشد هر سال
و این شگفت انگیز است که فقط روی آن سرمایه گذاری کنید
بازار سهام و شما پول درآورید
در یک دوره طولانی بدون توجه به
شیب ها در طول مسیر
اگر همان بازار سهام را نام ببرید
در طلا، بازار سهام کاهش یافته است
1971.
و همینطور آنقدر است که سهام
بازار در حال کسب ارزش واقعی است
یا اینکه ارز اصلی در آن است
که در آن نامگذاری شده است
درست بی ارزش می شود و من بودم
بی ارزش شده در الف
راه بسیار منضبط درست از نظر
اینطور نیست که 50 رفت
کاهش ارزش در مدت زمان کوتاهی
اما همچنان بی ارزش است
و بنابراین من فکر می کنم که مردم در حال بیدار شدن هستند
به این ایده که یک 60 40 سنتی
نمونه کارها جهانی را تایپ کنید
دیگر کار نمی کند درست 40 آن در
اوراق قرضه
فقط قرار نیست آن را انجام دهد و همینطور
وقتی تو
شروع به نگاه کردن به این مردم نگاه اول
در بیت کوین از طریق
به نظر من آنها به دو روش اصلی نگاه می کنند
آن را به عنوان یک ارزش فروشگاه
آیا واقعا باید بروم و مقداری از خود را بگذارم؟
ثروت در آنجا از آن به عنوان پس انداز استفاده می کند
فن آوری
درست است ما از مردم در سنتی می پرسیم
دنیا اگه معلم باشی
یک آتش نشان و حسابداری که می شناسید
مدیر سطح متوسط
ما می گوییم هی برو کار خودت را به بهترین شکل انجام بده
کلاس به عنوان آتش نشان یا معلم
و سپس آه، به هر حال شما یک
سرمایه گذار حرفه ای نیز چون اگر
شما فقط دلار خود را در بانک خود قرار دهید
حساب
شما به معنای واقعی کلمه خود را خواهید داشت
ثروت با گذشت زمان از بین رفت، بنابراین شما
فقط نمی توان پس انداز کرد باید سرمایه گذاری کرد
این یک وظیفه واقعاً طولانی برای مردم است
آنها به اندازه کافی در انجام کار سخت دارند
کارشان درست است
در حال حاضر از خانواده خود مراقبت می کنند
آنها باید بروند سرمایه گذار شوند
بنابراین من فکر می کنم فن آوری پس انداز برای یک
دیدگاه بیت کوین این است که اگر شما
به مرور زمان ساتوشی یا بیت کوین بخرید
اراده
افزایش قدرت خرید
نقطه نظر چون ثابت وجود دارد
عرضه و تقاضا همچنان در حال افزایش است
اما پس از آن شما شروع به خوب نگاه کردن به چه چیزی
سایر دارایی ها را مردم در اختیار خود قرار می دهند
نمونه کارها چه هنر باشد
این املاک و مستغلات آن فلزات گرانبها یا
یک چیز دیگر
بسیاری از این دارایی ها به این دلیل نیستند
مردم در واقع فکر می کنند که می روند
تا در طول زمان ارزش آن افزایش یابد
آنها از یک ذخیره ارزش درست استفاده می کنند
دلیل خرید طلا توسط کسی
به این دلیل است که این یک ذخیره ارزش است
از نظر تاریخی این یک روایت است
هر چند ما به درستی می گوییم دارایی نوع
مردم کمیاب است که ما این را به مردم می گوییم
این یک ذخیره ارزش است
وقتی به آن نگاه می کنید، اگرچه ما نمی دانیم
چقدر طلا در جهان ما وجود دارد
خوبی داشته باشی
درست تخمین می زنیم، اما در واقع اینطور نیست
نمی تواند ثابت کند که چقدر وجود دارد
ما نمی دانیم چقدر از آن خارج می شود
زمین هر روز دوباره عالی است
تخمین فوق العاده ای است اما ما نمی توانیم آن را ثابت کنیم
و ما نمی دانیم کل عرضه چقدر است
و منظور شما از روایت همین است
ما واقعاً نمی توانیم آن را ثابت کنیم
از نظر ریاضی
ما تو من و هر کس دیگری در جهان
در دنیایی روایی زندگی کرده است
برای چند دهه اخیر درست و
چه اینترنت
و فن آوری های دیجیتال آن را انجام داده اند
این امکان را باز کرد
و تمایل مردم به داشتن یک
جهان اکنون که در آن می توانم چیزها را تأیید کنم
وقتی می بینم
آن تیتر من می خواهم شما را ببینم
هر اتفاقی برای خبر افتاد بگو
شما سوژه خبر هستید
از اینکه شخص دیگری به من بگوید
داستان
اگر ببینم که چیزی می گویید
کمیاب به من ثابت کند
که کمیاب است و بنابراین فکر می کنم همین است
نوعی تغییر روانی
نسل جوان شروع به
درک کنید زیرا
در نهایت من و شما احتمالاً در آن بزرگ شده ایم
دنیایی که والدین می توانند به ما بگویند
داستان
و ما فقط باور کردیم که می دانی بابا یا
مامان میگه باید درست باشه
اگر برادرم داستانی شنید چه کار می کند
آیا او به گوگل می رود و آن را جستجو می کند
رندی برمی گردد و معمولا به من می گوید
پدر و مادر چگونه داستان را اشتباه فهمیدید
درست
و بنابراین من فکر می کنم که آن است
اثبات پذیری یا آن اعتبار
واقعاً واقعاً مهم می شود
و بنابراین می دانید که به چیزی شبیه به آن نگاه کنید
طلا من فکر می کنم که
مردم به شدت دست کم می گیرند
تغییری که در حال حاضر در حال انجام است
ارزش طلا از آوریل کاهش یافته است
یا متاسفم آگوست 2020. و به همین ترتیب در یک
بازه زمانی که بانک های مرکزی داشته اند
تسهیل کمی تاریخی به معنای واقعی کلمه
شش تریلیون دلار در ایالات متحده
ایالت ها
تنها دارایی که در طول تاریخ بوده است
بهترین ذخیره ارزش و شما را دارد
در بحران مالی 2008 بدانید
بر اساس
پاسخ دولت
در واقع برای بخش اصلی آسیب دیده است
از این
پس از آن به بحران مالی نگاه کنید
بانک های مرکزی در سراسر جهان که دارند
بوده
دارندگان بسیار بزرگ طلا برای مدت طولانی
زمان و خریداران خالص به صورت ماهانه
برای چندین ماه در شش ماه گذشته
ماه ها خالص بوده اند
فروشندگان طلا و سپس شما شروع به
نگاه کن
تقاضای جواهرات تا واقعی است
ارزش غیر پولی طلا
و این تقاضا برای جواهرات طلا به اوج خود رسید
در سال 2013
و از آن زمان تا کنون به سقوط ادامه داده است
چیزی که شما شروع به گفتن با خود می کنید این است
گرفتن
فقط دارایی طلا که حدود 10
تریلیون دلار ارزش بازار
و شما می گویید خوب است اگر جواهرات تقاضا کنند
به سقوط ادامه می دهد حتی اگر در یک
نرخ اندک اما همچنان به انقباض ادامه می دهد
شما بانک های مرکزی دارید که اکنون در برخی از آنها
بارها فروشندگان خالص و گاهی خالص هستند
خریداران حق دارند پس خوب دوباره انقباض
آنجا
و سپس از نقطه نظر سرمایه گذاری
واقعی
قیمتی که قیمت روز این
به سقوط ادامه می دهد که همین است
سیگنالی مبنی بر اینکه یک قرارداد وجود دارد
تقاضا از منظر سرمایه گذاری
این 93 درصد کل استفاده از طلا است
فقط هفت درصد از آن استفاده می شود
تکنولوژی واقعی و هدایت فلز
و چیزهایی از این قبیل
و بنابراین شما 10 تریلیون دلار دارید
دارایی که ظاهر می شود و دوباره شاید
داده ها تغییر می کند و من نظرم را تغییر خواهم داد و
دیگران نظر خود را تغییر می دهند اما این
ظاهر می شود
در حال کاهش است و اگر این اتفاق بیفتد
شما انقباض a را دریافت خواهید کرد
دارایی 10 تریلیون دلاری
این همه ارزش به کجا می رود و چیست
شما می بینید در همان زمان است که
آن دارایی در حال قرارداد است
شما همچنین شاهد یک هجوم عظیم هستید
نه تنها از سرمایه گذاران خرد نه تنها
اوه نوعی
ثروتمندان و نخبگان بلکه از
موسسات مالی
صندوق های بازنشستگی شرکت ها و غیره در این مورد
نوعی پول صدای دیجیتال پس شما هستید
گفتن که نوعی تغییر وجود دارد
از طلا به بیت کوین، زیرا آنها دارای یک
بسیاری از خواص مشابه به جز
یکی در فضای فیزیکی است دیگری
در فضای دیجیتال پس شما می بینید مانند
مرکزی
بانک ها بی سر و صدا به طور بالقوه تغییر می کنند
بیرون
اوه از نوعی طلای روح گرفته تا بیت کوین
مثل اینکه به طور طبیعی فقط دیدن است
را
الگویی که اکنون به آن اشاره می کنید اما
به شدت به آینده که در آن
یک جابجایی کامل وجود دارد
اگر جامعه طلا را ردیف کنید و
جامعه بیت کوین در کنار یکدیگر
آنها در مورد تمام مشکلات که
آنها که در دنیا می بینند
درست است آنها در واقع در مورد توافق خواهند کرد
راه حلی که پول سالم است
راه حل
اگر آنها متمایز از طلا است
جوامع
معتقد است که آنالوگ است
استفاده از پول سالم حق
طلای فیزیکی
این راه حل بیت کوین است
جامعه دیجیتال را باور دارد
استفاده از بیت کوین پول سالم
به هر حال می توانید پول سالم پیدا کنید
کسی فقط خارج از سیستم است و
هیچ کس نمی تواند بیشتر از آن را ایجاد کند، بنابراین هیچ کس
آن را کنترل می کند
این کمبود دقیقاً دلیل اصلی آن است
کمبود در پول مهم است
من فکر می‌کنم کمیاب اینقدر زیاد است
همبستگی با ارزش در تمام دارایی ها
نه فقط پول
پول مناسب واحد است
حسابی که از نظر استفاده می کنیم
اوه تجارت روزانه ام اما آیا اینطور است
اوم شما می دانید که ما داریم می بینیم که چگونه اوه
کفش های کتانی هستند
می دانی هر چه باشد اوه کمبود
در نهایت آن سیگنال ارزش i است
فکر کن و این فقط
راهی است که انسان ها ارزش کسب می کنند
زیرا به معنای واقعی کلمه هزاران و
هزاران سال بله باید بگویم
این دیدگاه من در مورد زندگی و عشق است
کلی کمیابی است که آن را ایجاد می کند
افراد ارزشمندتر در مورد آنها صحبت می کنند
جاودانگی
میدونی دوست دارم جاودانه باشم
اما این کار را می کند
به نظر می رسد که وقتی رها می کنی
از جنگندگی زندگی احساس می کنم
که وعده های غذایی و تجربیاتی که دارید
به طور قابل توجهی مانند
بیشتر عمر می کنی
ارزش کمتری در بی نهایت وجود دارد
اگر برای همیشه زندگی کنی
من نگران هستم که تمام معنی خواهد شد
پراکنده کردن و همان چیزی که با عشق
انتقاد سریع از نوعی قرار ملاقات
فرهنگ و این همه چیز
مثل اینکه من شوکه کننده نبوده ام
مکاشفه ای که من هرگز نبوده ام
تاریخ حضور یا هر یک از این موارد
من معتقدم که کمبود و آشنایی و
تعامل مانند تشدید است
ارزش
هنگامی که تعاملات اتفاق می افتد، بنابراین ما انجام خواهیم داد
نیاز مثل زمانی که عشق اتفاق می افتد
و بنابراین از این نظر چیزی وجود دارد
جادویی در مورد کمبود در بیشتر
سوبژکتیو روانشناختی اجتماعی
دنیا هم همینطور و شاید پول فقط باشد
نسخه دیگری از آن حق آن است
همه چیز در مورد داستان ها و ایده های ما است
به خودمان بگوییم
من فکر می کنم آنها در واقع بیشتر هستند
به هم پیوسته از آنچه شما به آن می دهید
اعتبار حق که هست
آنچه پول است پول در نهایت زمان است
حق تعقیب
حق کسب پول از
خواه ارز باشد یا پول واقعی
به این دلیل است که باید بیشتر به شما بدهد
زمان
و بنابراین یکی از فیلم های مورد علاقه من است
اوه و این است
خنده دار است زیرا جاستین تیمبرلیک در آن حضور دارد
اوه این فیلمه
من بیشتر مردم را در آن مقطع زمانی از دست می دهم
به موقع
و اساساً پیش فرض فیلم
این است که هر کس یک ساعت دارد
در بازوی آنها تعبیه شده است
و بنابراین اگر سر کار بروید
اساسا
هنگام خروج بازوی خود را زیر آن قرار دهید
و زمانی وجود دارد که به آن سپرده می شود
ساعت شما و اگر ساعت شما تا به حال
تمام صفرهایی که شما مرده اید روی آنها می میرید
نقطه
و بنابراین تعدادی صحنه وجود دارد که در آن
مردم اساساً در حال دویدن هستند
تو میدونی که بهت برسم و من بهت جواب میدم
کمی زمان بیشتر تا بتوانید بدست آورید
دوشنبه کار کنم و بعد شما
کار برای به دست آوردن زمان و غیره اساسا
زمان تبدیل به این ارز می شود
اما چیزی که در مورد آن بسیار جذاب می شود
این است که بخش هایی در جامعه وجود دارد
جایی که به معنای واقعی کلمه مکان های فیزیکی وجود دارد
اگر فقط دارید بیایید بگوییم
72 ساعت یا کمتر مجاز به رفتن هستید
بخش 1.
بخش 5 هر چند به این دلیل است که شما دارید
سالها و سالها و سالها
در ساعت شما و در این فیلم همه
در سن 25 سالگی
از یک پیری بیولوژیکی یخ می زند
دیدگاه
بنابراین همه یکسان می مانند اما شما ممکن است
هزار سال زندگی کرده اند
و بنابراین چه چیزی در مورد آن بسیار جذاب می شود
آن است که
افراد ثروتمند وقت دارند افراد فقیر وقت ندارند
وقت داشتن
و بنابراین در آن جاستین تیمبرلیک اصلی است
شخصیت در یک نقطه
اوه اساسا یک دسته از زمان را به دست می آورد
و او می تواند برود
به یکی از سطوح بالاتر و اکنون او است
شرکت در همه این جشن ها و شما می دانید
شب های پوکر و همه چیز
و یکی از اولین چیزهایی که او
می آموزد که در
پایین جامعه همه هستند
همه جا دویدن
در تمام زمان های فیلم چون زمان
بسیار محدود است و بسیار کمیاب است
و بنابراین چرا باید پایین بیایم
خیابانی که باید در خیابان بدوم
در بالاترین سطح جامعه هیچ کس
هر جا اجرا می شود و در واقع اگر بدوید
شما به عنوان طبقه پایین دیده می شوید بله
چون ثروت زمان است و بنابراین آن فیلم
آیا می‌دانی که این یک جور چیزهایی است؟
چیزهایی که می توانید از آن بیرون بکشید اما
به من
مظهر کامل پول زمان است
و بنابراین زمانی که شما شروع به فکر کردن در مورد
تحصیل
از پول درست به این کل می رود
ایده میلیاردر زمان و من این را می دانم
احتمالاً افراد زیادی هستند
در مورد این قبلا شنیده ام اما
اگر به یک میلیون ثانیه فکر کنید این است
در باره
11 روز در یک میلیارد ثانیه 31 سال است
و بنابراین اگر من به کسی گفتم شما باید
تغییر زندگی
با وارن بافت این کار را انجام می دهید
برخی از مردم می گویند مطمئنا اینطور خواهد بود
واکنش اولیه آنها را گفتم اما شما
باید 92 ساله باشید
پولی که بیشتر از همه به کمبود زمان می ارزد
مردم می گویند نه درست است که این وجود دارد
پسر گراهام دانکن
که واقعاً این را به خوبی بیان کرده است
در نهایت آنچه در نهایت اتفاق می افتد شما هستید
بدانید زمان ارزشمندتر از
پول
اما شما پول را به دست می آورید
وقت بیشتری کسب کنید و دلیل آن باشید
با ارزش به دلیل کمبود است
زمان
ما در حال حاضر زیست شناسی داریم
فیزیک به این معنی است که ام
این فقط روایتی نیست که ما می گوییم
خودمان شاید این
نمی دانم اما این حس را دارد
کاملا مطمئن هستیم که ما فانی هستیم و در آن
کمبود را در آنجا احساس کنید
به زمانی که برایش جذاب است ارزش می دهد
به تمام آزمایشات فکری فکر کنید
اینجا
از اینکه آیا واقعاً می تواند روی آن باشد
اقتصاد اگر واقعاً بتوانید زمان را تبدیل کنید
در راه بدون اصطکاک به پول خوب و
اگر کمی شروع کنید به این موضوع
گاز بگیر و بگو باشه
یک جوان امروز بگوییم کسی
در 20 سالگی حدود 2 میلیارد ثانیه دارد
سمت راست در زندگی خود
60 سال بر اساس زندگی می دهند یا می گیرند
توقع، انتظار
آنها معمولا تا زمانی که شروع به
اینو بفهم
مفهوم به ثروت فکر کن
بر حسب دلار اما دلار هستند
بی ارزش شده است
و بنابراین شما یک میلیون دلار می دانید
آنچه را که قبلا می گرفت به شما نمی رساند
درسته یه جوریه
یک ضرب المثل قدیمی و بنابراین آنچه شما انجام می دهید این است
شما دنبال می کنید
چیزی که در نهایت ارزش خود را از دست می دهد و
پس اینطور
مسابقه ثابت موش این است که چگونه می توانم
به طور مداوم سعی کنید بیشتر به دست بیاورم چگونه می توانم به دست بیاورم
دلار بیشتر چگونه می توانم دلار بیشتری دریافت کنم
چون حتی اگه به ​​خودم بگم میدونی
من وقتی صد سال بگیرم بازنشسته خواهم شد
هزار دلار
وقتی صد هزار دلار میگیرم
صد هزار دلار پنج سال
از این به بعد چیزی را که فکر می کردم برای من نمی خرد
این کار را کرد در حال حاضر من نیاز دارم
پانصد هزار یا دویست
هزار یا یک میلیون یا هر چیز دیگری
شماره است
و بنابراین در نهایت آنچه در نهایت رخ می دهد
آن است
جامعه بیت کوین و بسیاری از مردم در
نوعی این ایده از پول سالم
آیا می خواهید بتوانید یک
دارایی
که نه تنها ارزش را درست نگه می دارد
ذخیره ارزش در طول زمان
اما در واقع قدردانی خواهد کرد
زمان
و بنابراین وقتی به چیزی شبیه به آن نگاه می کنید
بیت کوین در برابر دلار در برابر سایرین
انواع دارایی ها
همه این دارایی ها در مقایسه با
بیت کوین در حال حاضر برخی از آن فقط هستند
در روزهای اولیه نوع قیمت گذاری
دارایی شما از خیلی کوچک به
چیزی بسیار بزرگتر
اما اکنون آنچه شما شروع به نگاه کردن به آن می کنید این است
خوب اگر عرضه محدودی دارید
چیزی
آنچه در نهایت اتفاق می افتد این است که مردم شروع می کنند
برای ارزش گذاری بیشتر
و در دنیایی که دلار است
بي نهايت
و سایر ارزهای فیات بی نهایت هستند
بیت کوین می شود
خیلی خیلی جالبه خیلی خاص
و چیزی که بسیار آرزومند است
و بنابراین من فکر می کنم این جایی است که شما هستید
شروع به دیدن مردم می کنم که می گویند یک لحظه صبر کن
این چیزی است که در آن
آن ذخیره امن محدود ارزش
برای تولید ثروت ضروری است و
نگهداری در مدت زمان طولانی
و اگر سام هریس درست می گوید که رایگان است
اراده یک توهم است
جالب برای فکر کردن
شاید زمان نوعی زنجیره بلوک باشد
زیرا شما نمی توانید چیزی را تغییر دهید و
سپس
فضای فیزیکی جهان هستی الف است
دفتر کل
پس شاید اوه آن بیت کوین نباشد
جایگزین طلا می شود
شاید زمان آن فرا رسیده باشد که باز کنیم
که
در واقع جهان به طور کامل است
قطعی پس شاید این چیزی است که دوست دارم
اریک واینستین از یک بار شما می ترسد
نظریه ها را کشف کنید
از همه چیز فیزیک قادر خواهد بود
سپس شروع کنید
بازرگانی ایجاد یک بازار از مانند
ساختار بسیار واقعی
و اگر نگاه کنید آن را به خوبی بشکنید
در
ارزهای بی نهایت از نوع تورمی
شما نمی توانید این کار را درست انجام دهید زیرا این
دائماً ارزش خود را از دست می دهد
وقتی دوباره به یک دارایی محدود نگاه می کنید
که دارد
اثبات پذیری عنصر محدود واقعی
به آن
در نهایت ثروت است
آن بازار بله و بنابراین شما می دانید من
من همیشه سعی می کنم برای برجسته کردن
افراد 55 نفر برتر
آمریکایی ها چیزی را می فهمند که
پایین 45
آیا آنها درست در 45 پایین سرمایه گذاری نمی کنند؟
مصرف بالای 55 درصد سرمایه گذاری و
به همین دلیل است که ما دارای ثروت و برابری هستیم
شکاف
و همچنان گسترده تر و گسترده تر می شود
و گسترده تر است زیرا افرادی که هستند
نگهداری دارایی های کاهش ارزش
و پس انداز یا تماشای ثروتشان
بی ارزش شد
و بحث و جدل وجود دارد
در مورد اینکه چقدر سریع اتفاق می افتد اما همینطور است
اتفاق می افتد
افرادی که دارایی ها را در اختیار دارند
که دارای هر سطحی از حق کمبود هستند
املاک و مستغلات ممکن است محدود نباشد
اما ممکن است هنر درست کمیاب باشد
محدود اما کمیاب است
طلا ممکن است محدود نباشد اما کمیاب است
آن دارایی ها همچنان ادامه دارد
قدردانی در برابر کاهش ارزش
ارز و به همین ترتیب وقتی می گویید نه
من عرضه کامل محدود دارم
با اثبات پذیری و این شفافیت
اطراف آن جایی که همه می دانند
چقدر هست و کجاست
الان یکدفعه میره
من و شما می توانیم رفت و آمد داشته باشیم
آن ارزش
و بازنمایی زمان است
زیرا آنچه من اساساً می توانم انجام دهم این است که اگر
من
جمع آوری یا کسب بیشتر از آن ثروت i
سپس می تواند درخواست دهد
اهرمی برای زندگی من می توانم از ماشین ها استفاده کنم
انسان یا برخی منابع دیگر
و اساساً اکنون وقت من را آزاد می کنم بله
و این در مورد نحوه شما خنده دار نیست
زمان معامله شاید کمی باشد
غیر مستقیم اما
شاید نه فقط به این دلیل که آوردم
بالا اریک
و اوه شما در توییتر هستید من دوست دارم
نظرات شما را بشنوید
من با او زیاد صحبت می کنم که به نظر می رسد
وارد رقص زیبا شد
ارتباطات انسانی و اجتماعی
دینامیک که همان بیت کوین است
انجمن ارزهای دیجیتال
آیا شما فکر می کنید؟
اوه
اوه مفاهیم نظری درگیر
مفهوم سازی از جهان وجود دارد
فقط اریک به طور کلی
او عشق زیادی در دل دارد و
او در راه او لطف دارد
ارتباط برقرار می کند
اما او همچنین دوست دارد با او بازی کند
ایده ها و به نظر می رسد لمس کرده است
نقطه حساس بیت کوین
جامعه چیزی هست که بتوانید
گفتن
اوه این الهام بخش در مورد آن است
تمام پویایی که پایین آمد
بنابراین من همه جزئیات را نمی دانم
اما آنچه خواهم گفت
آیا من به تعدادی از او گوش داده ام
پادکست ام و
او و تعداد زیادی از مردم وجود دارد
مانند او من اساسا آنها را در آن قرار دادم
آنها یک متفکر مستقل هستند
که به اندازه کافی شجاع هستند که حرفشان را بزنند
حقیقت هر چه که باشند
آنقدر متواضع هستند که ایده هایشان را دوباره مرور کنند
و بگو این را درست فهمیدم این را فهمیدم
اطلاعات اشتباه تغییر کرد من را تغییر خواهم داد
ذهن
این بدیهی است که نشانه هوش به
بتواند این نوع کارها را انجام دهد
و من در واقع فکر می کنم که یکی از
کمیاب ترین چیزها در جامعه ما هستند
آن متفکران مستقلی که قادرند
برای انجام همه اینها
درست صحبت از کمبود بله و غیره
به من
اوه من اریک و کلی دیگر را گذاشتم
مردم نوعی
اگر شما مانند روشنفکر نگاه کنید
وب تاریک نوعی برچسب است که اوه
استفاده شده است
آنها در واقع برخی از بیشتر هستند
افراد مهم جامعه ما
زیرا آنها کسانی هستند که هستند
مایل به ایستادگی در برابر توده ها هستند
یک نوع فرآیند فکری آنها هستند
مایل به
در مورد چیزهایی صحبت کنید که دیگران ممکن است فکر کنند
تابو هستند درست آنها مایل به
نظر خود را تغییر دهند که ناگهان
به یک چیز بد تبدیل شده است تا یک
چیز خوب
و بنابراین وقتی کاوش را می بینم
ایده های عمومی
من در واقع فکر می کنم که آنها هستند
افرادی که بیشتر باز هستند
به نوع ضربه شدید نیز
درست است زیرا این بخشی از آنچه است
آنها انجام می دهند این است که آنها در حال استخراج هستند
هی من میخواهم ایده ای را در آن مطرح کنم
عرصه اگر مورد حمله قرار نگیرد
در واقع ممکن است عصبی تر باشد
اگر سطحی از شما وجود داشته باشد
اگر بخواهید نوعی جنگ فرسایشی است
و بنابراین آنچه من با تعدادی از
افرادی که این کار را انجام داده اند
از جانب
برخی از بهترین صندوق های تامینی که می شناسید
مدیران و نوع مدیران پول در
جهان
تمام راه به آنچه که من برخی را در نظر خواهم گرفت
از روشنفکرترین مردم در
جهان
آیا آنها با این ایده ها بازی می کنند و آنها
با ایده ها بازی می کنند و آنها با آنها بازی می کنند
آنها و آنها با آنها بازی می کنند
و همه به یکسان می رسند
نتیجه گیری و گاهی طول می کشد
یک ماه گاهی سالها طول می کشد اما
آنها به این بیت کوین می رسند
پایان نامه و آنچه در مورد آن بسیار جالب است
این چیزی است که آن را برجسته می کند
بسیاری از مردم به عنوان یک اشکال نگاه می کنند، اما من فکر می کنم
افراد جامعه بیت کوین به عنوان
یک ویژگی
آن جامعه کدام است و پس چه چیزی به پایان می رسد
اتفاق می افتد
وقتی چیزی دارید که به عنوان
جاه طلب به عنوان
ایجاد یک ارز ذخیره جهانی
به این معنا نیست که نیازی به جا انداختن هر یک از آنها نیست
موجود اما جهانی می شود
ذخیره ارز حق اینترنت
این اقتصاد دیجیتال
شما به شبانان آن نیاز دارید و به همین سادگی
مانند یک شرکت فناوری که می خواهد پیدا کند
آن طرفداران وفاداری که مایل به رفتن هستند
بیرون و بازار و دهان به دهان
و به نوعی نه تنها آن را ترویج می کند بلکه
همچنین
از آن محافظت کنید این فناوری که این است
چیز غیر متمرکز
که از انگیزه مالی در
به منظور ایجاد خرید در اوه نه از یک
از منظر مالی اما از دیدگاه ذهنی
دیدگاه انرژی ساخته شده است یکی از
اکثر
جوامع هار قدرتمند و درگیر
در اینترنت و آنچه به پایان می رسد
اتفاق می افتد
آن افراد بیشتر به آن فکر کرده اند
این ایده ها
و در واقع این ایده ها را بیشتر به چالش کشید
از هر کس دیگری در جهان
و بنابراین من افراد زیادی دارم که این کار را خواهند کرد
فقط بگو این مرد مارتی خم هست که
ما همیشه در مورد آن صحبت خواهیم کرد
منتقدان بیت کوین کارهای خود را انجام نداده اند
تکالیف در بسیاری از موارد
بنابراین آنها ظاهر می شوند و گاهی اوقات فوق العاده است
بحث های تنبل روشنفکری گاهی
در واقع بسیار خوب فکر شده است
آرگومان هایی که در شمارنده می دانید
پایان نامه بیت کوین
اما در نهایت چیزی که در نهایت اتفاق می افتد این است
شما با کسی صحبت می کنید که
متخصصی که بهش فکر میکردم
پنج هفت هشت ده سال حق دارند
تمام شبیه سازی های شما را گذرانده است
احتمالا می تواند
و آنها با نمونه های داده نشان داده می شوند
و پاسخ ها در حال حاضر آنها همیشه نیستند
درست است، اما آنها فقط
کار را انجام دادم
مانند افرادی مانند اریک و دیگران است
همانطور که آنها به نوعی در حال عبور از این هستند
سفر
آنها فوق العاده باهوش هستند درست است و آنها
اوه یا آنها اوم
سختگیری فکری زیادی را به کار ببرید
برخی از این استدلال ها
و بنابراین آنچه انجام می دهد این است که چه می کند
این یک بازار است که مردم را نگه می دارد
صادقانه
بنابراین من اجازه می‌دهم چند تا درست کنم
نظرات به نوعی جالب است
دقیقا حق با شماست
اوه شاید ضربه زدن بخشی از آن باشد
مکانیزمی که در واقع اینها را توسعه می دهد
ایده ها و غیره
من می خواهم کمی با او صحبت کنم
کمی از سمی که من دارم
با تجربه در جامعه بیت کوین i
به نوعی آن را ببینید
جامعه بیت کوین فکر می کنم او نقاشی می کند
یک عکس واقعا زیبا که من
به آن به عنوان یک سیستم ایمنی نگاه کنید
که در برابر نوعی آه محافظت می کند
ویروس ها
که ایده های بدی هستند که می گویند ایمنی
سیستم
می تواند یک بدن را به درستی از بین ببرد و
چیزی که در مورد اریک و
شاید در مورد خودم
و به طور کلی فقط مردم در حال کاوش هستند
ایده ها
آیا اثر دانینگ-کروگر وجود دارد
زمانی که شما برای اولین بار
شروع کنید به کاوش عمیق ایده هایی که دارید
اوم سطح اعتماد به نفس در مورد
مثل اینکه چقدر میفهمی
و در واقع این روند در مورد
یاد می گیری بعد متوجه می شوی که این کار را نمی کنی
خیلی بفهمد
چیزی که من با بیت کوین متوجه شدم
جامعه است
آنها آنقدرها صبور نیستند
اصول اولیه اثر دانینگ-کروگر
لایک کن اگر وارد شوم
و اظهارات اعلامی در مورد
بیت کوین مثل من می دانید که من طولانی خوانده ام
چند وقت پیش
اوه کاغذ سفید مثل نفرین شده
سطح درجه ای که احساس کردم
اوه که من این فناوری را درک می کنم
شهود اساسی است
میدونی من به مسائل اجتماعی فکر نکردم
دینامیک من به هیچ چیز مانند فکر نمی کردم
پیامدهای مالی و
بسیاری از عمیق در واقع در حال انجام است
نوآوری ها و همه این چیزها
اما فکر کردم که این را فهمیدم
تکنولوژی و بنابراین من وارد عمل می شوم و می سازم
من فکر می کنم اظهارات اعلامی هستند
را
اولین باری که گفتی باشه چیه
نقش بیت کوین در دنیایی که شروع می کنید
عمیقاً به آن فکر می کند
و سپس شما اظهاراتی را بیان می کنید
سمیتی که در چند مورد اول دریافت می کنید
بیانیه
واقعا برای من ناراحت کننده است من یک کسی هستم
که سعی در برقراری ارتباط با عشق و
با هر کاری که انجام می دهم و
سطحی از بی احترامی وجود دارد که من دارم
با تجربه
نه اینکه مستقیماً دیگران را مشاهده کنید
مردم بیشتر با من مهربان بوده اند
و من از آن قدردانی می کنم، اما اگر شما هستید
قراره از من انتقاد کنه
در مورد اکتشاف ایده های من در بیت کوین
شما همچنین باید تصدیق کنید که من هستم
آنها مثل دکترا گرفتند
و چیزهایی مثل اینکه من کارهای سختی انجام دادم
که می تواند در کشاورزی باشد یا می تواند
هر چه باشد
مثل اینکه من زندگی کرده ام و واقعا زندگی کرده ام
عمیقا فکر کردم من واقعاً اهمیت می دهم
مثل اینکه من چیزهای زیادی را می شناسم و همینطور است
ممکن است
که من در واقع ایده های زیادی دارم که
تو می توانی
از الان یاد بگیرید اگر کشاورزی خوب است
یا اگر هست
هوش مصنوعی خوبه که من میدونم
چیزی که من در مورد آن صحبت می کنم
چیزها
و ممکن است در مورد بسیاری از آنها اشتباه کنم
چیزها و مانند تبادل وجود دارد
ایده ها همین است
این سازوکار را می سازد که شما
صحبت کرد
گاهی اوقات زمانی که
ضربه زدن خیلی قوی است
توسعه ایده ها خیلی زود است
فقط
ناکارآمد است و من مطمئن نیستم که آیا
وجود دارد
شما می دانید که چگونه آن را برای من توضیح دادند
این مدت طولانی است
آن جامعه مانند بمباران شده بود
با ایده های بدی مانند انتقادات
فقط وجود دارد
الان برای لایک کردن خیلی حساسه
به مزخرف فقط آنها مانند تحریک هستند
توسط جملاتی مانند
آنها همه را قبلاً شنیده اند و هستند
مثل اوه وجود دارد آنها دوباره با
همان استدلال های قدیمی
اما این به این معنی نیست که شما می دانید
شما باید به نوعی توسعه دهید
صبر و غیره
مخصوصاً وقتی احساس می کنید که در مورد من هستید
که شخص از یک خیر می آید
جای درست
نمیدانم چیزی هست یا نه
می توان گفت بله این در مورد آن مثبت است
آینده این نوع غلبه بر این
سمیت
من فکر می کنم چند روند وجود دارد
همه به نوعی در اینجا ادغام می شوند
در این نوع تجربیات یکی است
وقتی به یک جامعه نگاه می کنید
همیشه یک طیف وجود دارد
شرایط
برخی از افراد هستند که بیش از حد در فهرست هستند
مهربانی و حماقت
درست است و برخی از مردم هستند که بیش از
شاخص هوش و اساسا
فقط یک احمق بودن
درست است و سپس همه را وارد می کنید
بین و همینطور مثل اوه
به طور طبیعی همانطور که می دانیم افراط گرایی به پایان می رسد
از
اوه هر جامعه ای در نهایت همان است
بلندترین معمولاً درست است
دومین چیز اوم
از دید بیرونی مانند داخل وجود دارد
در ابتدای اکتشاف
ایده ها
اوه این بسیار یک فرآیند یادگیری است
درسته همینه
نمی دانم این را می فهمم یا نه
اما اسکله ایده های b و c
از دیدگاه داخلی یک وجود دارد
تریلیون دلار ارزش در خطر است و
ما باید با جان خود از آن محافظت کنیم
بله درست است احتمالاً
جایی در میان آنجا
درست دوباره جهان سیاه نیست و
سفید این نوع خاکستری بیشتر وجود دارد
منطقه ای که من فکر می کنم در واقع
اوم جایی است که بیشتر مردم دیگری وجود دارند
چیزی که اینجا در حال بازی است
اوه من فکر می کنم جامعه بیت کوین است
اینترنت و اینترنت را درک می کند
فرهنگ
و اوه روایات بهتر از تقریبا
هر کسی بله
و بنابراین شما این را با نوعی آه می بینید
فقط نابودی کامل
اوه از روایات با میم و و امم
فقط واکنش احشایی و
استفاده از چیزهایی مانند
ردیت و توییتر و یوتیوب
فقط پادکست
مناطقی که من خیلی به آنها فکر می کنم
اگر شما یک تازه کار هستید درست است و هستید
رفتن به چالش
قابل احترام ترین نخبگان
نوع موسسات تاسیس در
جهان
اگر با کت و شلوار و کراوات وارد شوید و شما
گفتن
من اینجا هستم تا با ایده هایی که شما هستید با شما بحث کنم
ساعت شما را تمیز کنید
بله درست است زیرا آنها یورتمه می روند
وکلای خود را تنظیم کننده خود
آنها لابی گر هستند
درست مثل همه این چیزها اگر شما در عوض
گفتن
من می خواهم تو را تا حد مرگ بر روی آن میم کنم
اینترنت بله و من می خواهم کنترل کنم
روایت عمومی
شما قدرت را تغییر داده اید
عدم تقارن قدرت متقارن تر است
اکنون این شورش نهایی است
درست است اگر آن را به صفحه بازگردانید
میدان بله
و بنابراین وقتی به این موضوع فکر می کنید شما
باید به مزیتی که شما دارید متمایل شوید
دارند
بله و بنابراین آنچه در نهایت اتفاق می افتد این است
من و تو
اگر می دیدیم قطعا آن را از دست می دادیم
جی پی مورگان یا گلدمن ساکس یا
ذخیره فدرال
شروع به توییت کردن میم ها کنید بله درست است
تقریباً اعتباری که می دهد
به مدیوم و حتی بازی کردن
زمینه ای که آن را فراهم خواهد کرد
این موسسات را به پایین بکشید
سطح
این چه چیزی است که شروع شده است اما اکنون شما چیست؟
شروع به دیدن
این است که جامعه بیت کوین حتی
اگر چه
سطحی از سمیت سمی وجود دارد
بار
حتی اگر این احشایی وجود دارد
واکنش گاهی اوقات
حتی چیزی است که من آن را قلدری می نامم
یا یا
نوعی فرافکنی بیرونی چیزها
درست است حتی اگر کوچک باشد
درصد
هر چند وقت یکبار اتفاق خواهد افتاد
آنها درک می کنند هر چند این است که این
موسسات
از انسان ها و آنچه شما می توانید تشکیل شده اند
در واقع یکی از بهترین راه های انتخاب را انجام دهید
جدا از یک موسسه
این است که از داخل آنها یک نفر استخدام کنیم
یکی
بله و بنابراین آنچه شما شروع به دیدن
اکنون است
منظورم این است که پیام ها را در توییتر دریافت می کنم و
همیشه لینکدین
هی من یک بانکدار هستم
بیت کوینر در قلب
درست است و بنابراین کاری که شما انجام می دهید این است که شما هستید
اساسا نفوذ در
سازمان های
نه از نظر فیزیکی آه شما می دانید آه
جمعیت
بله، اما با ایده ها و با
فلسفه ها
بانکدار در خیابان بیت کوین در
ورق ها
من آن را دوست دارم آه با این که اوه در شرایط
از پست های مزخرف و میم ها
من باید بگویم اوهوم دوست دارم
آن را بیاور چون معتقدم
ام از نظر عدم تقارن توان i
به
که عشق جهان را نجات خواهد داد نه میم ها
اوه یا حداقل
الگوهای رفتاری خوب خوب در مقابل
پست کردن یک چیز جالب است
هر چند میدان جنگ
این یک میدان جنگ جالب است
به چیز دیگری که می خواهم بگویم فکر کنید
هم هست
اوم یکی از عناصر آه که همیشه هست
به نوعی برای من خنده دار است
این است که چقدر از سرگرمی عشق است
درست است وقتی شروع به فکر کردن می کنید
چه تعداد از الگوهای رفتاری پست شده است
مثلا
برای افراد خارجی در مقابل خودی ها بله
لیزر چشم
درست است که کاملاً مضحک به نظر می رسد
ابتدایی و
و اوه رک و پوست کنده آه زیر هر کسی در هر
سطح قدرت یا نفوذ در جهان
به نوعی دارای کنگره و سناتورهایی است که
انجام داده اند بله
آنها سعی نمی کنند آنها را متقاعد کنند
همکاران
در موقعیت های منتخب برای تبدیل شدن به
بیت کوینرها بله
آنها مستقیماً در داخل با آنها صحبت می کنند
جامعه بیت کوین بله
به نوعی میم بله وجود دارد
عشق
حتی اگر شنیدن بیت کوین عشق باشد
آنها سعی می کنند من را تبدیل کنند
که شما
شما اوه شما باید به درستی بخندید
احتمالا مورد علاقه من از همه اینها
آیا من در موارد متعدد دیده ام
اوه میدونی مارک کوبان چند سالی هست
پیش
کیوین اولری هر کس را که می دانید ثروتمند است
افراد میلیاردر و غیره
و شما افراد ناشناس دارید
حساب هایی که می داند چه کسانی هستند
به آنها گفتن از فقیر ماندن لذت ببر
و فقط شما می دانید که دوباره است
بخشی از یک جامعه و من فکر می کنم
این یک ویژگی است نه یک اشکال وجود دارد
جنبه های بد آن گاهی اوقات
اما من فکر می کنم این یک نکته مثبت است
درست مثل سیستم ایمنی بدن
کارهای مزخرف زیادی انجام می دهد اما
به طور کلی آن را یک آن را بزرگ است
خالص مثبت شاید این مقدار کمی باشد
سوال شخصی برای من
فقط از روی کنجکاوی خودم اما من اوه
چند بار با ری دالی صحبت کردم پس ری
من فکر می کنم دالیو
یکی از آن افرادی بود که آن را گرفت
آن سفر
اوه هدیه سفر بیت کوین
به طور خاص در مورد او فکر می کند
در مورد کل جهان و در مورد
سفر شاید دیگران
که همین روند را طی می کنند
زیرا اشعه است
حداقل از دیدگاه من من کمی هستم
او یک خارجی است
یکی از فهیم ترین
و متفکران عمیق در مورد سرمایه گذاری در مورد
مالی در مورد
اقتصاد به طور کلی در واقع در مورد
زندگی
بنابراین دیدن ادامه دادن او جالب است
آن سفر
آیا شما چیزی در مورد آن مشترک دارید
ری یا فقط آن نوع افراد در
عمومی
بنابراین اگر ما به اوم نگاه کنیم من فقط چه خواهم کرد
افسانه های وال استریت را در نظر بگیرید
کلی آره درسته
امم نمی توان انکار کرد که هستند
فوق العاده باهوش اوه وجود ندارد
انکار آن
در واقع به ویژه در صندوق تامینی
در دنیا آنها از همه بیشتر هستند
روشنفکر
مردم از نظر اینکه مایل هستند
وقتی جدید می شوند نظر خود را تغییر دهند
اطلاعات
شکی نیست که هستند
مورخان به معنای داشتن
بازارها و چرخه های مالی را مطالعه کرد
در طول زمان
و همچنین یکی از چیزهایی که من
واقعا احترام در مورد همه آن بچه ها است
تقریبا همه آنها مایل به قرار دادن هستند
ایده ها از طریق نوشته های مختلف که
انجام می دهند
اوه و انتقاد عمومی را درست بپذیرید
چه هاوارد مارکس ری یا دیگران
اوه آنها این چیزها را بیرون می گذارند
عمومی و مطمئناً تعداد زیادی وجود دارد
افرادی که
اوم حامی هستند و به نوعی بخشی هستند
از یک پایگاه هواداران
اگر بخواهید اما افراد زیادی هستند
که آنها نیز فکر می کنند که گاهی اوقات می گویند
چیزهای احمقانه
و بنابراین قرار دادن آن به نوعی طول می کشد
شجاعت درسته
من فکر می کنم ری در واقع بیشترین است
هر چند از همه اینها جذاب است
نوعی از افسانه های وال استریت در آن
او چرخه بدهی را درک می کند
ارزها را می فهمد
او مدتی است که تمام شده است
و به قول معروف سطل زباله پول نقد را می شناسید
اوه
دارایی های قابل سرمایه گذاری درست او مهربان است
مثل اینکه همه چیز را می دانستم
و برای مدت طولانی بیت کوینی ها گفته اند
شما استدلال بیت کوین را درک می کنید
شما فقط قسمت آخر را از دست داده اید که
است
بیت کوین راه حل درستی است و بنابراین او
طلا بود و چند ایده دیگر اما
من فکر می کنم که او یک نمونه کامل است
زمانی که شما بخشی از
اوه مردم نهاد شما را در آن می بینند
یک راه بسیار ثابت به عنوان
اوه رهبر بخشی از تشکیلات
اما چه بیل گیتس ری دالیو یا
شخص دیگری
هر یک از این افراد مبتکر بودند
و رقیبان سیستمی که بودند
در یک نقطه شروع می شود
و بنابراین آن را نوعی از این ایده که مانند
اگر به اندازه کافی طولانی زندگی کنید در نهایت
مرد شدن
درست است و بنابراین می دانید که گیت خوب است
مثال درست
وارن بافت نمونه خوبی از ری است
دالیو یک مثال خوب و غیره است
اوه شما باید به من اعتبار بدهید
دالیو به معنای
او در مورد همه اینها ذهن باز داشت
و
بیشتر از بسیاری از همسالانش
به کار ادامه داد و آمد
به این ایده
و حالا نمی‌خواهم بدانم می‌خواهم یا نه
گفتن اینکه او طرفدار بیت کوین است
تا آنجا که او معتقد است یکی از شماست
بخشی از دارایی را بشناسد که می تواند الف باشد
راه حل
و برای من وقتی شروع به متقاعد کردن کردی
آن دسته از افراد را وقتی می دانید
پل تودور جونز یا استنلی
دراکن میلر
ری دالیو هاوارد مارک در حال حاضر حتی می نویسد
در مورد آن گفتن هی
شما می دانید که من ضد بیت کوین بودم و قرار ندادم
یک تن روشنفکر
سخت گیری در این مورد، اما خدا را شکر پسرم
یک دسته از خانواده ما را خرید
درست است و اوه و به نوعی ما داشته ایم
قرار گرفتن در معرض آن
فکر می کنم کاری که انجام می دهد بیش از این است
هر چیزی را متقاعد نمی کند
کسی برای رفتن و
اوم شما می دانید آن را جدی بگیرید یا
ادامه دهید و آن را تخصیص دهید
ریسک شغلی را کاهش می دهد و بنابراین اگر تمام الف
ناگهانی وقتی پل تودور جونز و استنلی
دراکولا بیرون آمد و گفت هی من صاحبش هستم
بیت کوین و در اینجا دلیل آن است
هر سرمایه گذار دیگری در وال استریت در حال حاضر
می تواند به یک کمیته سرمایه گذاری بگوید
خوب برای پل تودور به اندازه کافی خوب است
جونز برای استنلی به اندازه کافی خوب است
دراکن میلر
و بنابراین من فکر می کنم که بسیار است
جالب است زیرا ری نه تنها
نمایندگی کند
وال استریت من فکر می کنم ray در برخی از عجیب و غریب
way این را نشان می دهد
سرمایه گذار کلان اقتصادی و غیره برخی از
آنها در صندوق های تامینی و برخی از آنها هستند
آن ها
مردم مانند cios در
سازمان هایی که برخی از آنها در آنها خواهند بود
شرکت ها و برخی از آنها فقط هستند
نوعی سرمایه گذاران خرد
و بنابراین شما می توانید این نوع را ببینید
نقطه عطف
در طول پذیرش حق بیت کوین
زیرساخت هایی وجود داشت که ساخته شد
خوب، این نوع منجر به پذیرش بیشتر شد
وجود داشت
افراد خاصی معمولاً حق دارند
به نوعی فناوری محور بودند
میلیاردرهای کارآفرین آنها را
بخر و بیا بیرون و بگو خب
منجر به نقاط عطف شد
اوه شما شروع به داشتن برخی از اینها کردید
نوعی افسانه های وال استریت
موسسات مالی راه اندازی شده اند
آغاز شده
اکنون می بینید که شرکت ها شروع به کار می کنند
این کار را درست انجام بده در نهایت وجود خواهد داشت
بانک مرکزی که این کار را انجام می دهد
و بنابراین شما به نوعی از آن عبور می کنید
خط و آنچه شما می فهمید آن را مانند است
هر بار که فقط همین است
کسی جدید
درست است که آن مسیر درست است
سفر بیت کوینر اگر بخواهید
و من فکر می کنم که تقریبا این است
زیبایی
از آن اوه اگر شما اتصال کوتاه است
سفر
تقریباً مثل این است که کسی این کار را نمی کند
قدر آن را درست اگر شما اجازه دهید
به کسی که یک بچه جوان است و شما بگویید
فقط به آنها یک دسته پول بدهید و آنها
مجبور نبود برایش سخت کار کند
آنها واقعا قدر آن را نمی دانند و اوه
اشعه
ray در واقع اصول کتاب را دارد
درست است و او در مورد قهرمان صحبت می کند
سفر بنابراین
او به نوعی زندگی می کند
از
می دانید که به ارز دیجیتال فکر می کنید
به طور کلی مانند
مالی دیجیتال یکی از بزرگ‌هاست
انتقال ها
تحولات دنیای ما
به نوعی فقط پول نیست
یا می توانید استدلال کنید که پول است
منظورم از همه چیز شبیه است
پول فقط باریک نیست
تعریف پول پول واقعاً است
همه چيز
و بنابراین ما شما می توانید این گونه بحث کنید
از ارز دیجیتال
مانند لایه پایه این است
تبدیل به فضای دیجیتال و
همه چیز دیگر فقط خواهد بود
ساخته شده در بالای آن من از متفاوت استفاده می کنم
کلمه ام
که فکر می کنم به نوعی به شما نزدیک تر است
جهانی که هست
این در نهایت اتوماسیون و آنچه من است
منظور از آن است
آیا شما می دانید قبل از 1970 یا 1980 همه
دارایی ها آنالوگ بودند
و بنابراین زمانی که دارایی های آنالوگ دارید
گواهی های فیزیکی سهام فیزیکی
پیوندهای درست فیزیکی
سند یک خانه شما باید به صورت فیزیکی
آنها را مبادله کنید
بله زمانی که می خواستیم افزایش پیدا کنیم
معاملات و افزایش نوع جهانی
امور مالی و دسترسی
ما آن دارایی های فیزیکی را گرفتیم و ما
دارایی های qsip الکترونیکی را ایجاد کردیم، بنابراین اکنون ما
در پایگاه های داده متمرکز نوعی الف داشته باشید
فایل
نشان دهنده دارایی است که نشسته است
جایی در بازداشت
و من و شما می توانیم کمی با آنها معامله کنیم
کمی ساده تر است، اما هنوز متمرکز وجود دارد
هنوز کمی بوروکراسی
و می دانید شاید دو روز طول بکشد
معامله به جای
در واقع آن را در سراسر دیگر پست می کند
جهان
اکنون آنچه ما می بینیم یک انتقال است
از آن q-sips های الکترونیکی گرفته تا اینها
دارایی های دیجیتال
و بنابراین اگر دوباره به آن نگاه کنید، اجازه دهید
بگو پول آه یا ارز
هر ارز در جهان به
دیجیتال باشید، یک دیجیتال خواهید داشت
دلار
یک RMB ین یورو دیجیتالی که خواهید داشت
غیرمتمرکز uh نوعی منبع باز اوه
پولی مانند بیت کوین را نیز خواهید داشت
دارای ارزهای خصوصی
مانند تلاش فیسبوک در dm uh و
دیگرانی خواهند بود که سعی خواهند کرد انجام دهند
این
و بنابراین وقتی همه چیز دیجیتال را دریافت می کنید
درست است و من فکر می کنم این نوعی است
اولین قدمی که همه روی آن تمرکز می کنند
رقابت در لایه فناوری
اساسا از بین می رود
سطحی از برابری ویژگی و
مطمئن باشید که روی هر کدام زنگ و سوت وجود دارد
نوعی پیاده سازی دیجیتال
واحد پول
اما در پایان روز فناوری
نسبتاً یکسان است و در نهایت
کاری که انجام خواهد داد این است که تسهیل خواهد کرد
تصویب از
کیف پول دیجیتال، بنابراین شما باید یک
کیف پول دیجیتال صرف نظر از چه چیزی
ارز دیجیتال شما با من هم همینطور است
همینطور با بقیه در دنیا
اما کاری که انجام می دهد زمانی است که شما
یه جورایی فشار بدید و کم کنید
اصطکاک رقابت در
لایه تکنولوژی آن را حرکت می دهد
رقابت با لایه سیاست پولی
و بنابراین وقتی اکنون به آن لایه رسیدید
اغلب جالب می شود زیرا همه
از ارزها یکسان است
به جز این یکی در حال حاضر و شاید
دیگران در آینده وجود خواهند داشت
اما مطمئناً بیت کوین امروز و
افراد ممکن است سعی کنند در یک خصوصی تکرار کنند
روش یا چیزی اما بیت کوین مهربان است
از تنها
پول سلولی دیجیتال کمیاب محدود و غیره
هنگامی که شما پس از آن بسیار بزرگ است
تفاوت در آن رقابت در
لایه سیاست پولی
در واقع مهم نیست کجا
شما حقوق می گیرید
درست است و منظور من از آن شبیه است
من و شما هر دو با یک ارز واحد زندگی می کنیم
محیطی که من به دلار حقوق می گیرم
من از لحاظ تاریخی همه را به دلار پس انداز کرده ام
از دارایی های زندگی من
بر حسب دلار هستند و من بدهکار هستم
بدهی های من به دلار چه مالیات باشد
یا در بازار خصوصی
و من نباید نگران خارجی باشم
ارزها من چیزی مبادله نمی کنم
تنها زمانی است که در آن فکر می کنم
اگر به ارز دیگری بروم
کشور
در محیط ارز واحد خود و
به منظور. واسه اینکه. برای اینکه
ارزم را که می روم عوض کنم یا عوض کنم
بانک
یا می روم در فرودگاه پاره می شوم
درست مثل این دو گزینه من هستند
اصطکاک بالایی دارد
برای تغییر بین ارزها زمانی که
رقابت
فناوری به نوعی ابداع شده است
دور
اکنون می توانم اینها را به دلار دریافت کنم
دلار دیجیتال و با یک کلیک
تغییر دکمه به هر ارز دیگر
در جهان
و بنابراین آنچه در نهایت اتفاق می افتد ارزش است
و نقدینگی در حال ادغام است
دور و بر
بهترین سیاست پولی و بنابراین شما دریافت می کنید
در این دنیای بسیار عجیب که حتی اگر
ایالات متحده می گوید هی شما می خواهید
به دلار پرداخت می کنید که باید پرداخت کنید
مالیات به دلار
شما شروع به دیدن فعالیت مردم خواهید کرد
در یک محیط چند ارزی که در آن
آنها می گویند خوب من پول دیجیتال خود را دریافت کردم
دلار کلیک کنید یک دکمه من در بیت کوین ذخیره می کنم
آنجا می ماند از من محافظت می کند یا رشد می کند
قدرت خرید اوه من باید پولم را بپردازم
مالیات به من اجازه می دهد به دلار برگردم
با کلیک یک دکمه و پرداخت
وقتی به دنیای چند ارزی می روید
این فقط در مورد ارز نیست
اکنون دنیای چند دارایی است زیرا نه
تنها است
ارز دیجیتالی شده اما همینطور است
از فناوری برای دیجیتالی کردن استفاده می شود
سهام اوراق قرضه و کالاها و همچنین
بنابراین امروز ما در یک فضای بسیار پراکنده زندگی می کنیم
دنیای مالی که در آن اساسا من یک
حساب کارگزاری
من یک حساب بانکی دارم ممکن است یک حساب داشته باشم
حساب دارایی جایگزین و غیره
وقتی می توانم تمام آن دارایی ها را در یک قرار دهم
کیف پول تک دیجیتال
و سپس می توانم از یک دارایی به دارایی دیگر بروم
بدون نیاز به بازگشت به یک مجرد
واحد محاسبه
مثل رفتن بدون اصطکاک از اسید به
دارایی بله
پس اکنون کاری که در نهایت انجام می دهید شما هستید
شروع به باز کردن امکان برای
معاملات ماشین به ماشین
پس امروز اگر من و شما نرم افزار بنویسیم
کد دو ماشین برای معامله
یکدیگر
بله آنها نمی توانند فیزیکی معامله کنند
ارز و در بسیاری از موارد نمی توانند
در واقع q-sip الکترونیکی را معامله کنید
ارز یا دارایی یا
زیرا مدت زیادی از تسویه حساب وجود دارد
زمان، بنابراین شما نمی توانید اتوماسیون واقعی را بدست آورید
درست است بنابراین کل ایده مانند
ماشین از روی یک نوار در
جاده ای که قرار است عوارض را بپردازد
درست است که در حال حاضر نمی تواند اتفاق بیفتد
زیرا به معنای واقعی کلمه معامله انجام نمی شود
از سمت راست عبور کنید
و بنابراین من همیشه آن را مانند در یک شوخی می کنم
دنیای خودکار
مانند یک سی دی رام است اما ما سعی می کنیم
دارایی های پخش نوار کاست را بگیرید و بگذارید
آن را در سی دی رام
این فقط فناوری ناسازگار است
ارجاعاتی که هیچ کس در این مورد نمی فهمد
نقطه
اوه، به هر حال شما باید خود را به روز کنید
منابع من احتمالا آن را مانند
گرفتن یک سی دی رام تلاش برای قرار دادن mp3
بازیکن
در جریان است، اما من فکر می کنم که
دلیل اینکه واقعا می شود
جالب است زمانی که شما شروع به
اکنون که باز می کنید، این دارایی های دیجیتال را ایجاد کنید
تا دنیای امکانات
بنابراین هنگامی که فناوری جدید ایجاد می شود شما
می توانید دو کار را انجام دهید که می توانید ایجاد کنید
چیزهای جدیدی که دنیا قبلاً ندیده است
یا می توانید از آن برای بهبود وضعیت قدیمی استفاده کنید
جهان
اکثر مردم چون ساده ترین است
چیزی برای فکر کردن
می خواهید دنیای قدیمی را بهبود ببخشید تا
معادل این خواهد بود
وقتی اینترنت به یک رسانه رسید
شرکتی که روزنامه داشت
می گفت هی ما باید یک پی دی اف از آن را برداریم
روزنامه و ما باید آن را در یک
سایت اینترنتی
و در حال حاضر هر کسی در جهان می تواند به
این وب سایت می توانند روزنامه را بخوانند
امروز
ارزشمند بود اما از دست رفت
توانایی تغییر سرفصل ها
برای آزمایش قرار دادن چند رسانه ای برای توزیع
آن را متفاوت به
شما می دانید انجام همه نوع کار که
امروز ما اینترنت را واقعاً درک می کنیم
توانمند شده است
و بنابراین چیزی که من فکر می کنم ما در حال تماشای آن هستیم
اتفاق می افتد این است که ما قصد داریم آن را دیجیتالی کنیم
دارایی های
ما همه آنها را در اینها قرار می دهیم
کیف پول های دیجیتال
شما قرار است خودکار شوید
فناوری هایی که ماشین ها نمی توانند
با یکدیگر معامله کنند
و ما قرار است کارهای ساده ای مانند
چرا پرداخت می کنیم
مردم هر دو هفته یک بار چرا این کار را نکنیم
فقط در پایان هر روز به آنها پرداخت کنید
یا چرا به معنای واقعی کلمه پرداخت ها را پخش نمی کنم
به شما بله بر اساس ساعت به ساعت
بر اساس کاری که انجام می دهید
اقتصاد باور نکردنی را حل می کند
مسائل کشور ما و کشورها
سراسر دنیا
اما از نظر تاریخی کسب و کارها نمی توانند انجام دهند
این به دلیل مشکل فناوری است
آنها نمی توانند آن را پیگیری کنند
آنها هر روز به همه حقوق می دهند
به همه هر ساعت مانند پرداخت کنید
شما فقط نمی توانید آن را انجام دهید بله خنده دار است
چشم انداز آینده ای که شما هستید
رنگ آمیزی
این یک نوع هیجان انگیز است و آن را
تقریباً مرا غمگین می کند
نگاه به آینده زمانی که ما نگاه خواهیم کرد
بازگشت در این زمان آن را مانند
چقدر فوق العاده ناکارآمد است
تراکنش های مالی ما مثل این بود
معامله ارزشی از هر نوع
مانند چه چیزی به یکدیگر پرداخت
مانند وجود دارد
مانند فرآیندهایی مانند حقوق و دستمزد و
این همه نوع
فقط کل
معاملات فقط است
تقریباً همه معاملات دردناک هستند
دردناک
و حتی و شرکت هایی که نوآوری می کنند
ساختن
معاملات کمی بیشتر
بدون اصطکاک مانند آمازون با
دکمه خرید با یک کلیک
مانند بزرگ شد، اما حتی این است
واقعا دردناک
بنابراین واقعاً جالب است
به خصوص پس از آن شما شروع به حرکت آن می کنید
به فضای داده ها
افراد زیادی در مورد آن فکر می کنند
حریم خصوصی و داده ها و مانند می توانیم قرار دهیم
آیا می توانیم داده ها را به تبدیل کنیم
مثل پول فقط برای این است که بتوانید پرداخت کنید
برای اینکه چقدر به شرکت ها فاش می کنید
در مورد داده های خصوصی خودتان که می توانید
سپس باشد
برای تخصیص ارزش به شما استفاده می شود تا بتوانید
از یک سرویس به صورت رایگان استفاده کنید
اگر داده ها را تحویل دهید اما وجود دارد
مانند معامله صریح در حال انجام است
بنابراین شما می توانید همه آن نوع را قدرتمند کنید
چیزها
که اساساً آن را دوست دارد
دنیای ما را تغییر دهیم که واقعاً همین است
واقعا واقعا هیجان انگیز
یکی از جالب ترین ها
چیزهایی که برای من um این است که من روی یک سرمایه گذاری کرده ام
شرکتی به نام بریجت
چیزی که به من گفتند این بود که هشت گفتند
میلیارد دلار
سال گذشته به چهار بانک برتر پرداخت شد
در هزینه های اضافه برداشت خوب است بنابراین به معنای واقعی کلمه آنها
هشت میلیارد دلار از مردم گرفت
که در بانکشان پول نداشتند
حساب
درست است و وقتی به این موضوع می پردازید که چرا هست
که خیلی وقت ها اینطور نیست
مردم پول آن را ندارند
در واقع عدم تطابق
پرداخت ها بله پس چه چیزی به پایان می رسد
اتفاق می افتد این است که شما در اولین بار پول دریافت می کنید
و پانزدهم
اما در 12 ام صورتحساب نتفلیکس شما می رسد
در 13th شما به خرید مواد غذایی رفتید
و در 14 پرداخت ماشین شما
به شما اضافه برداشت و سپس در 15 ام
شما در واقع چک را دریافت می کنید و سپس
شما قادر به پرداخت نه تنها
اضافه برداشت اما برای
هزینه هایی که داری و فلان چیز
به همین سادگی که فقط در آن پول دریافت می کنید
پایان هر روز
بلافاصله شما را از بین می برد
درصد زیادی از این هشت نفر
میلیارد دلار ارزشی که به آن سرازیر می شود
موسسات بزرگ در هزینه های اضافه برداشت
بله و همچنین منظور من کل این فرآیند است
با کارمزد اضافه برداشت
و فقط بسیاری از امور مالی
معاملاتی که ما باید از طریق آنها زندگی کنیم
امروز
بسیاری از ما را مجبور می کند که مانند حسابداران باشیم
دوست دارم تفاوت را بفهمم
مکانیسم مانند مالی
حرکت پول بر خلاف شما
کاری که ما به عنوان انسان می خواهیم انجام دهیم
موجودات
در لایه های بالاتر مانند کار می کند
ارائه خدمات برای دیگران
مانند دنبال کردن علایق خود و دوست داشتن
کار برای
دیگران دوست دارند کارهای جالب انجام دهند یا یا
شما اساساً ارزش ارائه را می دانید
مبادله ارزش در دنیا و نه
فکر کردن به پول
پول از خودش مراقبت می کند و سپس
شما نتایج آن را می بینید پس شما هستید
شما قادر به فکر کردن در شرایط
پول اما لازم نیست بدانید
چگونه مانند حسابداری کار می کند
اتوماسیون
به سادگی انسان ها را برای انجام کارهای بیشتر آزاد می کند
کار خلاقانه بله
درسته آره مثل اون همینطوره بله
و به همین دلیل از این اصطلاح استفاده می کنند
به همین دلیل است که شما از اصطلاح اتوماسیون استفاده می کنید
که به نظر من به نوعی درخشان است
اوه بازنگری از همه این آره چون
در نهایت
فن آوری های دیجیتال فقط هستند
مجرای ما را به آن دنیا هدایت می کند
بله و به نظر من جذاب ترین است
بخش
از کل این صنعت است
افرادی که اکنون در تلاش برای کشف کردن هستند
که ما این دیجیتال را خواهیم داشت
فن آوری ها
چگونه وارد آن دنیای خودکار شویم؟
سریعتر
و بنابراین افرادی هستند که در حال ساختن هستند
همه انواع چیزهای باورنکردنی درست است
به معنای واقعی کلمه وجود دارد
اوم چند فن آوری که در آن می توانید
استریم برای پرداخت هزینه مصرف
محتوا
بله درسته من کسی رو دیدم
اخیراً که آنها اساساً گفتند هی
من چیزی ساخته ام اما اینطور نیست
آزاد خواهد شد
تا همه و تقریباً مانند یک
نوع gofundme
پس از آن وضعیت به صورت ترکیبی پرداخت می کند
قفل آن باز می شود
و بنابراین وقتی شروع به فکر کردن می کنید
این فقط نوآوری در مورد نیست
در مقابل فناوری نوآوری در اطراف آن است
روشی که ما سرمایه را تشکیل می دهیم این است
راهی که ما
سازماندهی منابع به روشی است که ما انجام می دهیم
ساخت شرکت ها، مدل های کسب و کار است
درست است که کاربرد آن هاست
فن آوری ها
همه آن چیزها شروع به تغییر می کنند و می روند
بازگشت به
20 Uh 2007 زمانی است که آیفون بیرون آمد
اوبر ممکن نبود درست او می رود
آنلاین مانند همه این شرکت ها که
قبلا امکان پذیر نبود
وقتی فناوری های دیجیتال مهربان هستند
در مقیاس جهانی پذیرفته شده است
من فکر می کنم که همه ما را شامل می شود
چگونگی را به شدت دست کم بگیرید
سریع و چقدر نوآوری بزرگ می تواند باشد
چون فقط سخته
درست مثل اینکه دوست داریم فکر کنیم
به صورت خطی و دنیا اینطور نیست
آثار
بله، من آن را به نوعی جالب می دانم
اوه
این مبتنی بر nft است اما من فکر نمی کنم
باید اینطور باشد
این ایده من فکر می کنم
نفوذ بزرگ آن نامیده می شود یا هر چیز دیگری
ایده نوعی سرمایه گذاری روی افراد
باعث می شود بلافاصله به آن فکر کنم
سرمایه گذاری در
ایده ها، حتی فقط کلماتی که به زبان می آورید
دارای ارزش و نوعی
اگر لایک بدون اصطکاک دارید
خودکار
سیستم مالی پس از آن شما می توانید انجام دهید
یک سری چیزهای جالب در مورد
ارزش افزودن به جهان به چه معناست
منظور من این است که
من نمی دانم که آیا بیت ابری در حال حاضر وجود دارد یا خیر
یک نمایش کارآمد از آن
اما من واقعا خوشحالم
که با این حال آن چیز کار می کند
من فقط یک درجه بالاتر از ولادیمیر پوتین هستم
که یکی از آن است که مانند یکی از
اقلام لیست سطلی برای من
برای داشتن یک لیست که در آن من یک درجه بالاتر هستم
پوتین
خوب من فکر می کنم در مورد چه چیزی صحبت می کنید
اینجا مهم است زیرا وجود دارد
نمونه های تاریخی که می توانید سرمایه گذاری کنید
که در
در برخی شرایط می توانید حق ثبت اختراع داشته باشید
سرمایه گذاری در
سازمانی که ایده درستی دارد
بنابراین اینها هستند
فوق العاده ناکارآمد نوع داده شده است
چشم اندازی که از نظر آن نقاشی می کنید
مانند سرمایه گذاری مستقیم روی یک ایده در یک
مد خودکار فوق العاده کارآمد
اما این چگونه تکامل فن آوری است
درست کار می کند
آیا انجام آن ابتدا واقعاً سخت است و
سپس به آرامی به نوعی آسان تر می شود و
آسان تر به عنوان تکنولوژی
چیز دیگر شایع تر است
که به نظر من جالب است این است
ایده کلی سرمایه گذاری روی مردم
اگر واقعاً در مورد آن فکر می کنید
منشأ آن این است که من استخدام خواهم کرد
کسی
درست است من به شما پول می دهم و سپس شما هستید
برای ایجاد تولید
اما من و تو سهم شیر را می گیرم
آیا در حال حاضر چیزهایی مانند وجود دارد
اینها همان تقسیم درآمد هستند
توافقاتی که اساساً من آن را خواهم داشت
شما را در مورد چیزی آموزش دهد
چیزی که من سرمایه گذاری خواهم کرد
درست است و سپس به مرور زمان به من پول می دهید
برگشت به علاوه سود
به عنوان برخی از نسخه ها در نهایت من نمی دانم
به نظر می رسد
اما قادر به ورود به سمت بالا
موفقیت کسی
برای داشتن سرمایه ریسک اولیه اینطور نیست
خیلی دور به نظر میرسه
در ورزش های حرفه ای می بینید
در شما می دانید بسیاری از این چیزها و غیره
من فقط فکر می کنم که خیلی ها تمرکز دارند
همین الان
در تکنولوژی است اما در نهایت
اینها هستند
ایده هایی که بسیار قدیمی هستند و داشته اند
موفقیت و کشش زیادی داریم و ما هستیم
فقط در راه ایستادن
تکامل این ایده ها با جدید
تکنولوژی و غیره
اوه، گیر افتادن در آن آسان است
تکنولوژی اما زمانی که واقعاً کوچک‌نمایی می‌کنید
و به آن نگاه کنید
دیدگاه ایدئولوژیک و نوع
پیشرفت بشریت
این یک نتیجه گیری قبلی است
این اتفاق می افتد
من فکر می کنم جهان منتظر است و برخی از
ما در تلاش برای ایجاد
آن دنیای آینده که مانند آنچه هستند
کاربردهای این فناوری که
جهان را متحول خواهد کرد
و سپس می دانید که من از این اصطلاح متنفرم اما
برنامه های قاتل مانند
ایده های جالبی که اجرا می شوند
به طور موثر در مقیاس برای تبدیل
جهان وجود داشته است
بسیاری از ایده های مختلف وجود دارد
ظاهر شدن
مانند ایده های زیادی در مورد وجود دارد
شبکه های اجتماعی که در بالای آن ساخته شده اند
تکنولوژی و همه چیز
چیز
بنابراین، اما اجازه دهید در واقع ما را به عقب بکشم
به چیزی اساسی
اگر شخصی بخواهد بیت کوین بخرد
بیت کوین را در واقع چگونه انجام می دهند
بله
بنابراین چند راه مختلف وجود دارد
به نوعی بیت کوین را بدست آورید
و از هر نظر باید مبادله کنید
نوعی ارزش
برای بیت کوین درست است که بخشی از چرا است
این ارزش دارد زیرا شما تسلیم می شوید
ارزش
بنابراین ام در یک راه تبادل است
انرژی و قدرت محاسباتی
برای بیت کوین تا بتوانید آن را استخراج کنید
به معنای واقعی کلمه بگیرید
اوه قدرت کامپیوتری که دارید می توانید
آن را به شبکه اجاره دهید
اوه و آن نرم افزار را اجرا کنید و سپس آن را اجرا کنید
به شما پرداخت خواهد کرد
بخشی از نوع درآمد روزانه
اوه اون سیستم
شما می توانید بیت کوین را در ازای آن بدست آورید
قدرت شما و محاسبات شما
امم نوعی مشارکت و همین است
اصل اساسی پشت بیت کوین
اثبات کار است، بنابراین من صد گرفتم
دلار
مثل اینکه من از برنامه پول نقد استفاده می کنم
شما می دانید که اوه اوه وجود دارد coinbase
همه این مبادلات وجود دارد
مثل اینکه چگونه صد دلارم را تبدیل کنم
به بیت کوین چیزی وجود دارد
سلب مسئولیت این توصیه مالی نیست
و این فقط ما هستیم
اوه صحبت کردن فقط نظرات شماست
از این برای سرمایه گذاری استفاده نکنید
اوم یا از ما تخصص مالی بگیرید
که می گفت آه مثل اوه چیزی وجود دارد
شما توصیه می کنید که یک نقطه ورود آسان است
برای کسی
این مانند هوم من تعجب می کنم که آیا می توانم
این صد دلار را به
هر مقدار بیت کوین شما چه کار می کنید
توصیه کنید چه گزینه هایی وجود دارد
بنابراین گزینه های زیادی وجود دارد اوه من هستم
به شدت مغرضانه رفتم بیرون و من
بازار را گشت و به همه آنها نگاه کرد
من پول زیادی در یک سرمایه گذاری کرده ام
شرکتی به نام بلوک فی
که اساسا um اساسا دارد
محصولات مالی برای سرمایه گذاران کریپتو
بنابراین شما می توانید بروید شما می توانید
دلار یا ارز دیگری که دارید
می تواند آن را از طریق صرافی تبدیل کند
اوه شما می توانید آن را به این علاقه رها کنید
با داشتن حساب‌هایی می‌توانید سود کسب کنید
درست همانطور که در یک کسب درآمد خواهید کرد
حساب سنتی اما
سطوح بالاتری از علاقه به دلیل آن است
این چیز جدید یا می توانید برداشت کنید
و می توانید آن را در سردخانه قرار دهید
در یک دستگاه سخت افزاری می توانید آن را در آن رها کنید
یک دیوار نرم افزاری همه چیز وجود دارد
این گزینه های ذخیره سازی
پس فایل بلوک را می شناسید
یکی که من نسبت به آن تعصب دارم زیرا
بنابراین فایل ها را مسدود کنید یا ببخشید که قطع می کنم
بنابراین بلوک fi
فقط بیت کوین است یا یک
تبادل با
رمزارزهای دیگری که یک دسته از آنها را دارد
متفاوت هستند بله آنها اساسا هستند
اگنستیک
به آنچه در آن است ام اما آنها ارائه می دهند
نوعی مالی
شما محصولاتی را برای سرمایه گذاران کریپتو می شناسید
خوب پس به چند مورد اشاره کردی
ایده های جالبی که برای آنها خوب است
افرادی که آشنا نیستند
با آن Uh ذخیره سازی سرد ذخیره سازی گرم اوه
یعنی چه
من به یک وب سایت می روم و دلار را تبدیل می کنم
به بیت کوین
این نوع ذخیره سازی است
بانکداری آنلاین
درست است چه چیز دیگری وجود دارد
بنابراین چند چیز مختلف وجود دارد
که می توانید درست انجام دهید و بیایید از آن استفاده کنیم
سیستم میراث به عنوان یک نمونه است
اگر بخواهم ارز بگیرم
و من در حساب بانکی خود قرار دادم
در آنجا باید به بانک اعتماد کنم
زیر بار نمی رود هیچ کس همه را نمی دزدد
برای این نوع چیزها بیمه وجود دارد
درست است
همه این نوع مزایا در آن وجود دارد
سیستم میراث مطمئن شوید که به عنوان
تا زمانی که ندارم
میلیون ها و میلیون ها دلار وجود دارد
من تا حد زیادی محافظت خواهم شد اگر
هر اتفاقی می افتد
از طریق بیمه fdic اگر
من می خواهم این کار را انجام دهم من آن را می پذیرم
هر چند ریسک طرف مقابل
بنابراین کاهش یافته است اما هنوز وجود دارد
ریسک طرف مقابل من روی آن حساب می کنم
بانک
اما حرکت دادن آن به سمت راست آسان تر است
اگر ناگهان با من تماس بگیرید و
بگو هی برای من پول بفرست تا بتوانم a را فشار دهم
چند دکمه روی کامپیوتر من
و اگر بخواهم آن را برای شما ارسال می کند
سطح عمیق تر از امنیت
من می توانم بروم و می توانم شرایط فیزیکی را دریافت کنم
دلار و من می توانم بروم و می توانم
میدونی درست زیر تشکم بذار و
میتونم بگم میدونی چیه
ارسال آن به این آسانی نخواهد بود
شما فوراً اما اگر واقعاً بخواهم
من میتوانم بروم
زیر تشک من خیلی سریع من
می توانم آن را بگیرم می توانم آن را به آن برگردانم
بانک و سپس من می توانم برای شما پول ارسال کنم
سومین کاری که می توانم انجام دهم این است که می توانم
اساسا آن دلارهای فیزیکی را بگیرید
خارج از بانک و من می توانستم بروم و من
می توان آن را به معنای واقعی کلمه بیان کرد
اوه شما می دانید در یک طاق جایی که من
کنترلی روی آن 10 نداشته باشید
رمزهای عبور
اوه و اسکن بیومتریک و مانند آن
واقعاً حتی رسیدن به آن سخت است بله
درست
بنابراین اگر شما تقریبا به آن به عنوان مانند نگاه کنید
سه مرحله از امنیت وجود دارد که
شما می توانید در دنیای سنتی داشته باشید
همین موضوع در بیت کوین نیز صادق است
می توانید بیت کوین را در هر صرافی که دارید بخرید
می توانید آن را روی وای فای انجام دهید اما شما نیز می توانید انجام دهید
آن را در مکان هایی مانند coinbase gemini
kraken و غیره همچنین برنامه نقدی
برنامه نقدی شما می توانید انجام دهید که من فکر می کنم من
فکر کن وجود دارد
من هنوز از این پادکست حمایت نمی کنم
اصلا مغرضانه
بنابراین هنگامی که در هر یک از اینها بیت کوین دریافت کردید
اوه مکان ها
اوه شما می توانید آن را در آن مکان بگذارید
اکنون معامله این است که شما در حال انجام آن هستید
ریسک طرف مقابل بنابراین شخص دیگری
مسئول امنیت و
محافظت از آن
در بسیاری از موارد شرکت های بزرگ و شناخته شده
که میلیاردها و میلیاردها دارند
دلار دارایی
سطح امنیت بالاتری دارند
به همین دلیل آنها به خوبی شناخته شده اند به همین دلیل است
مردم به آنها اعتماد می کنند، به جز شما
ریسک طرف مقابل
ارسال سریع برای کسی آسان تر است
بنابراین این تا تجارت کردن مانند سهولت
استفاده کنید
اما ریسک طرف مقابل بزرگ است
به طور خاص جامعه بیت کوین
این یک چیز بزرگ از اوه آنها واقعا
واقعا شنل برای
بیت کوین را درست در آنجا رها نکنید
اولویت متقابل آشکار
دومین کاری که می توانید انجام دهید این است که می توانید
اساسا آن را از صرافی و
می توانید آن را در آن قرار دهید
سطحی از چیزی که من الف می نامم
لایه دوم ذخیره سازی در آن ثانیه
ذخیره سازی لایه می تواند باشد
یک دستگاه سخت افزاری که می توانید به سرعت
فقط میدونی میزت رو برداری و
به کامپیوتر خود وصل کنید و بلافاصله
استفاده از آن چیزی است که آنها می گویند
سخت افزار
کیف پول سخت افزاری بله یا می توانید مقداری داشته باشید
نوعی کیف پول نرم افزاری درست در جایی که هست
نه در
یک مبادله اما سطحی از آن وجود دارد
بین سخت افزار
کیف پول و صرافی در این نرم افزار
کیف پول اما کیف پول نرم افزار است
متصل به اینترنت بله
و اگر شما به نوعی به آن فکر کنید
مانند مبادله
کیف پول نرم افزار کیف پول سخت افزاری و سپس
چیزی به نام ذخیره سازی عمیق وجود دارد
راست یا سردخانه ام و این شما هستید
به معنای واقعی کلمه یک وجود داشت
یک شرکت به نام zappo که اوه
چیزها را در سردخانه عمیق قرار دهید
و به معنای واقعی کلمه در یک دفن شد
کوه
درست است بنابراین مانند شانس است که کسی است
از نظر فیزیکی مسلح به آنجا میروم
نگهبانان آنجا هستند شما همه اینها را می دانید
نوع چیز
اما دوباره شما در حال گرفتن یک سطح از
خطر طرف مقابل زیرا آنها شما را دارند
بیت کوین
و بنابراین این گفته یا عبارت uh است
نه کلیدهای شما نه سکه های شما در حالی که
رفیق من آیزایا جکسون به ذهنم رسید
اینها گفتند اوه اوه
نه کلیدهای شما، نه پنیر شما درست داخل
شرایط اوه
اوه حق حاکمیت مهم است و
در نهایت این به
نوعی شروع گفتگو
پیرامون اخلاق بیت کوین
حق حاکمیت پس دادن قدرت
به افرادی که مجبور نیستید به آنها تکیه کنید
آه این زیرساخت برای اینکه باشد
قادر به شرکت در این پول است
اوه نوعی اقتصادی که شما الان هستید
قادر به انجام است شما قادر به انجام است
از پول صدای دیجیتالی که می توانید استفاده کنید
کنترل آن را حفظ کنید
شما و شما به تنهایی مسئول آن هستید
بنابراین ایده مسئولیت شخصی
ام و سپس شما و شما به تنهایی می سازید
تصمیمات مربوط به
چه آن را نگه دارید و چه از آن استفاده کنید
بدون حق سانسور هیچ کس نمی تواند بگوید
شما چه کاری می توانید با آن انجام دهید یا نمی توانید انجام دهید
با آن و غیره
خرید و ذخیره سازی آنچه که من پیدا کردم
بستگی به این دارد که شما چه کسی هستید
درجات مختلفی از نوعی نگرانی
یا تصمیماتی که در آنجا زیاد گرفته می شود
از آن به ترجیح شخصی بستگی دارد
جامعه بیت کوین هر چند کاملا
بیش از حد بهینه سازی خواهد شد
اوه حاکمیت و اوه نوعی سخت افزار
یا سردخانه
نمی‌دانم که آیا می‌توانید در مورد آن نظر بدهید
که چون تو داری اوه
اوه نوعی برنامه پول نقد و بلوک فی و
پایه سکه
مثل اینکه می توانید آن را ذخیره کنید که می توانید
آن را در آنجا بخرید و تجارت کنید و ذخیره کنید
وجود دارد و غیره اما در نهایت آنها هستند
گفتن
شما می خواهید بدانید که مقداری از آن را نگه دارید
وجود دارد اما شما می خواهید آن را به
سخت افزار
کیف پول و سردخانه
کیف پول سخت افزاری
مثل این است که می توانید آن را از
کامپیوتر زیرا در نهایت چیزهایی که هستند
به اینترنت متصل است
می تواند به خطر بیافتد می تواند توسط کنترل شود
دولت ها و احزاب دیگر و غیره
نظرت در مورد چیه
عملا برای
شاید مثل یک شهروند عادی چه چیزی است
نقش سخت افزار چه باید باشد
کیف پول در زندگی آنها
بله در بالاترین سطح من فقط
فکر کنید که مانند یادگیری در مورد آن است
مهم
درست است، حتی اگر فقط پنج نفر داشته باشید
دلار معادل بیت کوین
رفتن و فهمیدن در اینجا به این صورت است
اینجا کار می کند به همین دلیل مهم است
در اینجا نحوه انصراف من در واقع آمده است
از صرافی زیر دیوار سخت افزاری
مثل اون تنهایی
همانطور که یک تمرین فکری یک است
من فکر می کنم مردم باید پیگیری کنند
برو این کار را بکن
و در واقع مراحل را طی کنید
مراحل تا شما احساس کنید که می توانید
شما می توانید آن را انجام دهید بله بله این نوعی است
مثل اگر من به شما بگویم می دانید هی ما هستیم
برم یه دارایی بخرم
و تو هرگز نرفتی و به آن نگاه کردی
تو هرگز نرفتی و اوه می دانی که a
تصمیم مانند
مطمئن باشید شاید این کار را کردم یا نکردم
اما مثل اینکه واقعا تجربه نکردی
درست است و بنابراین من فکر می کنم که این است
بخش مهم
دومین چیز این است که هر فردی چنین است
متفاوت از a
چگونه آنها به این دارایی نگاه می کنند بنابراین وجود دارد
برخی از افرادی که حدس و گمان درست می کنند
سه مورد استفاده برای بیت کوین وجود دارد
وسیله مبادله ارزش فروشگاهی وجود دارد
و حدس و گمان
و مردمی که در حال حدس و گمان هستند
نمی توان آن را در سردخانه عمیق قرار داد
زیرا آنها باید بتوانند آن را معامله کنند
درست است پس آنچه در نهایت اتفاق می افتد آنها هستند
سقوط در سطل مانند خطر بالا
پاداش بالا
آنها در حال تلاش برای تجارت هستند
برای انجام همه این کارها و مطمئنا شاید
سودهایی وجود دارد که می توانند ایجاد کنند
اگر در آن خوب باشند
بلکه آنها بسیاری از آنها را معرفی می کنند
خطر و بنابراین آن شخص بسیار است
با کسی که هی میگه فرق داره
می دانید من یک بیت کوین خریدم و هستم
میخوام
آن را برای فرزندم ذخیره کنید و من می خواهم
آن را در 18 سالگی به آنها بدهید
بله و بنابراین وقتی شروع به نگاه کردن می کنید
این چیزی است که شما در نهایت می گویید
در واقع این را چه چیزی می خرید
مثلاً چرا این کار را می کنید
و سپس افق زمانی شما چیست و
آنچه در نهایت اتفاق می افتد این است
افراد بیشتری در بیت کوین هستند
جامعه افق زمانی طولانی تری دارد
از مزایای به
آه این جامعه درست است اگر به آن نگاه کنید
معیارهای روی زنجیره 60
بیت کوین از آن جابجا نشده است
کیف پول دیجیتالی که در آن نشسته اند
در 12 ماه گذشته بنابراین حتی اگر
صدها درصد قدردانی شده است
در سمت بالا تعداد زیادی وجود داشته است
نوسانات 50 کاهش در یک روز
از نظر قیمت دلار آمریکا هنوز
حرکت نمی کند و اینها هستند
نوعی حق دارندگان بلند مدت
اینها مشت های آهنی هستند یا
به تازگی به عنوان محبوب شده است
دست های الماسی درست
دست آنها فقط آنها نمی روند
هر جا و بنابراین من فکر می کنم که
احتمال این که این افراد نباشند بسیار بیشتر است
بیت کوین خود را دارند
در صرافی ها یا در دیوارهای نرم افزاری
آنها آن را به نوعی مانند
بسیار امن
محیط آه و چه و یکی در آن
آنها دارند
حاکمیت عمیق یا نوعی رایج
حق حاکمیت
و دلیل آن این است که آنها
افق زمانی طولانی دارند که ندارند
می خواهند باشد
اوم به نوعی محکوم به بیت کوین هستم
محیط کلان پول صدا همه چیز
و سپس آنها اشتباه می کنند زیرا
اعتماد کردند
شما شرکت abcd را می شناسید
ریسک طرف مقابل زیرا به پایان می رسد
در واقع بودن
می دانید کشنده یا مضر است
دوباره این است
نه سلب مسئولیت مشاوره مالی اما
اوه اجازه بدهید از شما بپرسم
مشاوره سرمایه گذاری در بیت کوین
بنابراین می بینید که بیت کوین به طور بالقوه نه فقط
چیزی که شما اسپ
حدس و گمان مانند خرید و فروش خرید و
فروش خرید و فروش
اما این چیزی است که شما فقط می توانید آن را بخرید
فقط و من معتقدم
من شنیده ام که شما صاحب یک حجم بسیار بزرگ هستید
درصد شما
از ثروت شما در بیت کوین است و شما هستید
اساسا
خرید فقط بله و ذخیره طولانی مدت
بنابراین این چیزی است که مشروع است
روشی برای نزدیک شدن به بیت کوین در شما
توصیه
برو به فرهنگ های دیگر پس اگر حذف کنیم
خودمان از فرهنگ جهان غرب
از سرمایه گذاری در گیمیفیکیشن
بازارهای مالی و
مالی شدن همه چیز
بیایید بگوییم که ما به فرهنگ
هند
برای صدها اگر نه هزاران سال
خانواده ها اساسا
ثروت خود را در طلا و در
جواهر سازی
و در این دارایی های سخت با
انتظار
تا آن را به نسل بعدی منتقل کند و
بنابراین
فروش آن کفرآمیز خواهد بود
طلای خانواده
در آن فرهنگ شما به درستی خود را می شناسید
پدربزرگ آن را به شما داده است
پدربزرگ پدربزرگ شما آن را به او داده است
پدرت آن را به تو داد
درست است و در آن فرهنگ
نوع بلند مدت نگه داشتن
پیش فرض من فکر می کنم که چه بیت کوین است
ارائه شده است دوباره دیجیتال است
کاربرد
دقیقاً از همان چیزی که آن است
در حالی که هر چیز دیگری در جهان است
بی ارزش شدن است که در a
ارزی که در حال افزایش است
دور
چه سریع باشد یا نه اینقدر محدود
عرضه این دارایی کمیاب به پایان می رسد
با گذشت زمان ارزش بیشتری پیدا می کند
درست
و من فکر می کنم که برای من شخصا
اوم من متوجه شدم که شما بیش از 95 از شبکه من را می شناسید
ارزش آن در این است
90 بیش از 95 درصد از ارزش خالص شما
دو اخطار مهم در این مورد وجود دارد
یکی
آیا نمی دانستید مقداری بیت کوین بخرید؟
2011 یا 12
درست است و سپس آن را قدردانی کرد
دسته و آن را به آن بزرگ شد اما
از منظر مبنای هزینه می دانید i
100 بذار و الان شد
یک تن پول در عوض کاری که من کردم این بود
اساسا در سال 2018
ام بیت کوین را از قیمت دلار آمریکا دید
دیدگاه افتادن و افتادن بود و
افتادن
و در دسامبر 2018 گفت take
حدود 50 از دارایی خالص من
و آن را از دلار تبدیل کنید
دارایی‌ها را به بیت‌کوین تبدیل می‌کند، بنابراین بسیار بود
نوعی تصمیم عمدی با یک تصمیم بسیار
دیدگاه خاص در مورد جهان به عنوان دوست داشتن
چرا این کار را انجام می دادم
پس اساساً اجازه دادم آنجا بنشیند
هر چه باشد رشد کند
تا بهار 2020
و وقتی دیدم دولت وارد عمل شد
و شروع به گفتن هی ما می کنیم
واقعا تهاجمی از نظر
دستکاری نرخ بهره و
کاهش کمی
سپس تصمیم گرفتم ادامه دهم و بگیرم
اساسا بقیه
و شروع به تبدیل آن نیز می کنم بنابراین من
در انجام این کار بسیار تهاجمی شد
و به این ترتیب من به آن نگاه می کنم
این در واقع پس انداز من است
درست است و اگر بگویم به روشی عجیب و غریب
تا بدانی دلار چقدر می ارزد
شما می گویید خوب
یک اسکناس یک دلاری به ارزش یک دلار است
بیت کوین مناسب من است
ثروت در بیت کوین
بنابراین من فکر می کنم یک بیت کوین ارزش یک بیت کوین را دارد
بیت کوین یک بیت کوین شصت ارزش ندارد
هزار یا پنجاه و پنج هزار یا
هفتاد هزار حق من اسمش
همه چیز در بیت کوین زمانی که من یک
خرید
در ذهنم دارم محاسبه می کنم چقدر
بیت کوین من در حال حاضر خرج می کنم
درست است خوب حدس بزنید وقتی شما چه اتفاقی می افتد
یک ارز در حال کاهش ارزش به عنوان
مخرج
مثل تو مهم نیست
انگیزه مالی برای خرج کردن یا
سرمایه گذاری درست برای مصرف
اوه زمانی که شما یک قدردانی دارید
واحد پول
یکدفعه خیلی کمتر میشوی
مصرفی
بله، زیرا شما در واقع معامله می کنید
قدرت خرید آینده بله برای
مصرف امروز
بسیار جالب است که فکر کنیم اگر
وقتی در این دنیا حرکت می کنید فکر می کنید
در بیت کوین
اگر فکر می کنید متفاوت رفتار می کنید
به دلار
این واقعاً برای مردم جذاب است اما
موضوع اینجاست
50 سال گذشته یا بیشتر در واقع همین است
پرت در تاریخ
بیشتر مردم قبلاً اینطور فکر می کردند بله
فقط زمانی است که
یک ارز فیات معرفی شد که
یک استدلال استدلال مثبت یا
چشم انداز این است که انفجاری در آن رخ داده است
رشد
اما در واقع به این دلیل است که وجود دارد
انگیزه مالی برای مصرف بله
درست است و هیچ کس بهتری در آن وجود ندارد
جهان نسبت به ایالات متحده
در مصرف و ما هر چیزی را مصرف می کنیم و
همه چيز
و اگر می خواهید یک مثال عالی ببینید
ببینید کوکاکولاها چقدر بزرگ هستند
مک دونالد
درست می دانید که به جاهای دیگر می روید
آنها به آنها خدمات بزرگی نمی دهند
و بنابراین مثال دیگر یا منفی
بحث و جدل
است که باید مصرف کنیم
زیرا اگر نه، شما در نهایت همان هستید
45 درصد پایین‌ترین آمریکایی‌هایی که در آن حضور داشتند
بدون دارایی قابل سرمایه گذاری
و در واقع فقط خود را دارند
ثروت کم ارزش دور نگه داشتن
دلار
در نهایت یک اقتصاد بسیار بد است
تصمیم گیری
و بنابراین وقتی به این تغییر می کنید
پول سالم
شما می گویید یک ثانیه صبر کنید چرا من اگر
امروز می توانم یک بیت کوین معامله کنم
در اکتبر سال گذشته می دانید
یک بیت کوین برای 10
000 دلار ما چرا آن را خرج کنم اگر
در مقطعی در آینده چه اینطور باشد
یک ماه بعد یا 10 سال دیگر
من می توانم آن را با چیزی بسیار بیشتر عوض کنم
از آن
شما خیلی بیشتر از اوم می شوید
اوه ضد مصرف کننده و خیلی بیشتر از یک
بلند مدت
متفکر بله از فرد
دیدگاهی که بسیار قدرتمند است
تعجب
منظورم این است که فکر می کنم جالب است
بحث کنید که چه چیزی برای بلندمدت بهتر است
اقتصادی شماره
برای رشد بهتر است
تمدن
چون سرمایه داری جذاب است
به نظر می رسد که بسیار خوب کار می کند
چنین چیزی مانند اریک واینستین وجود دارد
می گوید یکی از مشکلات این است
برای چندین دهه گذشته این کل
اقتصاد
جامعه بر این ایده بنا شده است که ما
باید به رشد خود ادامه دهند
مانند آن به آن ایده بستگی دارد و این یک است
سوال خوبی است که آیا این اتفاق می افتد
منجر به مشکلات بزرگ یا اگر مانند یک
دانشجو در مهلت مقرر
وابستگی به رشد به معنای
که ما باید رشد کنیم
مانند ترس از مرگ ما را مجبور می کند
رشد
اما من فکر می کنم یک معادل نادرست وجود دارد
بین ام
ما به رشد و سپس اگر وابسته هستیم
جهان نامیده و سالم بود
پول
ما چیزی را رشد نمی کنیم که فکر می کنم به پایان می رسد
اتفاق می افتد
ما بسیاری از جامعه را حذف می کنیم
مزخرف آره
زیرا در حال حاضر که پول رایگان است
یا
ارز رایگان است شما می توانید بالا بیایید
با انواع چیزهای دیوانه و مردم
آن را به شما خواهد داد
درست زمانی که به طور ناگهانی آن را واقعا
واقعا توسط جمعیت ارزش دارد
تصمیمات بهتر است
بله، شما باید ارزش واقعی را ارائه دهید
کالاها و خدماتی که ارائه می کنید
برای وادار کردن آنها به شما وجود دارد
فضای کمتر برای فساد فضای کمتر برای
دستکاری که
و مانند آن در واقع سازنده نیست
آره آه
قطعا پس گفتی که خیلی جابه جا شدی
از
سرمایه گذاری شما در بیت کوین و است
آنجا
اوه وقتی به نظر میرسی پس آدم خاصی هستی
انسان از بسیاری جهات اوه پس شما هستید
مانند یک متفکر استراتژیک اما شما نیز هستید
مانند یک متفکر عمیق در مورد این کل
چیز
اما وقتی به یک باشگاه معمولی نگاه می کنید
من از نظر فقط
سرمایه گذاری و حرکت به سمت تفکر
در مورد ارز دیجیتال
آیا استراتژی ای وجود دارد که شما توصیه می کنید؟
گزینه های مختلف در مورد چیست
سرمایه گذاری
به بیت کوین بله بنابراین من فکر می کنم
فقط یه جورایی هست
توصیه های بی انتها وقتی صحبت از اوه می شود
سرمایه گذاری یا به دست آوردن دارایی در
عمومی
میانگین هزینه دلار معمولاً این است
بهترین راه برای فکر کردن در مورد آن و چیست
منظورم از آن است
آیا اکثر مردم فقط یک انبوه ندارند
از
اوه ارزی که آنجا نشسته است درست نیست
انگار یک میلیون دلار نشسته اند
در بانک های آنها دوست دارم با آن چه کار کنم
اوه این وضعیت به کنار اتفاقی که می افتد همین است
آنها
ساعت ها و تلاش هایشان را با هم عوض کنند
ارز و به طوری که آنها هر بار پرداخت می شوند
دو هفته فرض کنید
اوم بهترین راه برای بدست آوردن بیت کوین
بدون اینکه نگران زمان بندی باشید
بازارها و یک معامله گر حرفه ای بودن
این است که به سادگی هر آنچه را که باشد
درصد این است که شما می خواهید و به
وقتی چک دستمزد خود را دریافت کردید، بیت کوین بخرید
بنابراین اگر در روز اول و پانزدهم حقوق دریافت کنید
از هر ماه
اون روز باید بری ببری بدونی
فرض کنید سه درصد شماست
چک حقوق
سه درصد بگیر برو بیت کوین بخر نه
نگران این باشید که قیمت آن چیست
که در طول زمان
و دلیل اهمیت آن این است
اگر در دسامبر 2017 بیت کوین بود
20000 بود
اوج این آخرین بود
حرکت بزرگ به سمت بالا
تو و تو تمام پولت را گرفته بودی
آن را در بیت کوین قرار داده بود
تقریباً سه تا باید صبر می کردی
سالها فقط برای بازگشت به نقل قول-بی نقل قول
شکست حتی در شرایط دلار ما اگر در
همان زمان
شما به سادگی از آن زمان و بیش از آن خرید کرده بودید
سه سال آینده هر دو هفته یکبار خریداری می شود
صدها نفر بالا می رفتی
درصد سه سال بعد
چون چیزی که در نهایت اتفاق افتاد تو بودی
وقتی که بود یک دسته بیت کوین خرید
12 10 9 8 3 4
5 5 5 شما می دانید که تمام راه بازگشت
طرف دیگر
و بنابراین میانگین هزینه دلاری یکی از آنهاست
این چیزهای عجیب و غریب که اوه تقریبا
خیلی راحت به نظر می رسد
اما چیزی که ما پیدا می کنیم این است که در آمریکا داریم یک
عدم آموزش مالی
و بنابراین به جای اینکه سعی کنید باهوش تر باشید
بیشتر مردم بهتر از بازار هستند
انجام دادن فقط گفتن سلام است
آنچه را که دارایی نامیده می شود تنظیم کنید
طرح تخصیص من می خواهم
30 در سهام من 10 ملک می خواهم
این را هر چه باشد می خواهم
و هر بار که چک حقوق خود را دریافت می کنید
فقط به آن به عنوان یک حساب پس انداز فکر کنید
درست است فقط آن را بر اساس آن قرار دهید
درصد و به آن فکر نکنید
و در مدت زمان کافی طولانی
آنچه ما پیدا می کنیم این است
تقریباً هر کسی در ایالات متحده حق دارد
استثنا وجود دارد اما تقریباً همه
ایالات متحده
می تواند در آنها میلیونر شود
مادام العمر اگر از این برنامه ها پیروی کنند و
این دیدگاه بلندمدت را دارند و اجازه می دهند
ترکیبی برای کار کردن برای آنها
و بنابراین به قیمت آن نگاه نکنید
بیت کوین و همه این چیزها فقط
انتخاب کنید
زمان خاص روز خاص که شما فقط
خرید
و شما فقط به خرید ادامه می دهید که احتمالا
مشاوره سرمایه گذاری خوب در هر نوع
از دارایی ها
مثل این است که اگر به آن اعتقاد نداشته باشید
بیت کوین و شما فقط می خواهید بگویید
شما فقط می خواهید s p 500 را انجام دهید
بله، شما نباید سعی کنید زمان را تعیین کنید
بازار s p 500 یا حق شماست
فقط باید
هر دو هفته یکبار باید خرید کنید
چیزی در یک دوره 20 ساله
شما در نهایت می خواهید آن را بخرید
انواع قیمت های مختلف اما شما هستید
به نوعی میانگین ترکیبی بدست می آید
و مهمتر این است که
ترکیب و زمان در بازار
سپس شما آن را در شما می دانید دو خرید
درصد بالاتر یا پایین تر از جایی که شما هستید
خرید آن را ندارد
واقعا مهم است و خرید اغلب باعث می شود
من حدس می زنم اوه مقاوم است
به اوه به نوسانات
بازار یا نوسانات بیت کوین
قیمت و غیره
که گفت اوه شما قیمت بیت کوین را می دانید
فرار است و
شما دوباره استدلالی را که من شنیده ام می دانید
مثل همه چیزهایی است که قرار است باشد
در آینده بسیار ارزشمندتر است
اگر به تاریخ نگاه کنید لایک کنید
شرکت هایی مانند اپل
مثل تسلا در حال حاضر منظورم اما
می دانید بیایید به شرکت هایی که
اکنون به درستی تثبیت شده اند
uh apple یک مثال خوب است
در آغاز فرار
و بنابراین استدلال برای بیت کوین مانند است
بله این مراحل اولیه است زیرا
بسیار ارزشمندتر خواهد بود
و در حال حاضر فرار است و این است
چرا شما باید این نوع را داشته باشید
استراتژی هایی برای نوشتن نوسانات
البته هر چیزی که به صفر می رسد
نیز فرار است
مثل روزهای اول فرار هستند
آیا می بینید که این نوسان مانند است؟
یک ویژگی یا یک اشکال
یا این درست مانند یک روش زندگی است
آمازون همانی است که من آن را می شناسم
اعداد از نظر نوسانات اولیه
اوه هر سال از زمانی که آنها رفته اند
عمومی شده و دو رقمی شده است
کاهش در آن سال اوه متوسط
بالای 30 درصد است و یک بار مساوی شد
بیش از 95 درصد کاهش یافته است
خیلی شبیه بیت کوین به نظر می رسد درست مثل اوه
وای این دیوانه است
اما یکی از بهترین اجراهاست
سهام در 20 سال گذشته اگر نه
سهام با بهترین عملکرد
و بنابراین نوسان مثبت نیست یا
منفی
در مقایسه با آن مثبت یا منفی است
موقعیتی که در آن هستید
بنابراین اگر شما طولانی و آن را فرار به
بالا
اگر طولانی نگه دارید مثبت است
چیزی و برای آن فرار است
منفی
شما آن را به عنوان یک موضوع منفی می بینید
چشم انداز با آن گفته شد
اوم راه دیگری که من به این نگاه می کنم این است
قیمت هر دارایی به بیت کوین
به طور قابل توجهی نسبت به گذشته کاهش یافته است
یک سه پنج سال دلار
قیمت بیت کوین 99 سقوط کرده است
اگر سهام را برگردانید، کاهش می یابد
85 اگر شما بر طلا مسلط هستید
اگر فقط به پایین بروید، اوراق قرضه را تعیین کنید
خط املاک و مستغلات و غیره همه چیز پایین است
به شدت در برابر بیت کوین اکنون می توانید
استدلال کنید که به این دلیل است
بیت کوین به دلار آمریکا در حال افزایش است
شرایط یا شما واقعا می توانید
استدلال می کنند که جهان این را دوباره ارزیابی می کند
دارایی در حال کشف قیمت در این مورد است
دارایی
و اساساً در حال مقایسه آن است
گفتن هی بیت کوین در مقابل این سهام یا
بیت کوین در مقابل این اونس طلا یا
بیت کوین
آیه می دانید این دلار که بیشتر است
ارزشمند است و به حرکت خود ادامه می دهد
رتبه بندی از نظر ارزش که
جهان
منتسب به این برخی است که بر اساس
اثر لیندی هر چه بیشتر باقی بماند
احتمال زنده ماندن آن بیشتر است
برخی از آن بر اساس مانند
اصول اساسی چقدر
قدرت پردازش
استفاده از حجم تراکنش چیزهایی مانند
که اما برخی از آن نیز
این است که با بیدار شدن افراد بیشتری
به این واقعیت که این یک عرضه محدود است
دارایی که جایگاهی در جهان دارد
و تقاضا باعث افزایش مردم می شود
به طور طبیعی رقابت می کنند و
ارزش بیشتری برای آن قائل شوید و بنابراین
نوسان
فکر می‌کنم همه چیز را دوست دارند
قیمت شما
زندگی شما برای اکثر مردم
این دلار است، بنابراین شما به ما نگاه کنید
قیمت دلار شما این همه نوسان را دریافت می کنید
زیبایی این است که 60 که
بدون توجه به حرکت نمی کند
قیمت در حرکت به سمت بالا یا پایین است
آن مردم به آن نگاه نمی کنند
قیمت روز به روز همان چیزی است که آنها اساسا دارند
گفت من x را به دست آورده ام
مقدار بیت کوین و من فقط می روم
آن را سالها نگه دارید
و هر بار که کسی این کار را انجام می دهد
درست است اگر در هر زمانی بیت کوین خریده باشید
در 12 سال گذشته و شما آن را نگه داشتید
تا امروز شما از نظر دلار ما بالا رفته اید
حالا اگر این مکالمه را داشتیم 18
ماه ها پیش نمی توانستم این را بگویم
بنابراین همه چیز در مورد نه تنها
تحصیل
قیمت اگر بخواهید آن هم زمانی است که هستید
نگاه کردن به آن
درست است زیرا نکته ای در سال 2017 وجود داشت
می توانستی همین حرف را بزنی اما
در 18 شما نمی توانید
و بنابراین من تمایل زیادی به فکر کردن در مورد آن دارم
انسانها واقعاً بد هستند
در تصمیم گیری کوتاه مدت
چون ما خیلی احساساتی هستیم مخصوصا
وقتی چیزی به آن گره خورده است
بله همینطور است
از نظر استراتژی های ما و
تصمیم گیری باید بلند مدت باشد
و مانند یک معمولی داشته باشید
تقریباً مانند یک الگوریتم فکر کنید که در
که در آن نوع
بنابراین من فکر می کنم شما توئیت کرده اید اوه شما
باور کنید که بیت کوین شانس دارد
رسیدن به یک میلیون نمی دانم چیست
در حال حاضر فکر می کنم پنج است
که باور نکردنی است i
فکر می کنم یادم می آید که حداقل در چه زمانی بود
دو رقمی که فکر می کنم به یاد دارم بود
در ارقام سیگنال یک دلار
بنابراین این واقعیت که آن را در سراسر 50 دیوانه است
اوه اما اوه تو ظاهرا دیوانه تر هم هستی
فکر می کنم که می تواند به یک میلیون برسد
بنابراین فکر می کنید این امکان وجود دارد
رسیدن به یک میلیون وجود دارد نوعی از
اثرات دگرگون کننده
ابتدا باید ببینیم چه زمانی ممکن است
رسیدن به یک میلیون لایک
چه نشانه هایی وجود دارد که می خواهیم نگاه کنیم
برای آنچه که برای رسیدن به یک مورد نیاز است
میلیون، پس بیایید فقط از یک نگاه به آن بیندازیم
کلان
چشم انداز اوه طلا 10 تریلیون است
دارایی دلار
و هنگامی که شما فن آوری از
طلا به فن آوری از
بیت کوین بیت کوین در هر کدام برتر است
یک راه درست آن بیشتر است
قابل حمل، تقسیم پذیرتر است
قابل تأیید تر، کمیاب تر است
همه چیز و همینطور برخی از مردم
استدلال می کنند که این یک بهبود 10 برابری برای برخی افراد است
استدلال کنید که 100 برابر بهبود یافته است
دیدگاه فناوری
و بنابراین ما واقعاً به بیت کوین نیاز نداریم
یک نوع um عکس کامل 10x یا 100x
بهبود از a
دیدگاه ارزش بازار اگر بیت کوین به سادگی
تصرف می کند
2 برابر ارزش 20 تریلیون خواهد بود
ارزش بازار دلار که قرار خواهد داد
بیت کوین در حدود یک میلیون دلار
درست است به نوعی فقط از یک ماکرو
اگر شما یک 10x یا 100x دارید
بهبود از دیدگاه فناوری
و شما به صورت جهت دار مقداری ارزش دریافت می کنید
در آن جهت گرفتن
شما در حال ضربه زدن به حدود یک میلیون یا بیشتر هستید
اوه نقطه قیمت دلار
می توانید یک سوال سریع بپرسید که اوه
سقف فعلی بازار برای چیست
بیت کوین
اوه ارزش بازار فعلی درست است
یک تریلیون کمی بیش از یک تریلیون دلار
و
شما می گویید طلا 10 تریلیون است و اوه
متاسفم
20 تریلیون 20 را از کجا آوردی؟
تریلیون فقط 2 برابر بازار سرما خواهد بود
کلاه لبه دار
آن را به درستی فهمیدم، بنابراین اگر یک فناوری 10 برابری باشد
بهتر است فقط بگوییم
2 برابر ارزش بازار را جذب می کند
درست فهمیدم و اگر اینطور بود دوباره همینطور
فقط به نوعی ارزش بازار طلا را جذب کنید
معادل
حدود 500 000 به شما می دهد تا بتوانید
به نوعی ببینید وجود دارد
بیت کوین بنابراین اگر کل آن را بگیرید
از بازار طلا
اوه پس از آن ارزش مجرد خواهد بود
بیت کوین اوه قیمت یک بیت کوین
500 خواهد بود
000 برای رسیدن به یک میلیون خوب است
آن را دو برابر کنید
این چیزی است که 20 تریلیون از آن می آید
درست است آن را پس اگر شما پس از آن
با خودت بگو خب چطوری
نوع قیمت گذاری چرخه ها درست کار می کنند
یا
چرخه رونق و رکود طلا
یک نوع بسیار خطی است
برنامه عرضه به این معنی است که وجود دارد
مقدار مشخصی از طلا که از آن خارج می شود
زمین هر سال
تغییرات بین سالی در آن
عرضه ورودی
خیلی درست نیست شاید یک مورد اضافی وجود داشته باشد
شرکت معدنی که راه اندازی می شود یا الف
زن و شوهر از آنها
یا شاید یکی از کار خارج شود اما
در بیشتر موارد از نوع
تورم زا
افزایش عرضه طلا بسیار زیبا است
سال به سال راکد
بیت کوین یک ویژگی بسیار منحصر به فرد دارد که
هر چهار سال
یک شوک عرضه برنامه ای وجود دارد
به این معنی که
اوه در ابتدا 50 بیت کوین هر 10 بیت کوین
دقیقه به عرضه معرفی شد
پس از چهار سال از آن اتفاق هر بار
10 دقیقه از وسط نصف شد
بنابراین در یک لحظه از آن خارج شد
50 تا الان 25 بود.
چهار سال هر 10 دقیقه 25 قطع می شد
در نیمه دوباره به 12 و نیم و سپس
اخیراً در ماه می 2020 به 6.25 کاهش یافته است
وقتی دارایی دارید که
قیمت را تعیین کرد
بر اساس عرضه و تقاضای شما به طور معمول
دارای دو ورودی معادله
عرضه چیست و چیست
تقاضا در دارایی مانند طلا
یا سهام یا هر چیز دیگری که باید انجام دهیم
بهترین کار را انجام دهیم
حدس بزنید در عرضه هر دو موجود
عرضه و عرضه ورودی
و بهترین حدس خود را در مورد تقاضا و
ما واقعاً در این خیلی خوب هستیم
از نظر جهت
گفتن داره بالا یا پایین میشه و
اینجا نوعی نقطه قیمت است
نقاط عطف
بیت کوین از این نظر منحصر به فرد است که 100 عدد دارد
مدرک قابل تایید
از عرضه موجود کل عرضه
و عرضه روزانه ورودی تا بدانیم
100 من می توانم به شما در واقعی نشان دهم
بلاک چین
اوه یا در کدی که 21 وجود دارد
میلیون بیت کوین و این همه وجود دارد
همیشه خواهد بود
من می توانم به شما نشان دهم که 18.6 میلیون وجود دارد
دادن یا گرفتن
اوه بیت کوینی که واقعا در آن وجود دارد
تیراژ امروز در حال حاضر من می توانم همه
راه بازگشت را به شما نشان می دهد
معامله ای که از آن زمان تاکنون رخ داده است
از ژانویه تا 2009
و سپس می توانم به صورت روزانه به شما نشان دهم
که 900 بیت کوین در روز وارد می شود
عرضه در گردش
و بنابراین زمانی که شما 100 اعتماد به نفس دارید
چون میتونی ثابت کنی
طرف عرضه این معادله شما می توانید
آن را ثابت نگه دارید
من با دقت 100 طرف عرضه را می شناسم
بنابراین در حال حاضر من ریاضی را کاهش داده ام
معادله ای که برای تعیین آن باید انجام دهم
حرکات قیمت
به کاهش 50 فقط باید نگران باشم
در مورد تقاضا لازم نیست نگران باشم
عرضه
و بنابراین وقتی به تقاضا نگاه می کنم می توانم انجام دهم
همه جور چیزایی که میتونم بگیرم
تقاضا در 10 سال گذشته و
رشد کنید و فقط آن را برون یابی کنید من می توانم
افزایشش بده هرچیزی میتونم کمش کنم
اما چیزی که شما پیدا می کنید این است که این عرضه می شود
شوک ها
منجر به افزایش قابل توجه قیمت شود
همانطور که دارایی دوباره قیمت گذاری می شود زیرا وجود دارد
یک شوک عرضه به آن وجود دارد
و بنابراین احتمالا بهترین چیزی که من دارم
طی یکی دو سال گذشته انجام شده است
در سال 2019 شروع به صحبت در مورد این ایده کردم
که قرار بود هر دو را داشته باشیم
شوک عرضه
و شوک تقاضا در سال 2021
یا متاسفم در سال 2020. نمی دانستم چه زمانی
این بازار گاوی که ما در آن بودیم بود
هیچ کس درست نمی داند غیرممکن است
به زمان
این چیزها اما شما می توانید بگویید که ما
به نوعی در مراحل پایانی یک چرخه بودند
منحنی های بازده معکوس در آنجا وجود داشت
چرخش مجدد در بازارهای مخزن بود
بسیاری از مدیران ارشد مشاغل خود را ترک می کنند
همه این جور چیزها را بداند
و تمام چیزی که گفتم زمانی بود که
بازار می چرخد
دولت باید وارد عمل شود
ما به محرک آنها معتاد هستیم
باید نرخ بهره را دستکاری کرد
پایین و آنها باید چاپ کنند
پول
من هیچ سرنخی نداشتم که وجود خواهد داشت
پاندمی جهانی
که آنها باید وارد عمل می شدند
چنین روش تهاجمی و نرخ حرکت
نه پایین بلکه به صفر
و اینکه آنها نه تنها قصد داشتند
صدها میلیارد چاپ می کنند اما آنها
می تواند تریلیون ها دلار چاپ کند
اما چارچوبی که قبلا فکر می کردم
در مورد این زمانی بود که آنها
انجام دهید که همه قرار است اجرا کنند
برای ذخیره دارایی های ارزشی که قرار است در آنها ذخیره شود
به سمت طلا اجرا می‌شوند
بیت کوین و غیره
و درست همانطور که آنها انجام می دهند که در آن ظاهر می شود
در همان زمان وجود خواهد داشت این است
شوک عرضه کنید، بنابراین شما می خواهید یک
شوک عرضه و شوک تقاضا که هستند
هم نسبت به قیمتش مثبته و هم زنگ میزنم
سوخت موشک برای بیت کوین
خوب این اتفاق افتاد و الان اینجا هستیم
بگرد و من می گویم باشه
ما به احتمال زیاد صد مورد را خواهیم دید
هزار بیت کوین صد هزار
دلار بیت کوین در سال جاری دقیقاً در برخی موارد
نکته من نمی دانم چه زمانی اتفاق می افتد اما
ما در آن شهر که فکر می کنم در حال حرکت هستیم
در سال 2021 شاهد صد هزار نفر خواهیم بود
این محافظه کارترین من خواهد بود
مشاهده آه من
گفتم صد هزار دلار
از سال 2019 و مردم فکر می کردند که اینطور است
دیوانه و دیوانه و همه چیز در حال حاضر من هستم
مرد محافظه کار در اتاق چون
من به صد هزار می چسبم
دلار و مردم می گویند
شما چند برابر آن عدد را در اینجا می شناسید
اوه پس ما ببینیم چه می شود اما
اما من فکر می کنم که هنوز مقدار زیادی وجود دارد
اتاق به نوعی برای اجرا از یک دلار آمریکا
دیدگاه قیمت
آنچه در افق است در سال 2024 است
یک شوک عرضه دیگر خواهد داشت
و بنابراین این چیزی است که من فکر می کنم ما را به همراه خواهد داشت
به یک میلیون دلار بیت کوین از شش
به پنج به هر
کاهش 50 بله بله و همینطور است
آنچه که من فکر می کنم
اوه ما اساسا زمانی که ما آن را دریافت کنید
شوک عرضه بعدی که ما را با خود خواهد برد
بالای 100
یا بیش از یک میلیون دلار قیمت بیت کوین
که
اگر نمونه های تاریخی ادامه پیدا کند و دوباره
گاهی اوقات استفاده از تاریخی دشوار است
نمونه هایی برای نگاه کردن به آینده
اتفاق می افتد اما اگر این اتفاق بیفتد ما این کار را می کنیم
یک میلیون دلار بیت کوین را ببینید
تا پایان سال 2026. پس از آن موج
بنابراین سال 2024 اساساً شوک عرضه است
و در داخل
می دانید 18 تا 24 ماه می بینید
اوه
نوع برتر بازار بعدی
امیدوارم بدون اتصال به شبکه
به یک بیماری همه گیر دیگر بله ما می خواهیم
همه این کارها را بدون
بحران بهداشت عمومی به طوری که ممکن است
آن را به
اوه 20 تریلیون شما مجبور نیستید
آن را با دلار مقایسه کنید
اساسا به نوعی که
منظورم دلار نیز می تواند ارزش خود را از دست بدهد
بسیاری از انواع پویایی در وجود دارد
اینجا بازی کن
در حال حاضر اما مانند اساسا وجود دارد رفتن
بزرگ بودن
در پیش بینی ارزش خود حرکت کنید
به بیت کوین منظورم این است که بسیار جذاب است
جهانی برای فکر کردن
اوه منظورم اینه اما باید یه جورایی
از شما در مورد کل فضای
تکنولوژی وجود دارد زیرا
ما در مورد ارزش صحبت می کنیم
امنیت ما در مورد آن صحبت می کنیم
آینده ای که بیت کوین در آن خواهد بود
مرکز اما از دیدگاه من
فکر می کنم که چگونه من و دیگران می توانیم شبیه سازی کنیم
فن آوری در بالای
من این نوع دنیای غیرمتمرکز هستم
فکر کردن به تکنولوژی های مختلف
فن آوری های مختلف وجود دارد
ارزهای دیجیتال مختلف وجود دارد
اتریوم یکی است اما تعداد زیادی وجود دارد
دیگران
بنابراین من دوست دارم نوع ایده های شما را دریافت کنم
در مورد برخی از اینها اما
بنابراین اجازه دهید ابتدا از شما بپرسم که چیست
جهنم یک سکه است
آیا این به قبلی ما مرتبط است؟
بحث در مورد میم
اوه آیا این سکه اساساً همه را پوشش می دهد
سکه هایی که نیستند
بیت کوین این است اوه اوه
به این معنی که آیا این یک ترکیب زیبا است
از هر دو
همانطور که در بسیاری از چیزهای زندگی بستگی دارد
که از او می پرسی
اوه بیشتر ام اوه
یه جورایی مشتاق و اوه اوه
بخش هایی از جامعه بیت کوین شیت کوین
هر چیز دیگری است
نوع درست اگر به نوعی نسبت دهید
نگاه حداکثری به جهان
باید اجرا شود هر چیزی اگر شما نگاه کنید
افرادی که می توانم بگویم بیت کوین هستند
طرفداران
با این حال ارزش را در چیزهای دیگر ببینید
سکه گه ممکن است نیمه پایینی باشد
چیز های دیگر
درست است، بنابراین دوباره فکر می کنم که واقعاً اینطور است
نوع مهمی که شما
سوال این است که چگونه می توانید آن پاسخ را دریافت کنید
طبقات وجود دارد
و روشی که شما این سطوح را تقسیم می کنید ممکن است
بسته به اینکه از چه کسی بپرسید متفاوت باشید
در نهایت چیزی که هست یک میم است
بله و عادت کرده است
اوه این ایده را بیان کنید
هر چه می خواهید در آن سطل بگذارید
ارزش نداره پس سکه
سکه هایی هستند که ارزشی ندارند بله
چه جذاب است
در مورد آن و من فکر می کنم که دوباره صحبت می کند
به قدرت جامعه بیت کوین
آیا جلساتی در کنگره برگزار شد
یکی دو سال پیش
اوه نه و در یک نقطه اوه یک نماینده کنگره
از اوهیو وارن دیویدسون که
قطعا ذهن باز و هیجان زده بود
در مورد بیت کوین
از فردی در کنگره پرسید
کف
اوه در طول شهادت به اوه صحبت کردن در مورد
این سکه های دیگر و در یک نقطه
اساسا به خواندن
اصطلاحات شیت سکه او را ثبت کنید
گفت: کلمه ی سکه
اوه من یادم نمیاد گفته باشه
اول شخص دیگری این کار را انجام داد یا اگر اوه
شخص دیگری انجام داد و سپس او
اوم میدونی تکرارش کرد اما اون
قطعا
او در تلاش بود تا آن را به عنوان خوانده شده وارد کند
ثبت بله برای
مطمئنا و بنابراین اوه بله شما می توانید تصور کنید
یک بار دیگر میم با وقاحت صحبت می کند
به
جامعه بیت کوین بود که می دانستید او را ساخته است
خیلی خیلی دوست داشتم
اوه، اما همینطور بود
بازگشت به این ایده تقریبا آه اگر شما
و من با 10 مدیر ارشد نشستم
و ما با هر یک از آنها مصاحبه کردیم و
بعد رفتیم تو یه اتاق و ما
مشورت کردیم و گفتیم باید انتخاب کنیم
کسی که قرار است بیشترین باشد
موفقیت آمیز
یکی از ورودی ها همه ورودی ها نیست اما
یکی از ورودی ها این است که چه کسی است
شخصی که
ما معتقدیم که بهترین توانایی را برای بالا بردن دارد
سرمایه، پایتخت
افراد را استخدام کنید و برای آنها داستان بگویید
جهان
که آنها را وادار به دنبال کردن و غیره می کند
احتمالاً کسی مانند ایلان خواهد بود
بهترین مثال از این
زمانی که شما محصولات غیرمتمرکز دارید
هیچ نوع
رهبر درست به معنای اوه کسی
که از نظر مالی است
اوه به آن رهبر و مهربان نسبت داده می شود
تصمیم گیرنده اجرایی
بنابراین کاری که باید انجام دهید این است که باید انجام دهید
به این فناوری ها در اینها نگاه کنید
جوامع و می گویند
خوب کدام تیم های داوطلب یا کدام
فناوری ها توانسته اند با هم ادغام شوند
این گروه های اطراف آن
و به نوعی ساختن همان سطح از
نامزدی
و حفاظت و چیزهایی از این قبیل و
بنابراین
شما در واقع قبیله گرایی دارید اما شما نیز
چیزهایی مثل
سکه گه چون کاری که انجام می دهد همین است
نه تنها a
نوعی حمله لفظی به سمت اوه
دیگران این یک فریاد تجمع است
داخلی چیزی که خیلی خنده دار است این است که بود
با جامعه بیت کوین شروع شد
صحبت کردن در مورد همه اما حالا شما
فرزندخواندگی در جوامع دیگر دیده می شود که
از آن استفاده کنید
شما می دانید که اساسا خوب بگویید ما یک نیستیم
سکه گه این مرد بعدی است
بله منظورم معنی صادق بودن است
این است
این یکی خاموش است و گاهی اوقات مورد سوء استفاده قرار می گیرد
من فکر می کنم با هر چیزی که شبیه است
مردم الگوهای رفتاری را می پذیرند
که قبلاً درخشان یا بی حرکت بودیم
درخشان
و آنها فقط در استفاده از آنها خوب نیستند
بنابراین آنها تبدیل می شوند
معنی اما زمانی که شما انجام دهید
با لطف می تواند یک را خراب کند
بحث و جدل
و در عین حال مانند عشق و
احترام در زیر آن منظورم این است که یک
رقص زیبایی که آنها باید در آن خوب باشند
مثل اینکه می‌دانید مردم فقط می‌توانند از آن استفاده کنند
ارتباط و حتی
حتی مانند یک سلاح قدرتمند مانند یک
الگوهای رفتاری در دستان اشتباه
فقط اوه به گونه ای آتش می گیرد که نمی گیرد
هر کاری انجام شود
اما این مانند جنگ طنز است و
الگوهای رفتاری دقیقاً به نوعی جذاب است
همانطور که شما فرموله کردید که وجود دارد
عدم تقارن قدرت پس باید داشته باشید
جنگ چریکی در این اینترنت
بازی به خصوص زمانی که رهبر وجود ندارد
همانطور که در فرهنگ توزیع شده گفتید
اینجا که اوم واقعا مهم است
فکر می کنم از دیدگاه جامعه است
ما بسیار نرم و بسیار مهربان شده ایم
نوازش
و نه به روشی که من باشد
فکر کنید مردم نیز این استدلال را می پذیرند
گاهی اوقات دور اما منظور من از این است
ام
تقریباً مثل این است که شما آن شخص باشید
که کسی را مسئول می داند
شما تبدیل به آدم بدی می شوید درست اگر
شما کسی هستید که
ام می گوید هی می دانی که این اشتباه است
آدم بد
درست است و در دنیایی که من در آن فکر می کنم
این نوع تأثیرگذار را همه می شناسید
مثبت اگر منفی دارید
بازخورد یا سازنده را می دانید
انتقاد کن انگار تو آدم بدی هستی
اوه این اتاق اکو نهایی است درست است
و بنابراین من فکر می کنم که بیت کوین چیست
جهان انجام می دهد
و یک راه دیوانه وار دیوانه کننده برای نگاه کردن به آن
آیا بیت کوین در نهایت درباره حقیقت است
بله
نه در مورد روایت نه در مورد احساسات
یا احساس ریاضی است بله شما به یک نگاه می کنید
بلاک چین
و شما می توانید چیزی را ثابت کنید یا نمی توانید
و به طور طبیعی افرادی که هستند
جذب که بسیار شبیه است
رویکرد در زندگی
بله درست است آنها می گویند هی تو ادعای x کردی
آن را ثابت کنید و همانطور که می توانید تصور کنید می دانید
یک مثال عالی مانند مالی است
رسانه ها
با بیت کوینرها ملاقات می کند و این یک حمام خون است
درست به نوعی عرصه ایده ها
زیرا
آنها چه کار می کنند رسانه های مالی است
به نرم عادت کرده
شما می دانید نظرات و غیره و
بیت کوینرها ظاهر می شوند و شبیه هستند
اوه اینجا نقطه داده a b و c اینجاست
مثال یک دو و سه و شما هستید
اشتباه
و سپس همه آنها فریاد می زنند و فریاد می زنند
مثل اوه من اشتباه می کنم اشتباه می کنم اشتباه می کنم
پسندیدن
شما نمی توانید بگویید من اشتباه می کنم و لایک نمی کنم
حرف من را رد کن
و بنابراین شما در این مانند بسیار بسیار
عجیب است این جذاب است
فایده جذاب اما
من می خواهم بگویم که این بوده است
تماشای این
به نظر من جالب است
جستجوی حقیقت از طریق مانند
از بین بردن ایده های بد می تواند با
رحمت
و انجام آن با لطف نیاز به مقدار زیادی دارد
از مهارت
مثل چیزی که مردم از آن آگاه نیستند
این توافق
آنها فکر می کنند که اختلاف نظر آسان است
پسندیدن
آنها دروغ یا دروغ را می بینند
عدم دقت در بیانیه
و آنها فقط فکر می کنند که می توانند بگویند
اشتباه
بله می توانید این را بگویید اما اگر بخواهید
موثر باشد
به مهارت زیادی نیاز دارد که شما به آن نگاه می کنید
من نمی دانم
اوم قشنگه
پوستر چرند کلامی که کریستوفر است
درست است
از طریق شما به مهارت زیادی نیاز دارد
کلمات
از بین بردن استدلال برای انتقاد کردن
و قدمی به سوی حقیقت برداریم
چیزی که من از اینترنت ناامید شده ام
فرهنگ مانند منفی
طرف این است که مردم تلاش زیادی نمی کنند
در اشک هایشان مثل به گه تو
پست کردن در الگوهای رفتاری شما
شما باید تلاش کنید و آن را به عنوان یک نگاه کنید
مهارتی که اگر می خواهید باشید
بخشی از این فرهنگ
تو میخوای مثل بقیه توش خوب بشی
مهارت
به 10 000 ساعت مانند دریافت بهبود
تمرین عمدی خود انتقادی همه
از آن چیزها
فقط به این دلیل که شما ناشناس هستید اینطور نیست
منظور داشتن
شما شادی عمیقی نخواهید داشت و در واقع خواهید داشت
تاثیری بر جهان اگر دریافت کنید
در پست کردن خوب هستم اما من فکر می کنم
این هست
واقعاً واقعاً مهم است زیرا
حق با شماست که اوه همه چیز در مورد است
نیت در مقابل عمل
اگر قصد شما این است که به کسی بگویید
که آنها اشتباه می کنند
در تلاش برای دیدن آنها
حقیقت بله
که بسیار متفاوت از اگر شما
هدف این است که به کسی بگوییم که او هستند
اشتباه کرد و به احساسات آنها جریحه دار شد بله
درست و به همین ترتیب وقتی می توانید بسته بندی را باز کنید و
تنش در عمل
شما واقعا به سرعت می توانید بگویید چه چیزی
کسی در نهایت تلاش می کند
انجام دهد
من همچنین فکر می کنم که یکی از دیوانه ترین
چیزهایی که من دیده ام
وقتی من از این اصطلاح استفاده می کنم من نیستم
فقط در مورد مثل یک عکس ثابت صحبت می کنیم
درست زمانی که در مورد اینها صحبت می کنم
دارای جزئیات - بسیط
اوه نوعی ویدیوهای ویرایش شده و همه چیز
این چیزها
اوم وقتی درست انجام شد
این واضح ترین است
راه برای ارائه یک پیام صریح و آن است
به گونه ای انجام می شود که طنز و
سرگرم کننده
با این حال واقعا چکش نقطه خانه و غیره
این یک مجموعه مهارت است که بسیاری از مردم آن را ندارند
آیا آنها را که هستم نمی سازم
با فرض اینکه شما هم آنها را درست نکنید
درست است که آنها را می بینم، آنها را به اشتراک می گذارم که من
پسندیدن
درسته اما این کار نیاز به تمرین داره
و می توانید بگویید نگاه کنید افرادی هستند که
میم لردهای فوق العاده ای هستند
درست است و افرادی هستند که
کاملا در آن است
و آن را مانند هر چیزی آن را فقط چگونه است
در برقراری ارتباط خوب هستید
و من این ایده را چندین بار شنیده ام
بنابراین من نمی دانم به چه کسی اعتبار بدهم
برای آن اما
چه ایموجی باشد، چه گیف باشد
الگوهای رفتاری
این گسترش و تکامل است
فقط هیروگلیف
درست است، بله، همانطور که ما انجام داده ایم
این به معنای واقعی کلمه
قرن ها فقط این کار را می کنیم
آن را در اینترنت و شما می توانید فشار دهید
را فشار دهید و به میلیون ها و میلیون ها بروید
از مردم بلافاصله
اوه، اما صحبت از الگوهای رفتاری چه جهنمی است
به نظر شما هست
با ایلان ماسک که در مورد دوج کوین صحبت می کند
زیاد
به نوعی از ارز دیجیتال
جامعه من
اوه از اینکه با خیلی ها صحبت کردم
نوعی از فناوران
من حدس می زنم و در حال خواندن مقالات
ارز رمزنگاری شده
انگار هیچ کس واقعا نمی بیند
dogecoin به عنوان یک رمزارز انقلابی
فن آوری
بسیاری از مردم در مورد امنیت صحبت می کنند
مشکلاتی وجود دارد که یک سری مشکلات دارد
با این حال شما آن پول را گفتید
نوع ساخت اجتماعی درست است
و ترکیب طنز الون ماسک
و مهندسی درخشان در انواع مختلف
شرکت هایی که او اداره می کند
ترکیب می شود تا نوعی ارزش ایجاد کند
و هیجان پشت dogecoin مثل این است
بیشتر از همه چی میگه
نتیجه سرگرم کننده محتمل ترین است
نوعی ایده
که احمقانه به نظر می رسد اما ممکن است وجود داشته باشد
مانند حقیقتی عمیق برای آن
مثل این است که شما از دویچه چه می‌سازید
از نظر فلسفی سکه
یا از نظر فنی آیا این امکان وجود دارد
سکه دویچه از بیت کوین پیشی خواهد گرفت و
کل را اجرا کنید
من حتی نمی توانم تمام دنیا را اداره کنم
زیرا ممکن است اتفاق بیفتد
ممکن است اتفاق بیفتد اما اگر وجود داشته باشد چه؟
هر راه جدی برای پاسخ به این سوال
خوب ما باید با تکنو شروع کنیم
پادشاه
از تسلا آره و استاد سکه
همانطور که به طور واضح به آنها گفته می شود
آخرین بایگانی ثانیه
زیرا او رسما عنوان خود را تغییر داد
پادشاه تکنو بله پادشاه تکنو تسلا
و حالا عنوان uh جدید cfo یک است
استاد سکه
و به همین ترتیب وقتی حس شوخ طبعی دارید
بله و صادقانه بگویم که سطحی از اوه
اعتماد به نفس و یک عنصر
از اوه قدردانی برای کنایه در
جهان
دوج کوین در واقع یکی از کمترین هاست
چیزهای احمقانه ای که می توانید در مورد آنها صحبت کنید
زمانی که شما مایل به رفتن به پادشاه تکنو هستید
استاد سکه تسلا
اوه و همه این چیزها و من فکر می کنم
که
ایلان اعتبار کافی دریافت نمی کند
رک و پوست کنده برای درک او از
فرهنگ اینترنتی
درک میم ها و درک
صراحتا روانشناسی انسان و
بازار یابی
و بنابراین هر بار که او به نوعی دیوانه کننده است
در مورد dogecoin صحبت می کند
این یک فریاد تجمع برای کل است
نسل بچه ها
صنعت از نظر ارزهای دیجیتال
و فناوری های دیجیتال
اما این پرچم است بله
و این چیزی است که او می تواند فریاد بزند
و در مورد فریاد زدن
و بدون نگرانی در مورد آن توییت کنید
مجازات
بنابراین او می تواند در مورد بیت کوین صحبت کند
می تواند در مورد ارز دیجیتال صحبت کند
اما اینطور نخواهد بود
به زیبایی
طنز و هر چه جهنمی اینترنت
فرهنگ به عنوان است
dogecoin او در حال یافتن زبان مناسب است
او به زبان مردم صحبت می کند
در عصر دیجیتال اگر بخواهید
رسیدن به افراد عجیب و غریب
بله شما نمی توانید جدی باشید و بیشتر
مردم عجیب هستند
توده ها عجیب هستند، بنابراین او
صحبت کردن با توده ها
بله و پادشاه تکنو و حتی
فراتر از آن چیزی است که فکر می کنم
او اساساً از او استفاده می کند
dogecoin به عنوان راهی برای گفتن
من این کار را انجام می دهم زیرا می توانم بله او
نتوانست آن را انجام دهد
با اوراق بهاداری که نمی توانست با آن این کار را انجام دهد
انواع خاصی از دارایی های دیگر حق
مثل اینکه من تقریباً به این مثل یک ون نگاه می کنم
نمودار چه چیزی است که یک دسته از
مردم در مورد
اهمیت دادن به متفکران خنده دار هر چه باشد و
همچنین
آن را با چیزهایی که دوست دارند بپوشانید
او در واقع می تواند در مورد آنها صحبت کند
به دردسر افتادن برای
این لحظه ای که من می توانستم ببینم، هیجان بزرگی است
را
مردم فقط عصبانی می شوند منظورم من است
دوستش دارم
اما من نمی دانم که آیا می خواهم
جرات انجام آن را خودم
اما من فکر می کنم او الهام بخش است
بسیاری از ما به خوبی شاید شما
باید روده رشد کند
وقتی سلطان تکنو هستید می توانید انجام دهید
هر چی بخوای درسته
[خنده]
و منظورم این است که این چیزی است که باید آرزویش را داشت
این است که در خود پادشاه تکنو باشید
دنیای کوچک
اگر شما هم به این معنا فکر کنید
آه وقتی کسی در ماموریت هستی
برای ایجاد بین سیاره ای
زندگی آره وقتی سعی میکنی حل کنی
و یا در بحران آب و هوا ضربه ای وارد کنید
یا وسایل نقلیه الکتریکی ایجاد کنید و باشید
اولین شرکت آمریکایی و شما می دانید
هر چند طولانی
رک و پوست کنده ثانیه یا
چیزهای دیگر در زندگی شما که فقط
آیا شما آنقدر نسبت نمی دهید
اهمیت نسبت به آن چیزها
آنها تقریباً مزاحم هستند و
فکر می کنم برای سهامداران ترسناک است
یک شرکت زمانی که
شخصی که به رهبری او اعتماد دارید
شما به سرزمین موعود بروید و بیافرینید
ارزش سهامداران
برای چیزهای خاصی ارزش قائل نیست اما
همزمان
من همیشه به آن به عنوان یک طناب کشی نگاه می کنم چگونه
بسیاری از کارهایی که او انجام می دهد
و جلب توجه در واقع
راه را تغییر داد
که قانونگذاران قانونگذار سیاستمداران
کشورها هر چه که او ممکن است نباشد
قادر به گفتن
do x من پادشاه تکنو هستم و آنها می روند انجام دهند
آی تی
اما با هر قدمی که می کشد
برخی از رفتار آنها را تغییر می دهد و بنابراین من
فکر کن که ام
واقعاً نوعی بازی شبیه شطرنج سه بعدی
که رک و پوست کنده من به درستی نمی دانم
نوعی تماشای حاشیه و
اوه در کنار بقیه فهمیدم
اما من همچنین فکر نمی کنم که این فقط باشد
ایلان
اوه یک دسته دوج کوین و توییت خریدم
در مورد آن زیرا فکر می کند که می خواهد
یک دلار و او می‌خواهد بدانی که درآمد دارد
پول درست مثل من فکر نمی کنم
من فکر نمی کنم این یک بحث اقتصادی باشد
در مورد اینکه چرا او اینقدر به آن علاقه دارد من
فکر کن خیلی بیشتره
اوه تقریباً شبیه متا پیام است
برای خیلی چیزهای دیگر بله او مهربان است
از تلاش برای جدا شدن
ارتباط اینترنتی از ابتدا
اصولی مانند بسیاری دیگر که او انجام می دهد
مشکلاتی که به نوعی جذاب است
تماشا کن می دانم که او بوده است
اوه او خیلی چیزها را به من یاد داده است
ارتباط
و حداقل برای من
این رهایی بخش بوده است
لعنت به روش مدرسه قدیمی
من همیشه توسط یک مکان آزار دهنده بوده ام
عمیقا تحسین که mit است
اما مشکلات بوروکراسی وجود دارد
و سلسله مراتبی که مانع می شود
ذهن های درخشان نوآوری
و از این نظر دوج نوعی است
fu به سیستم که نوعی مثبت است
بلکه اوه نوعی آه
اما آن را نیز فو بنابراین در آن بود
فکر می کنم الون دیدگاهی به آن دارد
دنیایی که شبیه بیت کوین است
مردم
که من واقعا دوست دارم کدام شبیه است
طولانی فکر کردن
اصطلاحاً این گونه است که رویاپردازان فکر می کنند
مانند چگونه خواهد شد
اگر این ایده ها را قبول کنم چه چیزی
و ایده ها درست است
جهان در 20 30 چگونه خواهد بود؟
50 سال
و به همه چیز اینطور فکر کن
آره دوست دارم
نمای bezos که در اصل است
چگونه پشیمانی را به حداقل برسانی
از نظر ذهنی زندگی خود را تسریع کنید و به سمت
80 90 100 150 سال هر چه به پایان برسد
از آنجایی که می دانید به اندازه کافی خوش شانس زندگی می کنید
به و سپس به عقب نگاه کنید
بله و این تصمیمی را که می خواهم بگویم
کاری کن که دوتا داشته باشم
گزینه هایی که قرار است کدام یک باشد
که کمتر پشیمانم
و اگر به تصمیم گیری ادامه دهید
از این طریق
یکی که شما به نوعی دیدگاه بلندمدت دارید
ساخته شده است زیرا شما در حال کار هستید
به عقب
دو را در نهایت می خواهید بهینه کنید
برای
حداقل پشیمانی اما سه است
حتی اگر فقط 10 سال نگاه کنید
که بسیار بیشتر از بسیاری از آنها است
مردم انجام میدهند
و بنابراین آن را به شما می دهد قابل توجه است
مزیت و من فکر می کنم که ام
بیت کوین هم مانند شما
پروکسی را برای زمان بشناسید
همانطور که در مورد سیاره بین گیاهی صحبت کردیم
مسافرت رفتن
جایی که چندین مرحله از آن وجود دارد
ایجاد یک موشک قابل استفاده مجدد برای فرود آن
به
شما همه چیز را تا آخر می دانید
چیزهای ساده درست مثل
اگر به سادگی در تلاش برای کشف کردن هستید
جایی که جهان 30 سال می شود
از حالا
می دانید که بیل گیتس می گوید که ما
کارهایی که می توانیم در یک سال انجام دهیم را بیش از حد ارزیابی کنیم
آنچه را که می توانیم در 10 انجام دهیم دست کم بگیریم
برای من این یک نوع درجه است
اوه اشتباه اگر شما 10 سال شاید
تو 10 کم شدی
خوب اگر این خط پیشرفت ادامه پیدا کند
20 سال ممکن است از کار بیفتی
100 و 30 سال شما ممکن است با یک
هزار درصد
درست مثل هر چه جلوتر بروید
نادقیق تر می شوید
و بنابراین من فکر می کنم که افرادی که
می خواهند راه موفقیت خود را تکرار کنند
درست است که یک چیز رایج در مانند
دنیای استارتاپ
در نهایت دنبال کردن
نوع آرد سوخاری به جایی که
دنیا آنها را می گیرد
اما مردم مانند ایلان ماسک جف هستند
بزوس
یک جک دورسی تا آخر خط
این همه مبتکر
آنها در واقع به خود می گویند وجود دارد
یک نقطه در زمان
در آینده که در آن یک جهان وجود دارد
می خواهند بسازند
و سپس می روند و آن را می سازند
صرف نظر از
تکرارها و مشوق های کوتاه مدت
فقط آنها به سمت آن حرکت می کنند
نقطه و من فکر می کنم که این کل است
ایده داشتن این شبیه
شما می دانید یک نوع چشم انداز تنظیم شده و این اوه
امتناع
به نوعی حرکت یا تکان خوردن از آن
این چیزی است که آنها را خاص می کند
یکی از چیزهایی که بسیاری از آن را به دست آورد
هیجان در کریپتو
جامعه nfts i است
من هیچ ایده ای ندارم واقعا
اعماق فن آوری اساسی
اعماق فلسفی دوم
از این فناوری چه این فقط باشد
مثل کمی مد
یا اگر درس های عمیقی برای یادگیری وجود دارد
چه بیت کوین باشد چه ارز دیجیتال
به طور کلی در مورد آن
آیا شما افکاری مانند طولانی دارید؟
جنبه های اساسی پایدار nfts
من فکر می کنم احتمالا هر دو چیز وجود دارد
مد اتفاق افتاده و چیزهایی برای یادگیری
درست است و اگر فقط با لایک شروع کنیم
nft چیست، یک توکن غیر قابل تعویض است
به این معنی که
اوم قابلیت تعویض وجود ندارد و
قابلیت تعویض الف است
کلمه فانتزی من همیشه آن را طوری توصیف می کنم که انگار من
اسکناس صد دلاری گرفتم و گذاشتم
روی میز با یک دسته دیگر
اسکناس های صد دلاری و ما آنها را مخلوط کردیم
بالا
و من فقط یک اسکناس صد دلاری برداشتم
و من ترک کردم تا زمانی که آنها هستند بدتر نیستم
همه
میدونی صد دلار رسمی
صورتحساب چون تا زمانی که من 100 دارم
500 من دقیقاً به همان صورت حساب نیاز ندارم
پس به این معنی است که آن صد
اسکناس های دلار قابل تعویض هستند
غیر قابل تعویض اگر می گرفتم مثل هنر می شد
یک پیکاسو و من آن را روی میز گذاشتم
و سه هنرمند آوردی که نه
یکی قبلاً شنیده بود و ما با هم مخلوط کردیم
آنها را بالا
و من فقط هر قطعه هنری تصادفی را برداشتم
این پیکاسوی نبود که من از دست دادم
پیکاسو واقعاً در آنجا مهم است
بنابراین
غیر قابل تعویض بودن در هنر مهم است چه
این توکن های غیر قابل تعویض اساسا
انجام می دهند
این است که آنها کمبود ایجاد می کنند
و اصالت در محیط دیجیتال
و منظور من از آن این است که um take a
فایل موسیقی
اگر من یک فایل موسیقی داشتم و شما آن را می خواستید
گفتی برام بفرست
من ارسال را فشار می دهم، اساساً یک ایجاد می کند
کپی کنید و یک فایل موسیقی دریافت می کنید
یکی دیگر
ما اهمیتی نمی دهیم شما می توانید به آن گوش دهید
موسیقی من می توانم به موسیقی گوش کنم ما فوق العاده هستیم
خوشحال
اگر من در عوض یک فایل دیجیتال داشته باشم
که کل فرض بر کمیابی است
و من ارسال را می زنم و شما یک کپی می گیرید و i
اصل را نگه دارید یا آن را دریافت می کنید
اصلی من یک کپی میگیرم
یک مشکل وجود دارد و در نهایت
چیزی که من فکر می کنم با nfts بازی می کند این است
این یک فناوری است
صرف نظر از اینکه از کجا بازی می کند
بلاک چین یا
چه در جوامع یا محیط هایی که
فقط می آورد
کمبود واقعی دیجیتال در اینترنت
و به طور طبیعی مردم چه می کنند
به دنیای میراث نگاه کن و می گویند
خوب آنچه در آنجا کمیاب است که ارزش دارد
چگونه آن را به دیجیتال بیاوریم
پس هنر یک نمونه کامل است
و
راستش میدونی پارسال شروع کردم
به این نگاه کن چون اینجوری بود
قرار بود واقعاً بزرگ باشد
و نتیجه ای که به آن رسیدم این بود
همانطور که بیت کوین بزرگتر می شود
از طلا درست دیجیتال
استفاده از چیزی قرار است باشد
بزرگتر از برنامه آنالوگ
همین موضوع در مورد هم صادق خواهد بود
هنر دنیای هنر دیجیتال خواهد بود
بزرگتر از دنیای هنر سنتی
مردم فکر می کنند که در ابتدا دیوانه به نظر می رسد
تا زمانی که شروع به درک کنی
بسیار بسیار شبیه حیاط است
قابل حمل
می تواند به درستی قابل تقسیم باشد
بازار تقاضای بزرگتر از نظر
اینترنت به جای
حق حراج همه این نوع چیزها
وقتی آن را نمایش می دهید
می تواند حرکت و موسیقی و همه چیز داشته باشد
اینها
جنبه های آن بهتر از
هنر سنتی
بازار هنر سنتی چه چیزی دارد
بازار هنر دیجیتال نداشته است
دنیای روایت محور است
کمبود به نوعی به معنای دیجیتال
و بنابراین آنچه من فکر می کنم تمام جهان است
در حال گذراندن است
کاوش در مورد چگونگی استفاده از این
فن آوری
برای خلق چیزهای جدید
رک و پوست کنده ما در آن خوب نخواهیم بود
برای مدتی و همینطور
تنها جایی که واقعا روی آن تمرکز کرده ام این است
خود هنر دیجیتال
و من همیشه به هنر علاقه مند بوده ام
اما من قصد نداشتم بروم نقاشی بخرم
و آن را به دیوار آویزان کنید
درست به این معنا که من اینطور بودم
رفتن به ذخیره ارزش
چیزی که به نظر من جذاب است این است که من
اکنون می تواند
مفهومی که بیشتر
ثروتمندترین افراد جهان
بخش قابل توجهی از آنها را می شناسید
برخی از افراد 20 درصد از نظر
شما تعداد میلیاردرها را می دانید
20 تا از ثروت آنها در هنر است و شما می توانید
را به این حوزه دیجیتال بیاورید
که بسیار طبیعی تر است
یک بومی دیجیتال
و بنابراین بهترین راه برای دانستن چگونه است
توصیف اهمیت است
تصور کنید که یک شماره سریال روی آن قرار می گیرد
چیزی
گرفتن برج ایفل تنها ایفل
برجی که ارزش دارد اولین برجی است
هر کپی از آن صرف نظر از اندازه
محل
شما می دانید چه کسی آن را به کجا فرستاده است
ارزشی ندارند
eiffeltower001 مهمترین و
بنابراین من فکر می کنم که در نهایت این چیزی است که ما هستیم
شروع به دیدن اینجا
و آنچه ما به آن نگاه می کنیم احتمالاً است
یک درصد از چیزی که قرار است رشد کند
به
شما به ما خوشبین هستید که این را می گویید
می تواند تبدیل به چیزی برای
یک درصد می تواند به چیزی تبدیل شود
مهم مانند انواع مختلف
برنامه های کاربردی
تمام برنامه ها را به درستی حذف کنید
حالا و فقط به این فکر کن
آیا کمبود دیجیتال وجود خواهد داشت
مهم در اینترنت حرکت درست است
همه چیزهایی که در آن کمیاب هستند
دنیای فیزیکی به فضای دیجیتال
ما سعی می کنیم بفهمیم کدام چیزها می توانند
حرکت کند و نه و همچنین چیزهایی وجود دارد
در فضای دیجیتال درست مثل شما
گفتن که در فیزیکی وجود ندارد
دنیایی که
همچنین ممکن است از به دست آوردن کمبود سود ببرند
مثل اینکه میدونی مردم هستن حدس میزنم
ایجاد nft از توییت های مشابه
یا هرچیزی که هستی تو را داری
یک حساب توییتر سرگرم کننده داشته باشید
میدونی که می تونی مثل خودت بگی
برای یک توییت ارزش قائل شوید و سپس باشید
قادر به سرمایه گذاری در آن و تجارت آن و