گفتگوی زیر با
تایلر کوهن، اقتصاددان دانشگاه جورج میسون
و یکی از خالقان یک وبلاگ اقتصادی شگفت انگیز
به نام انقلاب حاشیه ای، نویسنده
کتاب های بسیاری از
جمله میانگین رکود بزرگ
به پایان رسیده است
و آخرین تجارت بزرگ او
نامه ای عاشقانه به یک ضد آمریکایی است.  -قهرمان،
او واقعاً در کار خود یک شخصیت چندگانه است،
از جمله عشق او به غذا،
که باعث می شود این پادکست شگفت انگیز به نام
مکالمات با تایلر،
گوش دادن به ذکر سریع
حامیان ما
lynnode expressvpn، به سادگی ایمن
و کالاهای عمومی، آنها را در
توضیحات برای حمایت از این پادکست، بسیار سرگرم کننده کند.
به عنوان یک یادداشت جانبی با توجه به اکتشافات آشپزی تایلر،
اجازه دهید بگویم که یکی از چیزهایی که
مرا
در مورد رابطه عشقی با نفرت با
غذا ناراحت می کند این است که
در حالی که رژیم غذایی ساده ای با سبزیجات گوشت پیدا کرده ام،
اما در زندگی روزمره من را خوشحال می کند.
گاهی اوقات ای کاش توانایی ذهنی
برای تعدیل مصرف غذا را داشتم
تا بتوانم واقعاً از وعده‌های غذایی
خارج از آن رژیم لذت ببرم،
مادرم را دیده‌ام که مثلاً از
یک تکه شکلات لذت می‌برد
و با این حال اگر قرار بود یک تکه از آن را بخورم.
شکلات احتمال
اینکه من تمام جعبه را بخورم زیاد است،
این قطعاً چیزی است که می‌خواهم آن را
اصلاح کنم،
زیرا برخی از هنرهای شگفت‌انگیز در
این دنیا
در آشپزخانه اتفاق می‌افتد و برخی از
غنی‌ترین تجربیات انسانی
در یک وعده غذایی منحصربه‌فرد اتفاق می‌افتد.  داشتم
چیزبرگر می خوردم با
جو روگان و جان دوناهو اواخر شب
در آستین و
در مورد جیو جیتسو و زندگی صحبت می کردم و من
کاملاً
از جادوی آن تجربه جادویی که
توسط چیزبرگرهای فوق العاده خوشمزه امکان پذیر شد آگاه بودم.
این
پادکست lex friedman است و این هم
من  گفتگو با تایلر
کوهن آیا شما می گویید اقتصاد بیشتر هنر است
یا علم یا فلسفه یا حتی سحر و جادو.
نوعی جادوی مدرن که
جایگزین جادوی سبک قدیمی شده است،
این یک هنر است به این معنا که مدل ها
خیلی دقیق نیستند،
یک علم است، به این معنا که
گاهی اوقات گزاره ها جعل می شوند،
چند چیز اساسی هستند که ما می دانیم بله و
هر چقدر هم که پیش پا افتاده به نظر برسند اگر  شما
آنها را نمی‌شناسید
شما شانس ندارید، بنابراین همه موارد بالا،
اما از دیدگاه خارجی‌های من،
اقتصاد
گاهی اوقات می‌تواند مدل‌های بسیار
ساده تقریباً مانند e برابر با مجذور c را
از نحوه عملکرد جامعه انسانی ما
در زمانی که شما یک کار خاص را انجام دهید، فرموله کند.  چیزی است، اما
به نظر غیرممکن است یا تقریباً خیلی
خوشبینانه است که فکر
کنیم یک فرمول واحد یا فقط مجموعه ای از
اصول ساده می تواند
رفتار میلیاردها انسان را
با تمام پیچیدگی هایی که ما
درگیر کرده ایم به خوبی توصیف کند، بنابراین آیا احساس می کنید
امیدی وجود دارد.  برای اقتصاد باید
آن نوع
توصیفات و مدل‌های سطح فیزیک از
جهان را داشته باشد یا این فقط تلاش‌های ناامیدانه ما
به‌عنوان انسان برای درک آن است،
حتی اگر
ناامیدکننده‌تر از اوه،
سخت‌گیرانه و جدی و در واقع
قابل پیش‌بینی باشد.  یک
علم از نوع فیزیک فکر نمی‌کنم
اقتصاد هرگز خیلی پیش‌بینی‌کننده باشد،
این برای کمک به شما در پرسیدن
سؤالات بهتر مفید است.
اگر تئوری بازی را می‌دانید، به منطق تضاد استراتژیک فکر کنید،
این فقط یک
بحث بسیار جالب‌تر است، آیا تعجب می‌کنید
که ما از اتحاد جماهیر شوروی و ایالات متحده صحبت می‌کنیم
و از نظریه بازی صحبت می‌کنیم،
تعجب می‌کنید که ما
خودمان را با آن نابود نکرده‌ایم.  سلاح‌های هسته‌ای، اما مانند
آن
فرمول ساده تخریب متقابل تضمین شده،
مثال خوبی برای توضیحی است
که شاید
به ما اجازه می‌دهد سؤالات بهتری بپرسیم، اما به
نظر می‌رسد در
واقع واقعیت را توصیف کرده است که چرا ما
خودمان را با این
سلاح‌های فوق‌العاده قدرتمند نابود نکرده‌ایم.  تعجب می کنید آیا
فکر می کنید بازی
توضیح تئوریک اصلاً دقیق است در آنجا
من فکر می کنم ما با آن سلاح ها یکدیگر را نابود خواهیم کرد و در
نهایت به نظر می رسد این یک
رویداد با احتمال بسیار کم است
بنابراین من تعجب نمی کنم که هنوز اتفاق نیفتاده است.
کمی تعجب کرد که به همان اندازه
نزدیک شد که می
دانستید افکار عمومی شما
ممکن است فقط یک گله پرنده بوده باشد
یا اولین حمله حمله ای از
ایالات متحده نبود،
ما در آن حمله بسیار خوش شانس بودیم، اما اگر
فقط به دویدن ادامه دهید.  با
احتمال کم این اتفاق
خواهد افتاد و ممکن است ایالات متحده آمریکا و
چین آمریکا و روسیه نباشند، هر چه می‌دانید
می‌تواند عربستان و
ترکیه باشد و ممکن است سلاح هسته‌ای نباشد،
ممکن است
سلاح‌های بیولوژیکی تخریبی دیگری باشد،
اما به سادگی خواهد بود.  اتفاق نظر من است و
من
در بهترین حالت استدلال کرده‌ام که ما هفت یا
هشتصد سال فرصت داریم و این
در بدترین حالت سخاوتمندانه است که چقدر خوب شده‌ایم، شاید
این درخواست برای
روند ورود درست است، بنابراین احتمال کمی وجود دارد که
هر زمانی ممکن است در طول زندگی شما نباشد.
اما احتمالاً این شانس باعث افزایش
ارزان‌تر
سلاح‌های کشتار جمعی می‌شود، بنابراین
توضیحات فرآیند پواسون
جنبه نظری بازی را در نظر نمی‌گیرد،
بنابراین راه دیگری برای در نظر گرفتن
بازی‌های تکراری
بازی‌های تکراری است، پس آیا چیزی
در مورد
طبیعت انسانی ما وجود دارد که اجازه می‌دهد  ما برای
مبارزه با
احتمالات کاهش می‌دهیم، مثل اینکه هر چه به مشکل نزدیک‌تر می‌شویم،
بیشتر می‌توانیم بفهمیم که چگونه از
مشکل جلوگیری کنیم، همین موضوع
برای زمانی که امتحان می‌دهی یا می‌روی، می‌دانی
و کلاس می‌بری
هر چه نزدیک‌تر می‌شویم یا مهلت‌های کاغذی نزدیک‌تر می‌شوند.
شما به یک ضرب الاجل می رسید،
هر چه بهتر اجرا کنید، کارهایتان را
جمع و جور می کنید و در واقع کارها را انجام می دهید.
در تاریخ مواردی دور از ذهن وجود دارد که مثلاً یک هیتلر وجود داشته است
و دوباره شما اجازه می‌دهید
ساعت را تیک بزند
هیتلر دیگری با سلاح هسته‌ای به خودی خود
اهمیتی به
نابودی خودش نمی‌دهد این اتفاق خواهد افتاد، بنابراین
احساس شما این است که مردم اساساً خوب هستند،
اما تعادل چیزی است که ما داریم.  می توان آن را
تعادل دست لرزان نامید که
منطق اساسی
برای همکاری است که بیشتر چیزی است که
ما
حتی بین دشمنان هم دیده ایم، اما هر از چند
گاهی شخصی
یک کار دیوانه کننده انجام می دهد و شما نمی دانید چگونه
به آن واکنش نشان دهید و همیشه نمی توانید  ضرب و شتم هیتلر
گاهی اوقات هیتلر شما را به پایین می کشاند
تا عقب رانده شوید، آیا ممکن است هر چه
فرد دیوانه تر باشد احتمال کمتری دارد
و به گونه ای که ما در امنیت هستیم، به این
معنی که این همان پیشنهادی است که
من داشته ام و با من صحبت کرده ام.
پدر به عنوان یک فیزیکدان در مورد این موضوع
فکر می کند که
اگر شما نموداری دارید مانند افراد شیطانی
نمی توانند نابغه باشند، بنابراین این
دفاع اوست که چرا
افراد شرور کنترل
سلاح های هسته ای را به دست نمی آورند زیرا واقعاً شیطان هستند
اما به معنای شیطانی هستند.  به نوعی می توانید استدلال کنید
که
حتی شرارت هیتلر هم در مورد آن صحبت نمی کرد
زیرا هیتلر نوعی نگاه
به آلمان داشت و همه این جور چیزها
مثل
من است که احتمالاً خودش و اطرافیانش را فریب داده است که
فکر می کنند در
واقع دارد برای آلمان خوب عمل می کند.  دنیایی
مشابه با استالین و غیره از شر
منظورم بیشتر شبیه تروریست‌هایی است
که
می‌خواهند خود را از بین ببرند و
مانند آن مردم جهان هرگز نمی‌توانند در
واقع مهارت کافی برای انجام
آن نوع
کشتار جمعی را داشته باشند.  امید این است که
بسیار بعید است
که نوع شری که منجر به
انقراض انسان ها یا کشتار
جمعی شود آنقدر بعید است
که بتوانیم بیش از
هفتصد و هشتصد سال دوام بیاوریم.
استدلال را بپذیرید،
اما به همین دلیل است که باید اجازه دهید ساعت
کار کند. همچنین بهترین استدلال برای
بوروکراسی
برای مذاکره با بوروکراسی است که در واقع
در برابر شر خالص انتخاب می کند،
زیرا شما نیاز به ایجاد اتحاد دارید، بنابراین
بوروکراسی در این زمینه عالی است،
درست است که از
بدترین سیب ها جلوگیری می کند.  اما به این شکل نگاه کنید آیا
می توانید تصور کنید که 35 سال بعد
اسامه بن لادن آینده دارای
سلاح های هسته ای یا سلاح های زیستی بسیار بدی است، به
نظر من می توانید بله و اوساما
بسیار شیطانی بود
و در واقع حتی او هم درست شکست خورد، اما
با این وجود
این چیزی است که  هفت یا هشتصد
سال وجود دارد و ممکن است
فناوری های مخربی وجود داشته باشد که
هزینه تولید آنچنانی نداشته باشد یا
منحنی یادگیری بالایی
مانند حملات سایبری یا
هوش مصنوعی همه این چیزها نداشته باشد،
بنابراین بله، منظورم این است که اجازه دهید از شما بپرسم.  یک سوال فرض
کنید شما می توانید به عنوان یک عمل اراده
با صرف یک میلیون دلار،
هر شهری را روی زمین از بین ببرید
و همه در آن بمیرند و
گرفتار شوید
و به اعدام محکوم شوید، اما
می توانید فقط با اراده آن را انجام دهید.
چند ماه طول می کشد تا این
اتفاق بیفتد،
بنابراین پاسخ واضح است که به زودی
این احتمالاً پاسخ خوبی برای آن است
زیرا می توانید
در نظر بگیرید که چند میلیونر وجود دارد که
می توانید درست به آن نگاه کنید،
من احساس می کنم که فقط وجود دارد  افرادی
که
یک میلیون دلار دارند،
منظورم این است که مقدار مشخصی وجود دارد، اما
منافع دیگری دارند که
بیشتر از منافع تخریب
کل شهر است،
مثلاً یک مورد خاص وجود دارد که شما می‌دانید مانند آن،
شاید به این دلیل است که ما
باید  با ثروتمندان خیلی خوب رفتار کنید،
بله، همه حرف های آشغال بیل
گیتس است، ما باید جلوی آن را بگیریم زیرا اوه،
این الهام بخش دیگر
بیل گیت های آینده نیست، این است که با دنیا خوب باشیم،
این درست است، اما حس شما این است که
نابود کردن آن ارزان تر است.  دنیا
هر چه الان بیشتر محتمل می شود وقتی می
گویم دنیا را نابود کن ترفندی در آن وجود دارد،
فکر نمی کنم به معنای واقعی کلمه همه
انسان ها بمیرند
اما تمدن را تا
حدی خارق العاده به عقب می اندازد، آن وقت
پیش بینی اینکه چه اتفاقی می افتد بسیار سخت است، بله، اما
فاجعه ای که در آن همه می میرند
و احتمالاً باید چیزی بیشتر
شبیه یک سیارک یا ابرنواختر باشد
و آنها فعلاً کاملاً برون زا هستند،
بنابراین من به این کشور مهاجرت کردم، من
در
اتحاد جماهیر شوروی در روسیه متولد شدم و اوه
کدام یک سوال مهم است
خوب اینکه شما در اتحاد جماهیر شوروی به دنیا آمدید
درست است بله
من در اتحاد جماهیر شوروی به دنیا آمدم
بقیه جزئیات هستند اما من
در روسیه بزرگ شدم، بله، اما من
به این
کشور و این کشور آمدم، حتی به آنجا برگشتم.
برای من همیشه نماد
فرصتی است
که در آن همه می توانند
باورنکردنی ترین چیزها را بسازند،
مخصوصاً در جنبه مهندسی
چیزها
فقط اختراع کنید و بسازید و مقیاس کنید
و تأثیر زیادی بر جهان داشته باشید و
این برای من بوده است.  نسخه
ایده آل آمریکایی رویای آمریکایی
آه آیا فکر می کنید رویای آمریکایی
هنوز وجود دارد؟
رویای آمریکایی رویای آمریکایی
عمدتاً وجود دارد،
اگر به گروه‌هایی که بیشترین درآمد را دارند نگاه کنید،
افراد از هند و
افراد از ایران هستند
که یک پیشرفت نسبتاً جدید عالی
برای آنها است که
لزوماً آسان نیست، هر دو می‌توانید
رنگین پوست را بخوانید.
به دلیل مذهب نیز با تبعیض مواجه شده‌اند،
اما آنها این کار را انجام داده‌اند، شگفت‌انگیز است،
چیزهای خوبی درباره آمریکا می‌گوید
حالا اگر به آمریکایی‌های بومی آمریکا نگاه کنید،
افراد پیچیده‌تر داستان فکر می‌کنند
تحرک بین نسلی انرژی‌زا اخیراً بسیار کاهش یافته است،
اما اینطور نیست.  آمریکایی‌های بومی متولد شده
حدوداً فکر می‌کنم 40 سال است که
نسبتاً ثابت بوده است
که به نوعی خوب است، اما در مقایسه با
زمان‌های بسیار قبلی
در گذشته بسیار بالاتر بود،
مطمئن نیستم که بتوانیم آن را تکرار کنیم، زیرا نگاه
کنید به اوایل قرن بیستم.  تعداد
بسیار کمی از آمریکایی‌ها دبیرستان را به پایان می‌رسانند
یا حتی ثروت زیادی دارند.
دنیای مدرن
برای اینکه نمی تواند آن را بازتولید کند،
اما به این مسئله کلی نگاه کنید که چه کسی
وارد هاروارد یا کرنل می شود، آیا
یک بی عدالتی وجود دارد که باید رفع کنیم که آیا
فرصت کمی
برای پایین ترین سطح وجود دارد، می گویند نیمی از آمریکایی ها
کاملاً مایه
شرمساری است که این کشور چگونه
تکامل یافته است.  به این ترتیب
و از این نظر، رویای آمریکایی
به وضوح بیمار است،
اما از همان
ابتدا برای سیاه‌پوستان برای زنان برای بسیاری از
گروه‌های دیگر مشکلاتی داشته است،
منظورم این نیست که چالش
فرصت و آزادی
سخت بودن و دشواری
چقدر سخت است بالا رفتن در جامعه
اغلب نابرابر است و این
بی عدالتی جامعه است، اما
نکته اصلی این آزادی این است
که با گذشت زمان بهتر و بهتر می شود
شما شروع به اصلاح می کنید مانند رفع
نشتی مسائل و این
این است که او به این شکل به پیشرفت خود ادامه می دهد،
اما در نهایت همیشه این
فرصت وجود دارد، حتی اگر سخت تر باشد،
این فرصت وجود دارد که
چیزی واقعاً خاص ایجاد کنید تا به سمت بالا بروید
تا رئیس جمهور شوید تا
در هر صنعتی که به آن
علاقه دارید رهبر باشید.  آیا
هر کدام از ما پادکست هایی درست
به زبان انگلیسی داریم که ارزش پیوستن به آن
شبکه انگلیسی زبان آمریکایی امروز بسیار بیشتر
از 30 سال پیش است که بیشتر به دلیل
اینترنت است،
به طوری که باعث می شود بازگشت مهاجرت
به ایالات متحده کانادا یا بریتانیا منحرف شود.
فکر می کنم از
نظر نسبی بسیار ارزشمندتر از رفتن به فرانسه شده است، که
اگر به فرانسه رفته بودید هنوز هم کشور بسیار خوبی است که
وضعیت مالی خوبی دارد.  اوه
در مورد اینکه ایالات متحده چقدر نفوذ فکری
دارد، نمی‌دانم آیا
این به آن چیزی که ما در
اینجا بحث می‌کنیم، یعنی آزادی و
فرصت رویای آمریکایی مرتبط است
یا خیر، آیا برای شما منطقی است
که ما این
همه تأثیر داریم.  در مورد بقیه جهان از
نظر
ایده‌هایی که می‌دانید، آیا این فقط به این
دلیل است که
انگلیسی زبان اصلی
جهان است یا چیزی اساسی
در ایالات متحده وجود دارد که
باعث توسعه ایده‌ها می‌شود.
اوه شما می دانید مانند
فرهنگ میم، فرهنگ اینترنتی،
فلاسفه، روشنفکران،
پادکست ها،
موسیقی فیلم ها، همه چیزهایی که فرهنگ را هدایت می کند،
چیزی فراتر از
زبان در ایالات متحده وجود دارد،
این یک حس سرگرمی است که واقعا
مهم است که چگونه با مخاطبان خود ارتباط
مستقیم داشته باشید و  رسیدن به این نکته که
چگونه طنز
حتی با علم ادغام می شود، بله که در
اینجا بسیار قوی تر
از قاره اروپا نمایش داده می شود،
بریتانیا نسخه خاص خود را از این دارد
که به خوبی انجام می دهد
و جای تعجب نیست که آنها
در کمدی موسیقی بسیار تأثیرگذار هستند.
اکثر مناطق دیگری که نام بردید
کانادا بله، اما بهترین استعدادهای آنها تمایل دارد به
اینجا بیایند، اما
می توانید بگویید که این مانند یک چیز گسترده تر در
آمریکای شمالی است و به آنها اعتبار عادلانه بدهید.
تحقیقات واقعاً قوی در ایالات متحده واقعاً قوی است،
اما از نظر
فرهنگی وقتی کوچک‌نمایی می‌کنیم به نظر می‌رسد، می‌دانید که
دانشمندان در اینجا خیلی خوب نیستند،
مثلاً اکثر مردم نمی‌توانند
اساساً یک دانشمند را نام ببرند،
شاید بگویند می‌خواهند چنین باشد.  آنها می گویند
شبیه انیشتین و نیل دگراس
تایسون، شاید
و نیل دگراس تایسون دقیقاً یک
دانشمند نیست، او یک ارتباط دهنده علم است،
بنابراین مثل اینکه وجود ندارد، شما همان
نوع تحسین
علم و نوآوران را می دانید که
ورزشکاران یا بازیگران مشابه وجود دارد.  بازیگران زن،
نوازندگان خوب، اگر بخواهید می‌توانید به یک
دانشمند مشهور تبدیل شوید،
ممکن است برای علم بهترین باشید یا نباشید،
و ما از
سفرهای ستاره‌ای که هنوز هم
بسیار مهم است، به این موضوع نگاه کنید، اما به این موضوع نگاه کنید که کدام
کشور با پاداش‌های نابرابر راحت‌تر است،
بله برای  دانشمندان، چه شهرت و چه
پول، و من هنوز فکر می کنم اینجاست که برخی
از آن ها فقط نرخ مالیات است،
برخی از آن ها بسیار زیاد است، آمریکا برای افراد ثروتمند تنظیم شده است
تا واقعاً خوب زندگی کنند و باز هم
استعدادهای برتر زیادی را جذب می کند
و شما  مثل دو بهترین واکسن بپرسید من
می دانم که واکسن دعوا
به نوعی از آلمان و از ترکیه است
اما با این وجود
از طریق ایالات متحده توزیع می شود
Marderana
یک مهاجر ارمنی قومی ارمنی
از طریق لبنان ابتدا به کانادا و سپس
اینجا به منطقه کمبریج بوستون.
واکسن‌های باورنکردنی و ما
آن را به کار بردیم،
بله، این تقریباً شبیه همان است که
نمی‌دانم شما اسمش را چه می‌گذارید
مهندسی نوعی
مقیاس‌بندی، این چیزی است که ما واقعاً خوب است
نه فقط ایده‌ها را اختراع کنیم، بلکه
ایده‌ای بگیریم و در واقع چیزی بسازیم.
و مقیاس‌بندی آن و
توانایی توزیع آن در مقیاس،
فکر می‌کنم برخی افراد آن را
به
جایزه عمومی سرمایه‌داری نسبت می‌دهند،
آه، نمی‌دانم آیا شما می‌خواهید جوانب
مثبت و منفی سرمایه‌داری را در دیدگاه‌های شما چیست؟
در آمریکا اجرا شد، نمی‌دانم
که آیا شما می‌گویید سرمایه‌داری
واقعاً در آمریکا وجود دارد یا نه،
اما تا آنجا که مردم از
کلمه سرمایه‌داری به
طرق مختلف استفاده می‌کنند،
سرمایه‌داری چیست، معنای تحت اللفظی
مالکیت خصوصی کالاهای سرمایه‌ای است
که من  در بیشتر زمینه‌ها طرفدار است، اما نه، فکر
نمی‌کنم بخش خصوصی باید
F-16 یا دارایی‌های نظامی ما را داشته باشد.
اکثراً بهتر از دولت نوآوری می کنند و
به سمت خدمات مصرف کننده گرایش دارند
بزرگترین مشاغل تمایل دارند بالاترین دستمزد را بپردازند
تجارت در انجام کارها عالی است
ایالات متحده
اساساً کشور تجارت است
و این ما را به کشوری با فرصت تبدیل می کند ،
بنابراین من در واقع عمدتاً طرفدار هستم  با توجه به
اخطارهای متعدد
چه اشکالی دارد
از نظر شما چه جنبه های منفی سرمایه داری وجود دارد
یا مواردی که ما باید
نگران آنها باشیم شاید برای
تأثیرات بلندمدت سرمایه داری دوباره سرمایه داری
در هر کشوری شکل متفاوتی به خود می گیرد.
ایالات متحده
ترکیب عجیب و غریب ما از هر چیزی که شما می خواهید
نامش را بگذارید،
از ابتدا دارای یک مشکل نژادی پایدار بوده است،
نیرویی بوده است که زمین را
از بومیان آمریکایی گرفته و
از همان ابتدا به آنها سرکوب می کند، اما
مهاجران برای آن بسیار خوب عمل کرده اند.
در بیشتر موارد
ما از تخریب خلاق آفرینش‌گرایانه لذت می‌بریم،
بنابراین فقط برای همیشه از قهرمانان ملی حمایت نمی‌کنیم
و زندگی برای
برخی افراد در اینجا مخاطره‌آمیز است که
در آلمان یا هلند کمتر می‌توان گفت که
در برخی موارد جوامع ضعیف‌تری داریم.
بگوییم اروپای شمال غربی
اغلب مزایا و معایبی دارد،
من فکر می‌کنم که ما را خلاق‌تر می‌کند، این
کشور بهتر
از آلمان یا دانمارک است که در آن غریبه باشیم،
اما واقعاً چه از طرف
دولت
و چه از طرف جامعه خصوصی شما،
امنیت اجتماعی کمتری وجود دارد.
به تعبیری اساسی در مورد عجیب و
غریب بودن، اوه
چه این یک جمله کوچک زیباست،
منظورم این است که به
نظر می رسد
اوه، شما می دانید که می توانید به مردی
مانند ایلان ماسک فکر کنید و
بگویید که او یک فرد عجیب و غریب است.  این
حسی که در آن شما از عجیب و غریب
مانند خارج از هنجار استفاده می کنید،
مانند شکستن قراردادها کاملاً
بله و در اینجا
یا قابل قبول است یا حتی تحسین می شود یا تنها
بودن
و از آنجایی که بسیاری از مردم خارجی هستند
و همه ما مهاجر هستیم
انتخاب افرادی که چیزی را پشت
سر گذاشتند، ما حاضریم خانواده‌هایشان را پشت سر بگذاریم،
ما حاضریم
در زندگی آن‌ها با خشونت خاصی روبه‌رو شویم، ما را تبدیل به ملتی از
افراد عجیب و غریب می‌کند
و افراد عجیب و غریب خلاق هستند، بله، و
دانمارک
کشور عجیب‌وغریب‌ها نیست.
مکانی فوق‌العاده که می‌دانید برای آن‌ها عالی است،
در حالت ایده‌آل شما می‌خواهید بخشی از جهان
کاملاً عجیب و غریب و نوآور باشد
و قسمت دیگر جهان کمی
ریسک گریز باشد و از
مزایای نوآوری لذت ببرید
و به مردم بدهید.  این زندگی آرام
و شش هفته مرخصی
و سواری رایگان و همه مثل
آمریکایی‌ها در مقابل اروپایی‌ها هستند، اما
اساساً آنها تعارف می‌کنند، بله
جالب است.
اوه نوعی جریان است و آنها از این اصطلاح
مخصوصاً در روسی استفاده می کنند. اوه
شما می دانید که از کاری که من
انجام می دادم انتقاد می کنید که به
شما پیشنهاد می کند بدانید افراد عادی این کار را نمی کنند
و من قبلاً واقعاً از این کار آزرده می شدم.
بزرگتر
متوجه شدم که این یک نوع
تعریف و تمجید است
زیرا به همان
شیوه می گویم که شما دارید می گویید که این
ایده آل آمریکایی است
زیرا اگر می خواهید کاری
خاص یا جالب انجام دهید، نمی خواهید
انجام دادن
در یک خیابان خاص همان کاری را که مردم عادی
انجام می دهند، زیرا اوه، چون جالب نخواهد بود،
بنابراین فکر می کنم روس ها در
اینجا بسیار مناسب هستند،
زیرا کسانی که می آیند عجیب و غریب هستند
و یک سنت عجیب غریب روسی بسیار متفاوت
مانند آلیوشا درست در برادران وجود دارد.  کارتر یا
پریلمن، ریاضیدان، آنها
عجیب و غریب هستند
و وضعیت متفاوت خود را
در روسیه اتحاد جماهیر شوروی دارند،
هر کجا
و زمانی که روس ها به آمریکا می آیند،
کاملا روسی می مانند، اما به نظر من یک
هفته بعد آنها به
نوعی آره و راه ها را تنظیم کرده اند.
که در آن ممکن است بخواهند
شبیه تر
از آمریکایی ها باشند که لبخند نزنند فکر می کنند
افرادی که لبخند می زنند احمق هستند
بله می توانند این کار را انجام دهند که هیچ کس
این کار را از آنها نمی گیرد بله بله
تو چه هستی اوه روی یک مماس کوچک
آه
دوست دارم بشنوم  اگر فکری
در مورد گریشا پرلمن دارید که
مدال فیلد را رد کنید این است که
چیزی را که تحسین می کنید
برای شما منطقی است که
کسی را که می شناسید با ساختار
جوایز نوبل این جوایز عظیم از
شهرت سلسله مراتب
همه می گویند که چقدر خاص
هستید  هستند و اینجا شخصی است
که یکی از بزرگترین
دستاوردهای تاریخ
ریاضیات را انجام داده است،
جایزه احمقانه نمی‌خواهد و نمی‌خواهد به
رسمیت شناخته شود، نمی‌خواهد
مصاحبه کند، نمی‌خواهد مشهور باشد
منظور شما چیست؟  نظر
شما از این که ظاهر عالی است
جوایز
پس از برنده شدن دانشمندان جوایز نوبل فاسد می شوند، آنها
تمایل به کاهش بهره وری دارند
اکنون از نظر آماری تشخیص
اثرات مختلف سخت است.
جوایز نوبل کافی برای
جمع‌آوری صحیح داده‌ها وجود ندارد، اما می‌دانم که
برندگان جایزه نوبل زیادی را می‌شناسم
و به نظر من آنها بازدهی کمتری دارند و
پیام‌های قدیمی‌شان را بیشتر تکرار می‌کنند
که ممکن است از نظر اجتماعی بسیار ارزشمند باشد،
اما اگر کسی  می‌خواهد به
آن پشت کند و به کارش ادامه دهد، که
فکر می‌کنم کاری که او انجام می‌دهد فوق‌العاده است،
بله، منظورم این است که باید به این موضوع احترام بگذاریم که
مثل این است که او جایزه بزرگ‌تری می‌برد،
احترام فوق‌العاده ما
بله، اوه، آه، آه، آه، آه، آه، آه، آه، آه، اوه، آه، آه، اوه، اوه، اوه، اوه، اوه، اوه، اوه، اوه، اوه، اوه، اوه، اوه اوه،
اگر گوش می‌دهی، لازم است
به زودی با شما صحبت خواهم کرد،
اوه من تلاش کردم و
سعی کردم او را به دست بیاورم،
خوب آه، به سرمایه داری بازگردم، باید از شما بخواهم که
فقط رقابت در این
دنیای عجیب و غریب،
رقابت برای دنیای شما خوب است
بدانید که به نظر می رسد این نوع آه یکی
از
موتورهای اساسی سرمایه داری است، آیا شما آن را
در نهایت سازنده یا
مخرب برای جهان می بینید،
آنچه واقعاً مهم است این است که چارچوب قانونی شما چقدر خوب
است، بنابراین رقابت در
طبیعت
برای غذا به درگیری خونین منجر می شود.
زمانی که دنیای حیوانات
بسیار ناخوشایند است حداقل بگوییم اگر
چیزی مانند حاکمیت قانون و
حقوق مالکیت به وضوح تعریف شده دارید که در
چارچوب منطقی است که رقابت عادلانه تخصیص داده شده است،
احتمالاً
بسیار خوب عمل می کند، اما
اصلاً چیز خوبی نیست.
رقابت نظامی می تواند بسیار مخرب باشد
درست است
که در واقع خودش گاهی اوقات خوب است
اما به خودی خود خوب نیست به
نظر شما چه جنبه هایی از زندگی را باید در برابر
رقابت حفظ کنیم، بنابراین آیا مواردی وجود دارد که شما گفتید
مانند حاکمیت قانون آیا مواردی وجود دارد که
باید  اوه
از رقابت دوری کن،
مبارزه برای قلمرو بیشتر از همه
درست است، بنابراین خشونت هر چیزی که شامل
خشونت فیزیکی واقعی باشد
درست است و اینطور نیست که
من فکر می کنم مرزهای فعلی فقط
هستند.  می‌گویم
و شاید برخی از آنها درست می‌گویند، اما
در نهایت ما
نوعی نظم بین‌المللی داریم و
ترجیح می‌دهم اگر کاتالونیایی‌ها می‌خواهند ترک کنند، کم و بیش
به آن پایبند باشیم.  آنها را رها کنید
اما در مورد فضای مراقبت های بهداشتی مانند
اینجاست که شما درگیر تنش
بین سرمایه داری و
نوعی اوه مورس می شوید.
در این کشور
مراقبت های بهداشتی باید بسیار رقابتی تر باشد،
بنابراین به پزشکان بیمارستان بروید، آنها با
شما مانند یک مشتری رفتار نمی کنند، آنها با
شما مانند یک احمق یا مانند یک کودک
یا
شخصی با پرداخت شخص ثالث رفتار می کنند و
این یک تجربه بسیار تحقیرآمیز است،
اغلب
بله.  شما فکر می کنید بازار آزاد به
طور کلی
مانند یک بازار آزاد خالص امکان پذیر است
و این یک هدف خوب برای تلاش
برای آن است،
من فکر نمی کنم که اصطلاح بازار آزاد خالص
به خوبی تعریف شده باشد زیرا شما به یک دستور قانونی نیاز دارید که
نظم قانونی باید تصمیم بگیرد.
بر خلاف آنچه که مالکیت معنوی
مهمتر از همیشه است، هیچ
معیاری وجود ندارد که لایک نشان دهنده
روش خالص بازار آزاد برای انجام کارها
باشد، چه مجازات هایی وجود دارد که
چقدر برای اجرای قانون اعمال می کنیم،
بدون پاسخ ساده، اما فقط گفتن بازار آزاد
نمی تواند آنچه را که شما انجام می دهید مشخص کند.  من
در مورد تمام این سؤالات مهم انجام خواهم داد،
بنابراین بازار آزاد یک اقتصاد است من
حدس می‌زنم ایده‌ای است، بنابراین
برای
بازاریاب‌های آزاد امکان‌پذیر نیست قوانینی را ایجاد کنند که شبیه به آنها هستند،
مانند خودگردانی،
بسیاری از آنها را درست می‌سازد.  از طریق
هنجارهای خصوصی از طریق انجمن های تجاری،
تجارت بین المللی عمدتاً به صورت
خصوصی و با هنجارها انجام می شود، بنابراین مطمئناً
امکان پذیر است،
اما در پایان فکر می کنم
باید دولت ها خطوط بسیار روشنی
برای جلوگیری از تبدیل آن به
سیستم های مافیایی ترسیم کنند.
اخیراً با گروه دیگری از افراد عجیب و غریب معاشرت کرده‌ام، اوه مایکل مالوس
که طرفدار
آنارشیسم آنارشیستی است که به نظر من از نظر
فکری فقط مجموعه‌ای از ایده‌های جذاب است،
جایی که شما می‌دانید بازار آزاد را
به نهایت می‌رساند.
اساساً گفتن اینکه هیچ دولتی نباید وجود داشته باشد،
نظارت چیست و بعد همه چیز
باید
کاملاً مانند همه توافقات باشد، همه
گروه هایی که تشکیل می دهید باید
داوطلبانه باشد نه بر اساس
سرزمین جغرافیایی که در آن متولد شده اید و غیره.
این فقط یک آشفتگی بزرگ است،
مثلاً آیا فکر می‌کنید ممکن است یک
جامعه آنارشیستی در
جایی کار کند، شما این را می‌دانید، علاوه بر این
به روشی کاملاً توزیع شده مردم
با یکدیگر توافق دارند نه فقط
در مورد تراکنش‌های مالی، بلکه شما می‌دانید که در
مورد امنیت شخصی آنها
در  یک جور چیزهای نظامی، آه، در مورد
مراقبت های بهداشتی
در آموزش، همه این چیزها
و کجا به
خوبی خراب می شود، من دکمه ای را فشار نمی دهم تا بگویم
قانون اساسی فعلی ما را حذف کنید، به
نظر من بسیار خوب
و عاقلانه است، اما فکر می کنم
نکته عمیق‌تر این است که
همه جوامع از برخی منظرها آنارشیستی هستند
بله، و ما باید آنارشیست‌ها را
جدی بگیریم، بنابراین در سطح جهانی نوعی
هرج و مرج
در سراسر مرزها وجود دارد، حتی در سیستم‌های فدرالیستی که
معمولاً پیچیده هستند.
در مورد
ویزای ایالتی از طریق مردمش،
فی نفسه یک داور نهایی در این زمینه وجود ندارد،
بنابراین شما به جای یک هرج و مرج بد، یک آنارشی خوب می خواهید،
می خواهید هرج و مرج خود را به
گوشه های درست فرو بریزید و فکر نمی کنم
نظری وجود داشته باشد.
پاسخ دهید که چگونه این کار را انجام دهید، اما شما با
کشوری شروع می کنید، مثلاً آیا
اکنون به اندازه کافی خوب کار می کند، این کشور که می گویید
اکثراً
می خواهید پیشرفت های زیادی داشته باشید
و به همین دلیل من نمی خواهم
فشار بیاورم که از شر آن خلاص شوید.
دکمه قانون اساسی،
اما صرفاً از دست دادن آنارشیست ها به معنای
از دست دادن نکته است، همیشه سعی کنید
از هر عقیده ای که می دانید و آنچه در آن
درست است یاد بگیرید،
من دقیقاً از
شعری که می
گوییم ما باید خودمان را زیر پا بگذاریم تعجب می کنم.  هرج و مرج
در گوشه های درست
آن را دوست دارم، اوه، من باید بپرسم من
با او صحبت کردم، اوه اوه، از زمانی که در حال انجام
یک
مقدمه طوفانی برای همه اقتصاد هستیم، آه، اخیرا
با چند عینیت گرا صحبت کرده ام
و فقط می دانید اوه اینران  به عنوان
یک فرد به عنوان یک فیلسوف در طول
بسیاری از گفتگوها مطرح می شود، بسیاری از مردم
واقعاً او را تحقیر می کنند،
بسیاری از مردم واقعاً او را دوست دارند.
او به شما کمک می کند قبل از
هر چیز آن سطح از احساسات را درک کنید
و نظر شما در مورد عین
رند و عینیت گرایی فلسفی او چیست، آیا
فکر کردن در مورد این نوع
فرمول بندی
علاقه شخصی عقلانی اگر بتوانم آن کلمات را بیان کنم
یا حدس می زنم اصلا مفید است.  منفی‌تر از آن،
خودخواهی که او در آن
قرار می‌داد، حدس می‌زنم فضیلت خودخواهی
این رند تأثیر زیادی بر رشد من داشت،
کتابی که واقعاً
برای من اهمیت داشت، سرمایه‌داری بود، ایده‌آل ناشناخته،
این تصور که ثروت
فرصت‌ها و زندگی خوب
و ثروت را ایجاد می‌کند.  چیزی که ما باید
ارزش گذاری کنیم و جایگاه بسیار بالایی قائل شویم،
یکی از ایده های کلیدی ما است، فکر می کنم
کاملاً درست است،
فکر می کنم او عمیق ترین و
واضح ترین بیانیه را از آن ایده دارد
که به عنوان یک فیلسوف می گوید من
در بسیاری از چیزها با او مخالفم و حتی انجام دادم.  مثل یک
پسر وقتی داشتم او را می خواندم،
قبل از دویدن، پلاتو را خواندم و در یک
گفت و گوی سقراطی، همه این
دیدگاه های مختلف
مطرح می شود،
بله، و هر کسی که
با آن موافق هستید، می دانید که حکمت در
جمع شدن
دیدگاه‌های مختلف بله و او
چنین ندارد، بنابراین نوع‌دوستی
می‌تواند فوق‌العاده باشد به نظر من،
انسان‌ها در واقع اینگونه نیستند که
نفع شخصی منطقی اغلب به خوبی تعریف نشده است تا
بگویند
وجود وجود دارد، من نمی‌گویم
مخالفم،
اما من  مطمئن نیستم که این
جمله خیلی معنی‌داری باشد،
فکر می‌کنم راز ایران این است که او
روسی بود، دوست دارم
اگر هنوز زنده بود او را در پادکستم داشته باشم،
فقط از او در مورد روسیه می‌پرسیدم که او
اغلب
درباره آن صحبت نکرده است.  پس از نوشتن ما
زنده‌ها و او
بسیار روسی‌تر از آن چیزی است که در
ابتدا به نظر می‌رسد، حتی دوست دارد مردم را
از حلقه‌های عینیت‌گرا پاک کند، مثل این است که
چگونه روس‌ها به‌ویژه
روس‌های زن اغلب دوستان خود را پاک می‌کنند.
اوم با فرض اینکه او هنوز در اطراف نیست،
اما اگر هست و وارد
پادکست شما می‌شود، ببینید آیا می‌توانید
کمی به این موضوع بپردازید، آیا
منظورتان مانند افراد شیاطین شخصی او
در اطراف
روسیه اجتماعی و اقتصادی آن زمان است
که او از وعده فرار کرد.  او
در آنجا رنج برد، بله واقعاً چه چیزی را
در موسیقی و ادبیات دوست دارد و
چرا به ادبیات نگاه می کند
و عمیقاً به این دیدگاه خود از
روابط بین دو جنس و روسیه می پردازد که
چگونه با آمریکا متفاوت است چرا او
هنوز
بینش قدیمی روسی را
در داستان های خود دنبال می کند.
دوشکلی شدید جنسی اما با
زنان بسیار قوی
برای من به عنوان یک بینش منحصر به فرد حداقل اروپای شرقی که
اکثراً روسی هستند
و این در اوست که فلسفه واقعی واقعی اوست
نه
وجود این جدول وجود دارد و
نه به اندازه کافی در مورد آن صحبت نشده است.
او یک فیلسوف روسی است.  بله مثل او
یا شوروی هر چه می خواهید اسمش را بگذارید
و اگر آنقدر مطمئن نبود می توانست
یک داستایوفسکی باشد در حالی که این
اطمینان تقریباً چیزی است که اوه
ستایش میلیون ها نفر را به همراه دارد،
بلکه نفرت میلیون ها نفر را نیز به همراه دارد.
تو به شکلی شبیه روسی تبدیل به یک شخصیت فرقه ای شدی،
بله، همین است که هست، اما
من این ایده را دوست دارم که
دوباره بمب هایی می اندازید که
شاعرانه
هستند که حکمت در
جمع ایده
هاست.  به نوعی جالب است که فکر کنیم
هیچ انسانی
دارای خرد نیست.
بزرگ‌ترین کتاب‌های فلسفی که تا به حال به‌عنوان
زندگی‌نامه شناخته می‌شود، جان استوارت میل
که به نوعی با
هریت تیلور
فیلسوفی بهتر از آنچه که تصور می‌کرد، نویسنده مشترک بود،
اگرچه او به سقراط بسیار بسیار عالی رتبه‌بندی شده است،
بسیاری از بزرگترین
آثار
در یک  نوع دیالوگ از کورتیس
فاوست
مثال دیگری است که بسیار
یک دیالوگ است و
بله درام است، اما همچنین
فلسفه است.
شما از مزایایی
که کسب و کارهای بزرگ برای جامعه به ارمغان می آورند،
می توانید توضیح دهید اگر به
همه گیری نگاه کنید که
به دلایل زیادی یک رویداد فاجعه بار بوده است،
اما چه کسی ما را نجات داد تا آمازون به طرز
قابل توجهی خوب عمل کرده و
آنها را ارتقا داده است.  بازی تحویل آنها کم و بیش
یک شبه با مشکلات بسیار کم،
من صدها بسته آمازون غذای تحویل مستقیم سفارش داده‌ام،
چه درب منزل یا اوبرایت
یا با استفاده از غذاهای کامل از طریق
حمل و نقل آمازون،
دوباره به خوبی
از بین رفته است و کل
سیستم آموزش عالی ما اساساً
در  دو هفته برای
بزرگنمایی زوم این کار را انجام داد منظورم این است که من یک قطع بزرگنمایی داشته ام
اما میزان عملکرد آنها
به طور قابل ملاحظه ای بالا بوده است،
بنابراین اگر فقط به مشوق های شایستگی منابع نگاه کنید
چه کسانی ستاره های اجرا شده اند، nba
حتی به تازگی فصل را لغو کرده است.
فرستادن پیامی مانند هی مردم، این
واقعی است
و سپس بیرون کشیدن حباب با
یافتن یک مورد کووید و
راه اندازی همه آزمایشات از قبل،
به نظر من اخیراً و در طول دوره گسترده تر تاریخ آمریکا بسیار خوب عمل کرده است.  بیشتر
یک قهرمان بوده است، آیا
می‌توانیم در یک نوع جلسه درمانی شرکت کنیم،
من اغلب از
منفی‌گرایی نسبت به
کسب‌وکارهای بزرگ ناراحت هستم و نمی‌دانم آیا
می‌توانید کمک کنید
چگونه آن را حذف کنیم یا شاید
ابتدا آن را روانکاوی کنیم و سپس  چگونه آن را حذف می کنیم،
به نظر می رسد وقتی
در پروازهای هواپیما وای فای دریافت کردیم،
مردم شروع کردند به شکایت از اینکه چقدر
این اتصال درست است،
بله، بلافاصله آن را بدیهی می دانند
بله و سپس شروع به
شکایت از جزئیات کوچک می کنند.
اوه مثال دیگری که بیشتر
به دوست داشتن نزدیک تر است،
به خصوص به عنوان یک
کارآفرین مشتاق که به چیزهایی که در
مورد آنها فکر می کنم نزدیک تر است،
جک دورسی با توییتر است که
برای من می دانید توییتر یک پلت فرم ارتباطی باورنکردنی را فعال کرده است
و در عین حال
بزرگترین چیزی که مردم در مورد آن صحبت می کنند.
این پلتفرم چقدر باورنکردنی نیست،
اوه آنها اساساً از این پلتفرم برای
شکایت از سانسور چند
نفر استفاده می‌کنند،
بر خلاف شگفت‌انگیز بودن آن در حال حاضر،
شما همچنین باید در مورد
خراب بودن وای‌فای و میزان
سانسور یا حذف صحبت کنید.  دونالد ترامپ
از پلتفرم چیز بدی است اما به
نظر می رسد که ما در مورد
تأثیرات مثبت در مقیاس
این فناوری ها صحبت نمی کنیم.
من فکر می کنم ما
موجوداتی با روان رنجورخویی بالا هستیم،
بله به عنوان یک
ویژگی شخصیتی نه همه
بلکه بیشتر مردم و به عنوان یک تعریف از
این که
اگر کسی 10 حرف خوب در مورد شما بگوید
و یک توهین به
شما بیشتر از توهین آزار می دهد.
از چیزهای خوب راضی هستم،
به خصوص اگر توهین تا حدودی
درست باشد، بله، بنابراین شما این
رسانه
ها را دارید.  اکثر
مردم در ابتدا روان رنجور هستند،
این نه تنها در تجارت بزرگ انجام می شود
تا روشن باشد، بنابراین
کنگره غم و اندوه زیادی را در بر می گیرد و بله
برخی از آن ها سزاوار آن هستند، بله،
دین به همان شیوه مورد حمله قرار نمی گیرد،
اما
اگر از مردم نظرسنجی ارتش را انجام دهید، دینداری کاهش می یابد.  هنوز هم کاملاً
خوب است، اما مردم
از خیلی چیزها و
تز مارتین گوری
که به دلیل اینترنت
چیزهای بیشتری می بینید و هر چه بیشتر
چیزی را ببینید، چه خوب بد باشد یا در این
بین، بسیار ناامید شده اند،
بیشتر شکایت خواهید کرد.
من فکر می کنم مکانیسم اساسی
در اینجا است،
منظورم این است که به باشگاه نگاه کنید درست برای
من است، این یک سرویس عالی است ممکن است
شبیه کار من باشد یا نباشد،
اما به مردم این فرصت را می دهد که هیچکس
شما را مجبور به ادامه آن نکند
و همه این مقالات رسانه ای مانند اوه
باشگاه می خواهد  چیزهایی را خراب کنید که می دانید آیا آنها
چیزها را خراب می کنند. نیویورک
بارها شکایت می کنند البته این
رقیب آنهاست و همچنین بله
من می خواهم به این افراد فرصتی بدهم
مثل صحبت کردن در مورد آن
ممکن است دوست داشته باشید یا دوست نداشته باشید مانند بیایید از
افرادی که این کار را
انجام می دهند تحسین کنیم.  کاری که بسیار انجام شده است به
عنوان یک متفکر اقتصادی به عنوان یک نویسنده به عنوان یک
پادکست
نظر شما در مورد خانه باشگاه چیست و در
مورد چه چیزی فکر می کنید
خوب اجازه دهید من فقط احساسم را
در مورد آن بیان کنم من از
اختلاف استفاده می کردم که یکی دیگر از
خدمات است  مردم از صدا استفاده می کنند، بنابراین
تنها کاری که شما انجام می دهید این است که
همدیگر را بشنوید، هیچ چهره ای وجود ندارد،
فقط یک نماد کوچک را می بینید
که عنصر اساسی
خانه باشگاه است و صمیمیت
در صدا کردن فقط ارتباط وجود دارد که سخت است
که برای من معنی نداشت، اما  همین چیزی بود
که به نظر می رسد چیزی است که به
دلایلی دوام نمی آورد، شاید این
دیدگاه بدبینانه باشد، اما شما چه حسی دارید، آه،
این تشک چیست، صمیمیت
آنچه در حال حاضر در باشگاه اتفاق می افتد،
بسیار لذت بردم.  این کار را انجام دادم اما
مطمئن نیستم که در درازمدت این کار برای من باشد
به دو دلیل
اولاً اگر آن را با انجام
پادکست مقایسه کنید، پادکست نسبت به باشگاه دسترسی بیشتری دارد،
بنابراین من ترجیح می‌دهم
برای پادکست خود وقت بگذارم،
اما همچنین دارایی اصلی خود را.
صحبت کردن این است که من خواننده بسیار سریعی هستم،
بنابراین صدا به خودی خود لزوماً به نفع من نیست.
زمان کمتری برای
صدا و زمان بیشتر برای خواندن و نوشتن،
بله جالب است زیرا دوست دارید
پادکست ها و کتاب های صوتی را ذکر کنید
، می دانید که
پادکست ها ضبط شده اند و بنابراین می توانم از چیزهایی بگذرم
مانند من می توانم تبلیغات را رد کنم یا می توانم
قسمت هایی را که مانند آن است رد کنم.  اوه، این بخش
با مکالمات زنده خسته کننده است، به خصوص زمانی که این
واقعیت وجود دارد که
افراد زیادی در آن مکالمه شرکت می کنند،
اما می دانید که برخی از افراد مانند
این موضوع هستند،
آنها به این موضوع می پردازند و شما
نمی توانید از آن بگذرید.  یا نمی‌توانید سریع جلو بروید،
نمی‌توانید
1.5 x یا 2 برابر بروید، نمی‌توانید سرعت آن را افزایش دهید،
با این حال تنشی بین آن وجود دارد،
بنابراین این جنبه بهره‌وری
با جادوی واقعی
ارتباط زنده است، جایی که هر چیزی ممکن است اتفاق بیفتد
در جایی که
ایلان ماسک  می توانم از مدیر عامل رابین هود ولاد بپرسم
که مثلا هی کسی مثل اینکه
اسلحه را جلوی سرت بگیرد چیزی مبهم در جریان است که
جادوی آن اتفاق افتاده است که انتقاد من نیز
از آن است، مثل اینکه
اخیراً یک مکالمه با
بیل گیتس انجام شده است که او برنده یک پلتفرم شده است.
یک مصاحبه معمولی
بر روی پلتفرم انجام دادم
بدون اینکه امکان جادوی هرج و مرج را در نظر بگیرم.
جاهای دیگر
اما با این حال هنوز یک جادو
برای هرج و مرج وجود دارد که می توان با یک
مکالمه زنده ایجاد کرد
که به من مکث
می کند.
حکایت هایی در مورد استیو جابز بود که
نمی توانید یک به یک درست انجام دهید و
نمی خواهید کنترل کنید، می
خواهید افراد مختلف ظاهر شوند و
قدم بردارند و بگویند که کمی
آره هستند و باشگاه 110 برای
آن ادای
احترامی که دوست دارم عالی است.  که باید باشد،
اما این احتمال نیز وجود دارد که
فکر می‌کنم زمانی بود که
یک نفر با
استیو جابز و بیل گیتس روی صحنه مکالمه ترتیب داد، درست
یادم می‌آید که مدت‌ها پیش اتفاق افتاد
و می‌دانی که خیلی رسمی بود، می‌دانی که
می‌توانست انجام دهد.  احتمالاً
بهتر شده است، اما هنوز جادویی بود که
این افراد وجود داشته باشند که آشکارا دوست داشتند
در طول تاریخ خود یک سری تنش
داشته باشند، بسیار بی اصطکاک است که دو
شخصیت اصلی در تاریخ جهان فقط
روی
صحنه باشگاهی پوتین و ایلان ماسک بپرند
و سپس دقیقاً همین است.  بنابراین یک
مانع زبانی وجود دارد، این
مشکل نیز وجود دارد که به
طور خاص
مثل اینکه بایدن
مشکل مشابهی داشته باشد، مثل این است که آنها فقط
وارد فناوری جدید نیستند، بنابراین خیلی سخت است که
کرملین را تا
قبل از هر چیز توییتر بگیریم، اما
آنها را به کلوپ برسانید، باید
الون ماسک حس
اینترنت داشته باشد، شوخ طبعی، میم ها و همه
چیزهایی
که باید داشته باشید تا بتوانید از
یک برنامه جدید استفاده کنید
و مانند زمان بندی ضربان را بفهمید.
این چیزی است که
شما می دانید، بنابراین این چالش
وجود دارد، اما این دقیقاً همان چیزی است که
جادوی دو شخصیت بزرگ
ظاهر می شود و من نمی دانم که آیا این
فقط یک چیز موقتی است که ما
با این همه گیری در حال گذراندن هستیم، جایی که مردم
فقط در آن هستند.  تنها هستند و به دنبال
آن
ارتباط انسانی هستند که معمولاً حدس می‌زنیم که
از طریق کارمان به جای دیگری می‌رسیم،
اما به نظر من تنها می‌مانند،
شما فکر می‌کنید پس من این کار را انجام می‌دهم،
این یک چیز همه‌گیر است، اما فکر می‌کنم
ادامه خواهد داشت
و ایده خواستن  اتصال
به باشگاه های بیشتری در جهان
همچنان این موضوع را ارائه می دهد
و همه مسائل مربوط به سلامت روان در
آنجا بسیاری از افراد روابط خود را قطع کرده اند و
آنها همچنان پس از واکسن تنها خواهند بود،
بله، از
دیدگاه هوش مصنوعی،
من این احساس را دارم که
مثل یک تنهایی عمیق در دنیاست که
همه ما واقعاً تنها هستیم، انگار حتی
آن را نمی پذیریم، حتی افرادی که در
روابط شاد هستند،
احساس می کنیم مانند کوه یخی از
تنهایی در همه ما وجود دارد،
مانند تلاش برای
درک عمیق
درک ما مانند داشتن کسی است
که
بتوانید به اندازه کافی با او تعامل عمیق داشته باشید
تا جایی که می توانید،
آنها می توانند به شما کمک کنند تا خودتان را درک کنید
و
همچنین شما را درک کنند، مثل اینکه من این احساس را دارم
که سیستم های هوش مصنوعی نیز می توانند
چنین چیزی را فراهم کنند، اما فکر می کنم انسان ها
آرزوی آن را دارند.  از انسان‌های دیگر
به روش‌هایی که شاید ما آن را
تصدیق نمی‌کنیم و من امیدوارم که
فناوری این امکان را فراهم کند که بیشتر و
بیشتر شبیه به کلاب‌خانه
نمونه‌ای است که به
ربات‌های توریستی اجازه می‌دهد تا کلوپ‌های خارج از رقابت را
مانند برنامه‌های چرایی حرفه‌ای انجام دهند.
جلسه خودتان فقط با دستگاه خود صحبت می کنید
و می گویید این نوع
مکالمه ای است که من می خواهم
و شخصیت ها را برای
شما ایجاد می کند و ممکن است به خوبی الون
و ولادیمیر پوتین نباشد
اما بهتر از کلوپ معمولی خواهد بود
بله  و یکی از چیزهایی
که گم شده فقط مکالمه نیست بلکه
حافظه است، بنابراین حافظه بلند مدت چیزی است که
سیستم های هوش مصنوعی فعلی ندارند، به
اشتراک گذاشتن یک تجربه با هم است فراموش کنید
کلمات
مانند به اشتراک گذاشتن پستی و بلندی های
زندگی
با هم و سیستم ها است.  در اطراف ما
به یاد بیاوریم
که به خاطر
سپردن آن چیزی است
که باعث ایجاد روابط بسیار نزدیک می شود.
رویای آمریکایی
چگونه افرادی که به این
کشور آمده اند، هر چند
عجیب و غریب و متفاوت باشند، آنها
اجداد خود هستند، احتمالاً در برخی موارد
این موضوع را به اشتراک گذاشته اند،
درست است که ما تجزیه نمی کنیم، ممکن است
به عنوان یک کشور بیشتر خراب شود،
اما تگزاس  و کالیفرنیا قرار نیست از بین
برود بله، منظورم این است که آنها به
اندازه کافی بزرگ هستند که بتوانند این کار را انجام دهند، اما این
هرگز اتفاق نمی افتد
ما چیزهای زیادی را با هم گذرانده ایم
بله آه
این یک پیام امیدوارکننده است، آیا فکر می کنید
اوه برخی از مردم را می شناسید  با
اریک واینستین صحبت کردی با اریک واینستین صحبت کردی
اوه او حس می کند که رشد
آه تو می دانی که کل
سیستم آمریکا
بر این فرض استوار است که ما
برای همیشه رشد خواهیم کرد اقتصاد
رشد خواهد کرد.  آیا فکر می کنید برای همیشه
رشد اقتصادی
به طور نامحدود ادامه خواهد داشت
یا ما راکد خواهیم شد. من مدتهاست که
با اریک پیتر تیل
رابرت گوردون و دیگران موافق هستم که رشد
کند شده است
من استدلال کردم که در کتابم
رکود بزرگ با عنوان مناسب
اما دو مورد آخر  سال‌ها بسیار
خوش‌بین‌تر شده‌ام، پیشرفت‌های زیادی
در زمینه انرژی سبز و فناوری
باتری واکسن‌ها و داروها دیده‌ام که
در حال حاضر
تولید ناخالص داخلی ما را ترمیم می‌کند و
جان میلیون‌ها نفر را در سراسر جهان نجات می‌دهد، اوه
یک
ضد مالاریا وجود دارد.  واکسنی که اکنون در مرحله
آزمایشی 3 است احتمالاً
برای از بین بردن کم خونی داسی شکل عمل می کند،
فضایی به ناحیه ای بعد از منطقه به
طور ناگهانی
پیشرفت هایی به وجود می آید
که می توان گفت بسیاری از آنها ریشه در
محاسبات برتر
و در نهایت قانون مور و دسترسی به
آن توانایی های محاسباتی دارند.
من خیلی خوشبین تر از
آخرین باری هستم که با اریک صحبت کردم،
نمی دانم او همیشه در دیدگاه هایش حرکت می کند،
نمی دانم الان کجاست.
کمی خوش‌بینی ناشی
از
این است که ممکن است یک تغییر اساسی
در نوع چیزهایی که محاسبات
برای ما باز کرده است وجود داشته باشد، مانند این که
می‌تواند چشمه‌ای از نوآوری باشد
که می‌تواند
برای مدت طولانی رشد کند،
مانند اریک.  هنوز
کاملاً به جنبه محاسباتی مرتبط نیستید
به جایی که می تواند چشمه
نوآوری باشد، اما شما در کار خود بسیار به آن نزدیک هستید،
لازم نیست به شما بگویم که کاری که
انجام می دهید ممکن نبوده است.
خیلی وقت پیش، اما سوال این است که
چقدر این کار باعث می‌شود که
برای دهه‌های آینده به رشد خود ادامه دهد، برای
همه مشکلاتشان،
برخی از نسخه‌های وسایل نقلیه بدون راننده
چیزی خواهند بود که مطمئن نیستم وقتی شما
خیلی بهتر از من می‌دانید
شاید فقط تا حدی باشد، اما
یکی از سوالات باز که به نوعی
حوزه ایده‌های مدرسه پیتر تیل است این است که چقدر می‌توان
به فناوری تبدیل کرد و
چقدر بخش‌های زندگی ما را می‌توان
ادغام کرد و سپس نوآوری کرد،
مثل اینکه می‌تواند جایگزین مراقبت‌های بهداشتی شود.  خوب
شما می دانید که آیا می توان سیستم حقوقی را جایگزین کرد
نه جایگزین کرد، اما همانطور که می دانید
آن را دیجیتالی کنید و در نتیجه
محاسبات را برای
بهبود درست آن فعال کنید، این
سوال باز است زیرا
بسیاری از جنبه های زندگی ما هنوز
واقعاً
دیجیتالی نشده است.  سمپوزیوم york times
در آوریل که زمان زیادی از آن نمی گذرد
و آنها از به
اصطلاح متخصصان پرسیدند که ما کی واکسن را دریافت می کنیم
و خوش بینانه ترین پاسخ در
چهار سال آینده بود
بله و بدیهی است که ما آن را با یک مایل طولانی شکست دادیم
بنابراین فکر می کنم مردم هنوز هم پناهگاه هستند.  از خواب بیدار نشدی به
قطره کوچکی از خوش بینی من اشاره کردی،
اما این یک قطره
خوش بینی بزرگ است، آیا این یک آبشار است، اما منظورم این
است که خوب است، بدبینی من
هر زمان که
فناوری های جدید بزرگی وجود داشته باشد، تمایل دارند از آنها
برای خشونت به طور مستقیم یا غیر مستقیم
رادیو استفاده شود.  هیتلر نه اینکه
با رادیو به سر مردم ضربه زد، بلکه
باعث ظهور دیکتاتورهای مختلف شد،
بنابراین فناوری‌های جدید اکنون
دقیقاً هر چه که باشند،
دردسرهای زیادی ایجاد خواهند کرد،
بله و این بدبینی من است نه اینکه
فکر می‌کنم.
زمانی که کتاب Stagnation 2011 بود، همه چیز کم می شود.
من مطمئن نیستم که این دقیقاً
پیش‌بینی درستی مانند سال 2030 باشد، اما
فکر می‌کنم که ما واقعاً
آن را شکست خواهیم داد، بنابراین شما فکر می‌کنید که
ایالات متحده ممکن است همچنان از نظر رشد اقتصادی اقتصادی
تا پایان قرن در صدر جهان باشد.
تاثیر بر نوآوری علمی جهان
همه چیزهایی
که پیش بینی آنها خیلی طولانی است، اما من
به طور کلی نسبت به آمریکا خوشبین هستم. این را
متوجه شدم که درباره آمریکا خوش بین هستم،
برعکس آن این است که می
دانید ما در مورد سرمایه داری صحبت کردیم
درباره ایران
و  ریشه های او روسی در مورد کمونیسم چه فکر می کنید چرا
اجرا نمی شود آیا
ایده های آن چیزی است که به نظر شما
قانع کننده است
یا فقط یک سیستم اساساً معیوب است،
خوب کمونیسم مانند سرمایه داری است و
کلمات
برای افراد مختلف معنای زیادی دارند.  بله، شما
می توانید استدلال کنید که زندگی من به عنوان یک استاد رسمی
هر چیزی را که نژاد بشر دیده است به کمونیسم نزدیک تر می شود
و من استدلال می کنم که خیلی خوب کار می کند
بله، اما نگاه کنید اگر منظور شما اتحاد جماهیر شوروی است
که خیلی سریع به نوعی
مجموعه غیرمتمرکز انگیزه ها واگذار شد.  که
مخرب بود
تا به حداکثر رساندن ارزش،
حتی برنامه‌ریزی مرکزی نبود
کمونیسم، بنابراین پل کریگ
رابرتز و پولانی
در توصیفات خود از
نظام شوروی درست می‌گفتند
آن را ترکیبی عجیب از مبادله کالایی و
انگیزه‌های ناکارآمد
و در کل بسیار خوب بودن.  یک سری
چیزها، اما از نظر پیشرفت
نوآوری و کالاهای مصرفی،
واقعاً یک شکست است
و اکنون من آن را کمونیسم نمی‌نامم،
اما این همان چیزی است که من در مورد سیستمی که
شوراها داشتند فکر می‌کنم و نیاز به
انبوهی از دروغ‌های فزاینده داشت که هر دو را
بیگانه می‌کرد.  مردم اما نخبگانی را ایجاد کردند
که در پایان کار دیگر به
خود سیستم اعتقاد نداشتند
یا حتی فکر می کردند که با کلاهبردار بودن بهتر عمل می کنند و
فقط با گفتن اینکه به سوئیس می روند
و مانند شما یک طبقه متوسط ​​بالا هستند
استاندارد بالاتری خواهند داشت.  زندگی در
زمان گورباچف ​​نه گورباچف، اما اگر شما شماره
30 در سلسله مراتب هستید،
بهتر است به عنوان یک فرد طبقه متوسط
در سوئیس باشید و این
البته پایدار نبوده است و
بنابراین این چه حرکتی است که
بوروکراسی یا بوروکراسی دارد.  چیزی شبیه به اینکه
فقط ایجاد می شود یا کنترل
دید اصلی را از دست می دهید و این به طور طبیعی
اتفاق می افتد که فقط افراد هستند
و نمی توانید از سود و زیان معمولی
و مشوق های قیمت استفاده کنید بنابراین تمام قیمت ها را دریافت می کنید
یا اکثر قیمت ها کمبودهای بسیار پایین را
در همه جا تعیین می کنند.
مردم هدایا را مبادله می‌کنند، شما این
فرهنگ رشوه‌های
مبادله‌ای را دارید، یا دوستان خانوادگی را می‌شناسید
و
بیشتر و بیشتر از آن به
دست می‌آورید و به مرور زمان
اطلاعات
و قیمت‌ها، مقادیر،
شیوه‌ها و هنجارهایی را که داشته‌اید
و آن نوع از دست می‌دهید.  آهسته آهسته از بین می رود و
در پایان هیچ کس به آن اعتقاد ندارد
که این برداشت من خواهد بود، اما باز هم شما
در اینجا متخصص هستید.
تاریخی که استالین 30 سال قدرت را در دست داشت
اوه ولادیمیر پوتین 21 سال قدرت را در دست داشت،
جایی که می توان استدلال کرد که او کمی استراحت کرد
اما
فکر می کنم او هنوز قدرت را در دست داشت
و اکنون با
قانون اساسی جدید این امکان وجود دارد که او  می تواند قدرت را
از استالین 30
بیشتر از 30 سال حفظ کند. نظر شما
در مورد مرد
وضعیت روسیه
به طور کلی سیستمی که آنها در آنجا دارند
برای شما به عنوان
یک اقتصاددان به عنوان یک انسان جالب است
در مورد روسیه همه چیز جالب است
منظورم این است که او
بخشی از برداشت من خواهد بود، همانطور که می دانید اقتصاد روسیه
آغاز شد که در سال 1999 2000 واقعاً
چند سال
رشد فوق العاده عالی داشت و پوتین
همچنان
بر آن سوار است که کم و بیش همزمان
با
ظهور او به عنوان یک چهره واقعاً کانونی است.
از آن زمان تاکنون، اخیراً
آنها چندین سال متوالی
رشد منفی چهار تا پنج درصدی داشته اند
که
وحشتناک است، اقتصاد بسیار
وابسته به سوخت های فسیلی است،
اما مشکل ساختاری این است که شما
نیاز به هماهنگی
بین قدرت اقتصادی دارید.
قدرت اجتماعی قدرت سیاسی لازم
نیست آنها به
طور یکسان تخصیص داده شوند، بلکه باید به
طور مداوم تخصیص داده شوند و سیستم روسیه
تحت فرمان پوتین تقریباً از ابتدا هرگز
نتوانسته است که
در نهایت
انگیزه های او هدایت سیستم به
جایی است که قدرت اقتصادی دارد.  این
سیستم به روشی غیرمتنوع در دست تعداد کمی است که دیگر
دستاوردهای پایدار و استانداردهای زندگی را به همان شکلی که
اکنون راه اندازی شده است، ارائه نخواهد کرد
که با افزایش قیمت سوخت های فسیلی،
مطمئناً سال های خوبی خواهند داشت
و این  واقعاً کاملاً ساختاری است که چه
اشتباهی رخ داده است
و بعد از آن می توانید
نظری در مورد پوتین داشته باشید، اما باید
با آن مشکلات ساختاری شروع کنید و به همین
دلیل است که
کار نمی کند اما او تمام آن
سال های خوب را در  از این
رو تعداد روس‌ها می‌گویند که اینجا زندگی می‌کنند
یا در روسیه
که عاشق پوتین هستند و این صادقانه است که آنها
فقط از اینکه شما
کشیده شوند نمی‌ترسند،
مثل اینکه این یک پدیده واقعی است، بله،
من واقعاً از این موضوع ناراحت هستم.  به نظر
می رسد که میزان تایید بسیار بالا است و من
نگران هستم که آیا این به این
واقعیت مربوط می شود که کنترل مطبوعات وجود دارد
یا افرادی که با آنها صحبت می کنم
در خانواده روسی
و غیره واقعی هستند.  عشق به پوتین
قدردانی از کاری که پوتین با روسیه انجام داده و قرار است
انجام دهد
و اگر مطبوعات آزادتر بودند بسیاری از آن ها از بین می رفت.
یک کار عالی انجام دادید
بله، اوه، اما اگر در
مطبوعات مورد بحث قرار می گیرید، به نظر نمی رسید که
مدیران شرکت های فناوری
این را درست یاد بگیرند، این دقیقاً مانند یک قانون است،
بنابراین از این نظر من فکر می کنم امتیاز به
طور مصنوعی بالا است، اما من این کار را نمی کنم.
به هر حال فکر می کنم همه اینها غیر صادقانه است،
اما من این محبوبیت بالا را
برای روسیه نزولی
می دانم.
از نظر علمی
و کارآفرینی مشکل به نظر می رسد، به نظر می رسد
کارآفرین بودن در روسیه دشوار است،
زیرا حتی از نظر قوانین هم اینطور نیست،
فقط از نظر فرهنگی افرادی هستند که با آنها صحبت می کنم،
ایجاد یک تجارت آسان نیست،
نه، حتی رویاپردازی هم آسان نیست.
ایجاد یک کسب و کار در روسیه که
فقط بخشی از فرهنگ مکالمه نیست، می‌دانید که
تقریباً مثل این است که
مکالمه به این صورت است که اگر می‌خواهید
بیل گیتس بعدی باشید یا ایلان
ماسک یا استیو جابز یا هر چیز دیگری
که به آمریکا می‌آیید.  احساس می کنم
بله
و من سه موضوع این نیست که
تاریخچه اوست یا فقط
مشکلات ساختاری امروز یعنی چه منظور شما این است که همه چیز
یکسان است، بنابراین سابقه
خصومت با
تجارت که البته اتحاد جماهیر شوروی سابق
از بین رفته است، اما خیلی زیاد است.  از نگرش‌ها
باقی می‌ماند بسیاری از فساد باقی می‌ماند.
شما این توزیع
ثروت از حراج
دارایی‌ها را دارید
که برای نوعی دموکراسی به طور کلی برابری‌خواهانه مناسب نیست
و بنابراین شما این تعداد کمی از
قدرت‌ها را برای کنترل
اطلاعات دارید.  و ثروت
و واقعاً چندان مشتاق تشویق دیگران نیستند
که در نهایت توازن
قدرت سیاسی را از افراد بسیار
ثروتمند و پوتین دور می‌کنند
و از آن فرهنگ و
بازگشت علاقه به آن‌ها حمایت می‌کنند
و همه چیزهایی که همه بخشی از آن است.
من فکر می‌کنم چون کلیسای ارتدکس قدیمی
آنقدر طرفدار تجارت نیست که باید بگوییم،
اما سنت‌گرایانه است، طرفدار خانواده است،
این ایده‌های امن‌تری هستند و پس از آن
سوپاپ ایمنی بسیار خوبی وجود دارد که
بلندپروازترین باهوش‌ترین افراد
ممکن است یاد بگیرند.  انگلیسی
آن‌ها می‌توانند به نظر
به همه کشورهای دیگر تعلق داشته باشند، می‌توانند
ظاهر شوند و با
استعدادهای فوق‌العاده ترکیب شوند، احتمالاً
تحصیلات عالی داشته‌اند، به
خصوص اگر اهل یکی از
دو شهر بزرگ باشند، اما حتی اگر اینطور نباشد
حتی  از سیبری و آن‌ها می‌روند، آنها را ترک می‌کنند،
آنها منبع مخالفت نیستند و
این باعث می‌شود که همه چیز
برای یک نسل دیگر ادامه پیدا کند، آره اوه
شما از دیگری چه می‌بینید.  به
نظر می‌رسد که سیستم‌های به هم ریخته و کارآمد متفاوت، در
تشویق کارآفرینان بسیار بهتر عمل می‌کنند، آنها
برنده‌ها را انتخاب می‌کنند،
اما دوست دارند کل
سیستم چینی را چه می‌دانید،
مثلاً چرا کار می‌کند و همین طور که
در حال حاضر
نگرانی‌های شما در مورد آن وجود دارد.  و اوه
تهدیدات آن برای ایالات متحده چیست یا
اوه ممکن است می دانید این چیزی است که شما
گفتید مانند
خرد وقتی نیست که دو ایده با
هم جمع شوند آیا
مزایای احتمالی این نوع ایده ها با
هم وجود دارد.
شگفت انگیز است که چین چه دارد  انجام شده است، اما من
می گویم
اگر آنها را با ژاپن کره جنوبی
تایوان هنگ کنگ و سنگاپور مقایسه کنید، آن را در چشم انداز قرار دهید.
و به خودی خود، اما
آزادی بیشتری در همه آن جاهای دیگر وجود دارد،
بنابراین چین همه این مشکلات تاریخی را دارد،
اما آنها توانسته اند همانطور که در واقع
شوروی ها در اواسط قرن بیستم
یکی از دو مهاجرت گسترده جمعی
از روستاها را انجام دادند، مدیریت کنند.  به شهرهایی
که بهره‌وری را به شدت افزایش می‌دهند و
سیستم‌های توتالیتر را حفظ می‌کنند،
اما از یک سیستم توتالیتر
به یک الیگارشی می‌روند
که در آن ccp در واقع
حداقل برای مدتی است که او واقعاً
در حکومت کردن خوب بوده است،
تصمیم‌های بسیار خوبی گرفته‌اند،
باید اعتراف کنید.  که
نمی‌دانم تا چه زمانی این روند
ادامه می‌یابد با یک نفر که
اکنون قدرت را به شکلی شدیدتر در اختیار دارد،
فشار انتخاب برای نسل بعدی
اعضای سطح بالای ccp احتمالاً
بسیار بدتر می‌شود،
شما این مشکل عمومی ایالت را دارید.
شرکت‌های دارای مالکیت در
مقایسه با بخش خصوصی بهره‌وری نسبی خود را از دست می‌دهند، خوب
ما می‌خواهیم به نوعی
جک ما را در این جزیره نگه داریم و او
فقط می‌تواند جملاتی شبیه به سلام عجیب و غریب صادر کند
که برای من بوی بدی می‌دهد.  در
پایین سقوط کنند، اما من نمی بینم که آنها
مانند کشور شماره یک جهان جایگزین آمریکا شوند،
فکر می کنم آنها درگیر خواهند شد
و مشکلات بسیار جدی خواهند داشت، اما
استعدادهای کافی وجود دارد که آنها
درگیر خواهند شد، آیا ایده هایی از چین
از هر کجا به طور کلی وجود دارد.
نقش دولت در مقیاس بزرگ که به
نظر شما ممکن است مفید باشد مانند
آندرو یانگ که اخیراً بر روی پلت فرم
Ubi
Right Uh درآمد پایه جهانی اجرا کرد آیا
ایده های جالبی در مورد
برنامه های رفاهی دولتی
در مقیاس بزرگ وجود دارد که به نظر شما جالب توجه است.
نسخه کنونی
حزب کمونیست چین پس از مائو
چیزی را که توپ آهنی برنج نامیده می شد از بین برد،
بنابراین
حمایت های بهداشتی بسیاری از سیستم رفاهی
بسیاری از مشاغل تضمین شده را از بین برد، بنابراین
رشد اقتصادی چین با
تضعیف
رفاه همزمان شد.  من نمی گویم که این فی نفسه علت و معلولی است،
اما مردم چین را به عنوان داشتن
دولتی که از همه مراقبت می کند فکر می کنند،
بسیار دور از واقعیت است
و معیارهای زیادی را خریداری می کند.
از نظر بسیاری از
معیارها، از نظر اقتصادی، دولت بسیار بیشتری
نسبت به آنها داریم،
بنابراین منظور از
کنترل خصوصی دولتی در اینجا
نیست.
در شهرها
به شیوه‌هایی که مردم روستایی را جذب می‌کنند
و علاوه بر این، آنها کم و بیش
شایسته سالاری را اعمال می‌کنند،
مثلاً اگر بچه پولدار هستید،
امتیاز ناعادلانه‌ای دریافت خواهید کرد
که ناعادلانه است، اما سیستم‌ها می‌توانند از عهده
این کار برآیند.  باهوش و اهل
روستا و والدین شما چیزی ندارند،
شما به دلیل سیستم امتحانی ارتقا یافته و به یک
مدرسه عالی تحصیلات عالی فرستاده خواهید شد
و آنها این کار را انجام می دهند و منظور آنها این است که به طور
مداوم
مانند شوروی ها نسخه ای از
آن را برای جاز داشته اند.  و پیانوی رمانتیک
نه برای همه چیز، اما جایی که آنها آن را داشتند،
مثل
بله، دوباره آنها فوق العاده بودند، درست است،
بله دقیقاً بله،
چینی ها آن را در بسیاری از زمینه ها یک
شایسته سالاری واقعی دارند
به این روش که مردم را از
جهان به این
شهر بزرگ منتقل می کند و فقط همین است.  این یک
افزایش بزرگ بهره‌وری برای
مدتی است
و وقتی آنها به آنجا می‌رسند جدی گرفته می‌شوند.
حتی با جایزه نوبل هم در مورد یک جامعه معتبر صحبت می کنیم،
بله، اما نظر شما در مورد این
برنامه های دولتی بزرگ مانند
ubi چیست؟  آسیب پذیر هستند
اگر پدر و مادرشان اشتباه کنند، نباید
بچه را سرزنش کنید یا بچه ها را رنج بکشید،
من به چیزی مانند ubi برای بچه ها اعتقاد دارم
شاید فقط پول نقد باشد،
اما اگر حتی با هوش مصنوعی بچه ندارید،
حس من حداقل در این دنیاست
بدانید که باید بتوانید راهی برای سازگاری پیدا کنید،
ممکن است مجبور شوید
برای کار کردن به داکوتای شمالی بروید اوه می دانید
در کنار فرکینگ می گویید
اوه، اما قبل از شیوع بیماری همه گیر نگاه کنید،
دو جامعه ربات فشرده
ژاپن و ایالات متحده حداقل برای
تولیدات
در اشتغال کامل بودند، بنابراین شاید
روزی دور باشد
که به معنای واقعی کلمه هیچ کاری وجود نداشته باشد جان
لنون تصور کنید که
همه جا می دانید
و سپس ممکن است این سوال را دوباره بررسی کنیم،
بله،
اما در حال حاضر می دانید که
در سال های ترامپ دستمزدهای فزاینده و کاملی داشتیم.  اشتغال،
بنابراین فکر نمی‌کنم
اتوماسیون را تهدیدی نمی‌دانید
که اساساً جامعه ما را
متزلزل می‌کند.
این یک تهدید به معنای زیر است.
مطمئن باشید که یک
درآمد پایه جهانی پاسخ درستی به این
مشکل بسیار واقعی است،
خوب، این نیز من دوست دارم upi برای
بچه ها،
همچنین تعریف شما یا خط آستانه
برای آنچه آسیب پذیر است و
طبیعت اولیه انسان چیست که به روسیه بازمی گردد،
شما می دانید زندگی همین است.  رنجی
که می‌دانی مبارزه بخشی از زندگی است
و شاید نوعی تغییر است، شاید چیزی که
قرن بیست و یکم را تعریف می‌کند داشتن
مشاغل متعدد
و تعدیل و یادگیری و تکامل درست است
و آه برخی از فناوری‌ها
از نظر آه شما برخی از فناوری‌ها را می‌شناسید.  می‌بینیم
که اینترنت به ما اجازه می‌دهد
آن محورها را آسان‌تر کنیم، شما می‌دانید
اجازه می‌دهد تحصیلات بعدی در زندگی ممکن باشد،
این امکان را فراهم می‌کند که نمی‌دانم و
نکته قبلی شما در مورد تنهایی
این مشکل اساسی انسانی است
که من به شدت با آن موافق هستم.
سطح بالا آن را
بدتر می کند،
منظورم این است که بگوییم ubi یا به اندازه کافی بالاتر، شما
فقط می توانید در خانه بنشینید،
مردم خوشحال نخواهند شد، آنها
واقعاً آن را نمی خواهند، بله و ما دوباره
یاد گرفتیم که در همه گیری،
بله طرف مقابل  امیدوارم با ubi
شما کمی آزادی بیشتری داشته باشید
تا چیزی را پیدا کنید که تنهایی شما را کاهش می دهد، این
ایده است،
بنابراین این یک سوال باز است اگر
یک میلیون دلار به شما بدهم
یا یک میلیارد دلار آیا به
دنبال چیزی که دوست دارید می روید.  آیا
انگیزه بیشتری برای
یافتن کاری که دوست دارید برای انجام کاری که
دوست دارید خواهید داشت یا
تنبل خواهید بود و خود را
در نوعی از فعالیت های روزانه گم خواهید کرد که در
واقع شما را خوشحال نمی کند
اما می دانید به نوعی شما را آرام می کند.
از راه هایی که
می توانید اجازه دهید روز بگذرد، این
سوال باز است،
اما بسیاری از سازندگان بزرگ
بالشتک های بزرگی نداشتند، چه موتزارت باشد
یا جیمز براون
یا نقاشان بزرگ تاریخ، باید
سخت کار کنند
و اگر شما  به وارثان ثروت های بزرگ نگاه کنید
شاید دارم کسی را فراموش کرده ام،
اما فکر کردن به کسی
که خلاقانه به عنوان
رمان نویس مهم بوده است یا
ممکن است به اداره
تجارت خانوادگی ادامه داده باشد، سخت است،
اما می دانید که ون گال
وارث یک بزرگ نبوده است.  ثروت خانواده می‌گوید
که کوسن‌ها مانع
پیشرفت می‌شوند
که اوه بله، پس همین
نکته در مورد جوایز وجود دارد، درست است،
ارث بردن پول بیش از حد مانند
بردن جایزه‌ای است که به آن
اشاره کردیم اریک اوه اریک واینستین، می‌دانم که
شما روی یک سری چیزها موافق هستید.
چند
اختلاف بینش‌گر جذاب و زیبا وجود دارد که
شما دارید
که هنوز با او حل نشده است، آیا
ایده‌هایی وجود دارد که شما بچه‌ها
بهتر است با آن مبارزه کنید، آیا این
سؤال رکودی است که شما به آن اشاره کردید
که یکی از آنهاست، اما در اینجا حداقل
دو مورد دیگر وجود دارد،
اما من  من استرس دارم که اریک همیشه در حال
تکامل است، بنابراین من فقط در مورد یک
برش زمانی صحبت می کنم،
درست نمی دانم که او در حال حاضر در کجاست،
بله، همانطور که او را
سه شب پیش در باشگاه شنیدم، اما این سه
شب پیش بود، بله،
اما فکر می کنم او خیلی دور است.
نسبت به تأثیر
مهاجرت بر علم ایالات متحده بسیار بدبین است او فکر می کند که این امر باعث
جابجایی دانشمندان ایالات متحده شده است
که من فکر می کنم این تا حدی درست است من فقط
فکر می کنم ما استعدادهای بهتری پیدا کرده ایم.
او از مجارستان واکسن‌های mrna را اختراع کرد
و مورد تمسخر و تمسخر قرار گرفت و او
نتوانست مقالاتش را منتشر کند، او به
آن گیر داد، یک آمریکایی
ممکن است آنقدر سرسخت نبود، زیرا
ما این بالشتک‌ها را داریم،
بنابراین اریک مثل
ریاضی‌دانانی که وارد می‌شوند نگران است.  باز هم
شهروندان بومی آمریکا را از انجام ریاضی دلسرد می‌کنم، من
دوست دارم
بهترین افراد را بیاورم، اگر همه ما
در کارهای دیگر کاملاً خوب به پایان رسیدیم، آیا برای
شما مشکلی ایجاد نمی‌کند که
پس از گرفتن مدرک آنها را اخراج کنیم.
مدرک فارغ التحصیلی قابل قبول یک گرین کارت
به طور کلی بله، موافقم با این
که منطقی نیست،
خیلی عجیب است که بهترین افرادی
که به اینجا می آیند اینجا رنج می برند،
اینجا چیزهای شگفت انگیزی ایجاد می کنند، سپس وقتی
آنها را بیرون می اندازیم، هیچ معنایی ندارد
این دیدگاه دیگری است.  من آن را
مرزهای باز برای بلاروس می نامم
اکنون روسیه کشور بزرگی است من با
کمال میل می خواهم سهمیه روسیه را
3x
4x 5 برابر افزایش دهم مثل من نه 20
اما یک تقویت بزرگ اما
کشور کوچک بلاروس مانند چرا نمی تواند و آنها
فقیر هستند
و آنها تحصیلات مناسب و استعدادهای زیادی دارند،
چرا ما نمی توانیم در را باز کنیم
و پاسپورت بلاروس را به کارت سبز تبدیل کنیم.
خوش آمدید اما
دومین موردی که
با اریک
اوه ترید موافق نیستید چیست، من مطمئن نیستم که او
در حال حاضر در کجا قرار دارد،
اما او به تجارت مشکوک است به گونه ای
که من نیستم،
می دانم آنچه شوک چین نامیده می شود
مشکل بزرگی برای
طبقه متوسط ​​ایالات متحده
من کاملاً قبول دارم که فکر می‌کنم بیشتر آن
مسائل مربوط به امنیت ملی ماست، جدای از من فکر می‌کنم
تجارت آزاد
چیز بسیار خوبی است اریک،
مطمئن نیستم بگوید این چیز خوبی نیست،
اما نمی‌گوید  این چیز خوبی است
و من می دانم که او به نوعی مانند
تجارت آزاد اریک است،
اما به چیزهایی مانند واکسن نگاه کنید، من به
تجارت آزاد اعتقادی ندارم،
شما می خواهید در کشور خود واکسن تولید کنید،
به اتحادیه اروپا نگاه کنید،
آنها پول کافی دارند که هیچ کس نمی فرستد.
آنها واکسن‌ها
تفاوت واکسن‌ها این است که
مواردی وجود دارد که می‌خواهید
شهروندان را در اولویت قرار دهید
و آنها می‌توانند استدلال کنند که
تولید همه واکسن‌های تولیدی ایالات متحده
در هند ارزان‌تر خواهد بود.  اکنون
که صادرات واکسن را قطع کنید
اگر تولید واکسن خود را برون سپاری کنید،
مطمئن نیستید که کشور دیگر به
هنجار تجارت آزاد احترام بگذارد،
بنابراین باید مقداری از
تولید واکسن را در کشور خود نگه دارید،
این یک استثنا برای تجارت آزاد است نه
منطق.
یک سری چیزهایی که نیروی دریایی استفاده می کند، شما
نمی توانید آن قطعات را از چین بخرید،
مانند این دیوانه کننده است،
اما به نظر می رسد ارزان تر است که این کار را انجام دهید،
بله
اجازه دهید موضوع را کاملاً در مورد
چیزی که جذاب است تغییر دهم، همه
موضوع یکسان است، اما عالی
همه چیز جالب است
اوه نظر شما در مورد پول چیست
و آه اخیراً
هیجان اخیر در مورد
ارزهای دیجیتال
که اوم
بحث فلسفی
ماهیت پول را به منصه ظهور رسانده است.
شما
به این فکر می کنید که
ماهیت پول چگونه در حال تغییر است هیچ
کس نمی داند
پول چیست احتمالاً هیچ کس هرگز نمی دانست
به قرون وسطی بر می گردد. اسکناس ها
پول بودند
شاید فقط یک بحث معنایی است
طلا نقره چه سکه های مسی چه
در مورد فلزات مورد
توجه  مناقصه قانونی اما همیشه
در گردش نیست، بله، در مورد اعتبار چه می‌شود،
بنابراین سردرگمی در مورد پول،
وضعیت طبیعی انسان‌ها است
و اگر موارد بیشتری وجود داشته باشد، می‌توانم بگویم
که این احتمالاً چیز خوبی در
حال حاضر کریپتو فی‌نفسه است، فکر می‌کنم بیت‌کوین یک چیز را
تسخیر کرده است.  بسیاری از فضای نگهداری شده
توسط طلا
که به نظر من پایدار به نظر می رسد، اوه من
کوتاه نیستم بیت کوین، نظری ندارم
که قیمت
باید متفاوت از
قیمت فعلی باشد، اما می دانم که هر لحظه تغییر می کند،
عمیقاً در مورد آن نامطمئن هستم  کمتر
کریپتو
که به نظر می رسد با دیدگاه های نهایی
استفاده از آن برای تراکنش ها ارتباط دارد، به گونه ای
که من مطمئن نیستم که
آیا شما بازارهای پیش بینی را می شناسید
یا مخالفت می کنید،
مطمئن نیستم که تقاضای خرده فروشی واقعاً
وجود دارد، وقتی که مانند
هر چیز دیگری تنظیم شود.
آیا می توانم بگویم که من 40 60
به آن اشکال رمزنگاری خوشبین هستم،
یعنی فکر می کنم احتمال
شکست و موفقیت آنها تا حدودی بیشتر است،
اما آنها را بسیار جدی می گیرم، بنابراین ما
در مورد تبدیل شدن آن به یکی از
ارزهای اصلی در جهان صحبت می کنیم.
چیزی که ما در مورد آن بحث می کنیم که
فکر نمی کنم چنین اتفاقی بیفتد
اما واقعیت این است که بیت کوین قبلا
تک رقمی یک دلار بود و اکنون از
پنجاه هزار دلار
برای یک بیت کوین عبور کرده است آیا فکر می کنید ممکن است به
چیزی برسد.  مثل یک میلیون
دلار،
فکر نمی‌کنم ما تئوری خوبی در مورد
ارزش بیت کوین داشته باشیم، اگر مردم تصمیم بگیرند که
یک میلیون دلار ارزش دارد،
اما آیا این پول همانطور که شما گفتید،
حالت نهایی سردرگمی پول نیست.  یا
هر چند به زیبایی آن را بیان کنید مانند
ارزش گذاری یک نقاشی اندی وارهول است، بنابراین زمانی که
وارهول شروع به کار کرد
احتمالاً آن چیزها ارزشی نداشتند
طرح های اولیه کفش ها
اکنون یک وارهول خوب می تواند بیش از 50 میلیون ارزش داشته باشد،
بله این نرخ باورنکردنی از افزایش قیمت است که
بیت کوین می بیند.
یک مسیر مشابه من تظاهر نمی‌کنم که
بدانم کجا متوقف می‌شود،
اما تلاش برای این است که بفهمم
مردم درباره اندی وارهول چه فکری می‌کنند، او ممکن است
در یک قرن دیگر از مد افتاده باشد، شاید بله، شاید نه،
اما شما به سالن‌های جنگ فکر نمی‌کنید.  به عنوان
پول،
آنها مقداری پول مانند عملکردهایی را انجام می دهند،
شما حتی می توانید آنها را به عنوان وثیقه
برای معاملات مشابه بین باندها استفاده کنید،
اما آنها اساسا پول نیستند و
بیت کوین هم نیستند
و سرعت تراکنش های بیت کوین به
نظر من در صورت لزوم کاهش می یابد،
بنابراین شما این کار را نکنید.  فکر می کنم
نوعی تغییر فاز اتخاذ خواهد شد
و تبدیل به جریان اصلی برای روند
برای اصلی برای یکی از
مکانیسم های اصلی تراکنش ها خواهد شد
بیت کوین نه اکنون می دانید که اتر
شانسی دارد که من علیه آن شرط بندی
کنم اما  به شما یک نه قطعی می‌دهید
و خواهید دید که بیت‌کوین بسیار گران است،
ممکن است نگه داشتن آن مانند طلا خوب باشد، اما
طلا نیز گران است،
شما افراد باهوشی دارید که سعی می‌کنند
اتر را به‌عنوان
ارز بسیار موثرتر از
بیت‌کوین کنند.
مطمئناً شانس خوبی برای
موفقیت آنها وجود دارد، بله، نوآوری های زیادی وجود دارد،
منظورم از قراردادهای هوشمند
با uh nfts است و همچنین چیزهای
جالبی
مانند نوآوری وجود دارد که به نوعی به روان انسان وارد می شود
دقیقاً مانند پول.
چیز ویروسی ایده های ما در مورد
پول
درست است و اگر ایده به اندازه کافی قوی باشد، به
نظر می رسد که می تواند تأثیرگذار باشد،
مثل اینکه اثرات شبکه ای وجود دارد که به تازگی
تحت تأثیر قرار می گیرند
و دوست دارم، به ویژه می بینم که با
دوست دارم نظر شما را در مورد سکه آلمانی دریافت کنم.
اساسا توسط یک انسان منفرد
ایلان ماسک ساخته شده است
شما می دانید که مثل این است که این افراد مشهور می توانند
تأثیر زیادی بر روی تأثیر پول داشته باشند آیا
ممکن است
در قرن بیست و یکم افرادی مانند
ایلان ماسک و افراد مشهوری که من
دونالد ترامپ را نمی شناسم  سنگی که
هر کس دیگری می تواند داشته باشد واقعاً می تواند
تعریف کند
شما ارزهایی را که ما استفاده می کنیم را می شناسید،
شاید بتواند از
ارزهای اصلی دنیا عبور کند.
ستاره‌هایی هستند که
کارت‌هایشان می‌تواند ارزش زیادی داشته باشد،
بله و این ثابت است که ما آن را برای
چندین دهه داشته‌ایم،
اوه، بازیکن کارتی را تعریف می‌کند
که با تاپ‌ها یا هر شرکت دیگری قرارداد امضا می‌کند،
حالا می‌توانید تصور کنید
بازیکنان مشهور بیسبال لبرون  جیمز
کاملاً به جای کارت، ارزهای مخصوص به خود را دارد و
شما تا حدودی این را می بینید، همانطور که به
هنرمندانی با
این آثار منحصر به فرد در بلاک چین اشاره کردید، اما
مطمئن نیستم که آنها از نظر
اقتصادی مهم باشند، اگر صرفاً
طبقه جدیدی از مجموعه های کلکسیونی باشد.
دوباره لذت ببرید، من می گویم آن را بیاورید، اما آیا
موارد استفاده فراتر از آن وجود دارد که
پول های فیات را به چالش می کشد که
واقعاً خوب کار می کنند،
دیروز
برای خانواده ای در اتیوپی پول فرستادم که
در کمتر از 24 ساعت کمک کردم آنها آن
پول را به صورت
دیجیتالی دریافت کردند، بله  نه به صورت دیجیتالی از طریق
بانک من
بانک دایناسور بدوی من bb t
بانک میانی آتلانتیک که
مقر آن در کارولینای شمالی است، می‌دانید که
توسط فدرال رزرو که توسط
Fdac در اوایل سال جاری تنظیم می‌شود، اجاره شده است،
اکنون می‌توانید بگویید که نرخ ارز
آنقدر عالی
نبود.  کریپتو را
نزدیک به شکست ببینید که وقتی
تمام مشکلات مایل آخر را در نظر گرفتید،
ارز فیات واقعاً خوب کار می‌کند، مردم در
مورد آن غافلگیر نمی‌شوند
و وقتی با افراد ارز دیجیتال صحبت می‌کنید،
عددی وجود دارد که باید مقداری از
ابر تورم آبی را فرض کند.
در جایی که هیچ مدرکی برای این موضوع وجود ندارد،
نشانه‌ای است که
آنها به وضوح به این موضوع فکر نمی‌کنند که
چقدر سخت باید برای
رقابت با ارز فیات کار کنند،
یک سری
فناوری‌های مختلف واقعاً هیجان‌انگیز هستند
که نمی‌خواهند به دشواری آن بپردازند.  بهتر
است با
جایگزین پذیرفته شده فعلی رقابت کنیم، بنابراین برای مثال خودروهای خودمختار،
بسیاری از مردم واقعاً هیجان زده هستند، بله،
اما بی اهمیت نیست که
از نظر هزینه، اثربخشی و
تجربه کاربر و همه آن مفاهیم، ​​در رقابت با
اوبر رانده شوند.  توسط انسان‌ها
بله، اوه و شما نمی‌دانید
که این امر بدیهی تلقی می‌شود، من فکر می‌کنم این
نگاه شگفت‌انگیز نخواهد بود
وقتی
ماشین‌ها کاملاً خودشان را رانندگی می‌کنند، جهان چقدر شگفت‌انگیز به نظر می‌رسد،
شما می‌دانید که هزینه را
کاهش می‌دهد، می‌توانید هزینه را حذف کنید  در مورد
همه این چیزها وجود دارد،
اما زمانی که شما واقعاً به
آن دست می‌زنید و مجبور می‌شوید کسب‌وکاری در اطراف
آن ایجاد کنید، در واقع
انجام آن بسیار دشوار است و من حدس می‌زنم که می‌گویید
احساس شما این است که
رقابت مشابهی با
ارزهای رمزنگاری شده روبرو است، همانطور که واقعاً باید انجام دهید.
یک برنامه قاتل ارائه دهید،
دلیلی برای تغییر از ارز فیات به
اتریوم به اتریوم ارائه دهید
یا اینکه افراد بایدن قرار است
کریپتو را تنظیم کنند و به زودی این کار را انجام خواهند داد،
بنابراین چیزی مانند d5 کاملا متوجه شدم که چرا
ارزانتر است یا برای برخی ممکن است  ارزان تر از
روش های دیگر انجام
واسطه گری مالی است،
اما برخی از آن ها آربیتراژ نظارتی است،
اجازه نمی دهد
برای همیشه خوب یا بد ادامه یابد، ترجیح می دهم
تحمل بیشتری داشته باشد،
اما نکته اینجاست که لابی بانکی قوی است که
دولت فقط اجازه خواهد داد.  تا اینجای کار،
الزامات سرمایه‌ای برای
گزارش‌دهی اعمال می‌شود
و بسیاری از این مزایا را از دست خواهد داد.
سوال کنید که من
در مورد سیستم اقتصادی ما چه می‌کنم و چه چیزی نمی‌فهمم، آه،
اگر به گروهی از مردم بگویید، تعداد زیادی از افراد در اینترنت دور هم جمع می‌شوند و تأثیر زیادی بر بازارها می‌گذارند.  و
آنها را از طریق اینترنت هماهنگ کنید،
ما یک بازی سرگرم کننده بازی خواهیم کرد که ممکن است برای
شما هزینه داشته باشد، اما شما قرار است تیتر
خبرها شوید و این احتمال وجود دارد که
برخی از میلیاردرها را خراب کنید و به
اندازه کافی مردم آن بازی را انجام دهند،
بله  بنابراین این بازی ممکن است ادامه یابد، اما من
فکر نمی‌کنم اهمیت کلان اقتصادی داشته باشد
و قیمت آن سهام در
میان‌مدت به هر
جایی که باید باشد ختم می‌شود، بنابراین
اینها
از منظر اقتصاد کلان چیزهای پرت
هستند.
رفتن به این
نشانه‌های تغییر قدرت
مانند از قدرت متمرکز به
قدرت توزیع‌شده نیست، اینها
تغییرات اساسی در نحوه عملکرد اقتصاد ما نیستند.
درست است، مثل این است که
هرج و مرج را به گوشه و کناری که می خواهید فشار دهید،
من را آزار نمی دهد،
اما فکر می کنم مردم آن را
اساسی تر از آن می بینند.
شطرنج یک ورزش الکترونیکی جدید است که بسیار ارزان است
نه آنقدر سرگرم کننده
که می دانی فرستادن سرمایه های پرچین به
نابودی آنهاست، اما از
شعر چه انتظاری داری
که من آن را دوست دارم، اوه اوه،
اما از نظر اقتصاد کلان اینطور نیست،
اساسی نیست، می
خواستم بگویم امیدوارم تو  درست است
زیرا من از هرج و مرج
توده ها که ایجاد می کند ناراحتم، اما اوه من
همچنین فکر می کنم که هرج و مرج تا حدودی واقعی است
تا واضح باشد بله، اما
از طریق کانال های دیگر مهم است نه از طریق
دستکاری
شما می دانید گیم استاپ یا بله amc
بنابراین شما دارید می بینید  پدیده کلان واقعی
وقتی مردم یک پدیده کلان واقعی را می بینند
تمایل دارند هر داستان خرد را با روایت مطابقت دهند
و این داستان خرد مانند آن با
روایت مطابقت دارد، اما به این معنی نیست که اهمیت آن با
روایت مطابقت دارد، به این ترتیب می توانم
اشتباه را تشریح کنم.  من فکر می‌کنم
مردم در حال
انجام این پدیده‌های کلان هستند، آیا
منظورتان این است که همه عجیب‌تر هستند،
اینترنت
یا به ما اجازه می‌دهد عجیب‌تر باشیم یا
ما را عجیب‌تر می‌کند، مطمئن نیستم
راه درستی برای بیان آن چیست، شاید ترکیبی از
احتمالاً حق با شماست که به ما اجازه می‌دهد
عجیب‌تر باشیم، زیرا
خوب این چیز دیگری است، بنابراین این
مکالمه قبلی ما را به هم مرتبط می‌کند این
است که آیا آمریکا به ما اجازه می‌دهد عجیب‌تر باشیم
یا
ما را عجیب‌تر می‌کند، مثلاً بگوییم عجیب‌تر
و تا حدودی عصبی هستیم.  برای شروع،
اما تنها پیام هایی که دریافت می کنیم دوایت
دی آیزنهاور است و
من عاشق لوسی هستم و تلویزیون شبکه مانند این
ما را در محدوده های مشخصی نگه می دارد،
بله، به روش های خوب و بد که
کاملاً از بین رفته اند
و اینترنت که می توانید به آن متصل شوید نه
فقط q و  اما
همه جور چیزهایی که خیلی از آنها به درستی
فوق العاده هستند،
اما از جهات خوب و بد، ما را
عجیب تر می کند، به طوری که شاید مشکل ساز باشد،
مثلاً اگر کسی نگران
آن باشد، حداقل می گویم که باید
عمیقاً به آن فکر جدی کند و سپس این موضوع
بسیاری از
جزر و مدها متوجه چیزهای عجیب و
غریب هستند
که در واقع اهمیتی ندارند، بنابراین مانند شطرنج
بازان امروزی آنها بازهای بسیار عجیب تری
نسبت به 20 سال پیش بازی می کنند.
اینترنت، اما آیا این مهم
نیست، احتمالاً بسیاری از چیزهایی که ما
می بینیم دقیقاً مانند دهانه های شطرنج عجیب و غریب هستند
و برای اینکه بفهمیم کدام یک مانند
دهانه های عجیب و غریب شطرنج هستند و کدام یک
برای عجیب و غریب جدید و در حال رشد اساسی هستند.
نوع سرمایه‌گذار صندوق باید سعی کند انجام دهد،
فقط فکر می‌کنم هیچ‌کس نمی‌داند که
این خود این بازی سرگرم‌کننده حدس‌زنی عجیب و غریب است
که ما تا حدی در حال حاضر دقیقاً در آن شرکت می‌کنیم
و منظورم این است که اریک در مورد
جنبه علمی چیزها صحبت می‌کند.  من گفتم
اوه مانند در mit به خصوص در
زمینه یادگیری ماشینی،
یک مقاومت نهادی طبیعی در
برابر چیزهای عجیب و غریب وجود دارد،
زیرا آنها در مورد آن صحبت می کنند،
استخدام هیئت علمی عجیب و غریب دشوار است، به عنوان
مثال،
درست است که می خواهید استخدام کنید، می خواهید
استخدام کنید و به افرادی که حق تصدی می دهید  ایمن هستند
و عجیب نیستند و این یکی از
نگرانی‌ها این است که به نظر می‌رسد افراد عجیب و غریب کسانی
هستند که
علم را به سمت جلو سوق می‌دهند و معمولاً به درستی علم را به جلو سوق می‌دهند
و به این ترتیب مثل اینکه چگونه می‌توانید
این دو را متعادل کنید، مشخص نیست
زیرا منطقه دیگری وجود دارد که اریک
و من مخالفم همانطور که
او را تفسیر می کنم او فکر می کند دانشگاه
کاملاً ورشکسته است بله
و من فکر می کنم فقط تا حدی ورشکسته است
چگونه آن را برطرف کنیم زیرا من با شما هستم.
که در نهایت
بهتر از جایی که شروع کردند
و میت
زمانی یکی از آنها بود، بله اکنون
در همه مناطق در برخی مناطق نیستند، آنها به
مشکل تبدیل شده اند،
بله، شما شیکاگو، شما نمی توانید آن را مطرح کنید
و بیایید، اما هنوز متفاوت است
و  این عالی است، امیدواریم که آنها توانسته اند
آن را به همین شکل حفظ کنند،
بزرگ ترین مشکل برای من،
همنوایی پوچ رتبه
در نوعی از مدارس سطح دوم است که شاید در بین
40 مدرسه برتر باشند، اما نه در
12 برتر که فقط سعی می کنند مانند یک
مدرسه کوچک باشند.
اما متوسط ​​و کپی است و
آنها جزمی ترین مجریان عجیب و
غریب هستند که مانند
هاروارد بازتر از
مدارس سطح دوم است
و آن مدارس سطح دوم معمولاً بسیار خوب هستند، بله،
اما حد وسط در آنجا به شدت اعمال می شود.
ساعت فشارهای همگن سازی را امتحان کنید، می
دانید سه پله دیگر رتبه ها را بالا ببرید
و کمی به میت نزدیکتر باشید،
اگرچه هرگز آنها را لمس نخواهید کرد،
بله، این برای من بسیار مضر است و
شما ترجیح می دهید آنها بیشتر شبیه
شیکاگو بیشتر شبیه به کلتک یا بزرگتر باشند.
caltech بیشتر شبیه به
انتخاب یک مدل عجیب و غریب در آن است، ممکن است
شکست بخورید
که از نظر اجتماعی بهتر است، بله، اما
مشکل mit برای مثال
این است که متوسط ​​بودن واقعاً
در دانشکده‌ی جوان اعمال می‌شود، بله،
مانند افرادی که مجاز هستند
عجیب و غریب
یا در واقع عجیب باشند.  آنها حتی
دیگر یا بیشتر از اعضای هیئت علمی ارشد مجوز نمی خواهند
و این البته خوب است، اما شما
جوانان عجیب و غریب را می خواهید اوه می
دانید که من این پادکست را برای شما
پیدا می کنم.  آنها
واقعا خسته کننده
هستند، آنها خسته کننده ترین
اساتید هستند، کارشان از نظر
فنی جالب است،
اما فقط به خاطر اشتیاق که
آنها سختگیر هستند،
و این خوب است که برخی از آنها دزدکی مانند
شما دارند مانند
نسخه جوان max tegmark که می داند.
چگونه می توان نقش
خسته کننده را بازی کرد و در
کنار و کنار او کارهای عجیب و غریب انجام داد،
اما آنها اینطور نیستند، آنها بسیار دور هستند و در
بین آنها من
دوست دارم راهی برای
تکان دادن پیدا کنم  این سیستم زیرا
همانطور که به مؤسسه گسترده
راست و بیومدیکال mit نگاه می کنید، موفقیت بزرگی بوده است،
بله، من از کارهای داخلی آنها اطلاعی ندارم،
اما گمان می کنم که
آنها بیشتر از
دپارتمان های رسمی
در سطح جوان حمایت می کنند، بله، احتمالاً
درست است بله، من  نمی‌دانم
هر کاری که انجام می‌دهند کار می‌کند، اما آه،
ما باید آن را بفهمیم، زیرا فکر می‌کنم
بهترین ایده‌ها هنوز از
اوه نشأت می‌گیرند، پس عذرخواهی من را فراموش کنید، اما برای
جنبه‌های علوم انسانی چیزها، من نمی‌دانم
چیزی در مورد آن نمی‌دانم، به جز
جنبه‌های مهندسی و علمی، فکر می‌کنم
ایده‌های شگفت‌انگیزی بسیاری وجود دارد که
هنوز
از دانشگاه‌ها می‌آیند، این درست نیست
که شما در مورد
علوم انسانی که در حال انجام علوم انسانی هستید، چیزی نمی‌دانید.
در مورد مردم هیچ
عددی روی تخته سیاه قرار داده نشده است، به
خودی خود هیچ فرضیه‌ای وجود ندارد، بله،
مشترکین زیادی برای
پادکست خود دارید،
همه به شما در مورد علوم انسانی گوش می‌دهند،
هر فرکانس شما در آنجا باشد، اما من
در دپارتمان نیستم  علوم انسانی به همین
دلیل
مبتکرانه است که آنها مکالمات بسیار متفاوتی دارند،
تعداد ایمیل هایی که در مورد آنها دریافت می کنم
گوش کنید، من واقعاً به
تنوع و تنوع
و دامنه کامل
معنای تنوع و همچنین
دامنه محدودتر نژادها و
جنسیت های مختلف و غیره احترام می گذارم.  این موضوع واقعاً
مهمی است،
اما تعداد نامتناسبی ایمیل‌هایی وجود دارد که
در مورد جلسات و بحث‌ها دریافت می‌کنم و
این بسیار زیاد است.
به عنوان مثال، اجازه دهید به من زنگ بزنم
چرا ما بیشتر کار نکنیم،
چرا
در
یادگیری عمیق و یادگیری ماشین مهمتر به استنفورد یا گوگل لگد نمی زنیم و سعی کنید
تحقیق کنید که مثلاً
برای چه سلولی آزمایشگاهی بوده است.
تحقیقات هوش مصنوعی
و چرا این چراغ راه
عظمت
در هوش مصنوعی نیست بیایید
آن جلسات را داشته باشیم و همچنین
بحث تنوع به طرز عجیبی به این
مکانیسم جدید برای اجرای انطباق تبدیل شده است،
بله دقیقاً و درست است، بنابراین تقریباً
شبیه این است که این مکانیسم انطباق چیز
جدیدی را پیدا می کند.  موضوعی که می توان از آن برای تحمیل
انطباق بیشتر استفاده کرد دقیقاً
اوه پسر، من هنوز امیدوارم که
خوشبین بمانم
علوم انسانی از طریق
پادکست هایی از جمله پادکست شما و من نوآوری کرده اند،
بله و آنها زنده و سرحال هستند تمام
صحبت های بدی که در مورد علوم انسانی
در دانشگاه ها می شنوید
این بزرگی بوده است.  پایان
نوآوری در اینترنت بله و
شگفت انگیز است که شما درست می گویید من
هرگز فکر نمی کردم منظورم این است که این پادکست علوم انسانی است.
بخش علوم انسانی در میت اکنون
متوجه این موضوع نشدم و
از این لحظه به بعد کاملاً آن را پذیرفته ام.
شما در حال رقابت با آنها هستید و
آنها را از آب بیرون می آورید بله
مثل اینکه شما آنها هستید بله منظورم این است که من
با آن افراد صحبت می کنم و آنها دارند
خوب شروع می کنند آنها سعی می کنند آن را بفهمند.
یعنی آنها مشکلات خود را با جفری
اپستاین و غیره داشتند،
اما خارج از آن،
من در واقع
با این پادکست خاص دچار تغییری شده ام، به عنوان
مثال، در
ابتدا به عنوان یک
مشکل در همان ابتدا به عنوان یک عامل حواس پرتی دیده می شد.
ثانیاً منشأ
یک نوع حسادت بود
مانند همان حسادتی که شما احساس می‌کنید
زمانی که اعضای هیئت علمی برتر از اساتید ارشد برتری می‌یابند
و اکنون بیشتر شبیه اوه، باشه، این چیزی است
که ما باید بیشتر از آن استفاده کنیم که
باید آن را بپذیریم.  این شخص ما باید
این چیز را بپذیریم،
بنابراین این حس وجود دارد که پادکست و
هر چیزی که باشد
و لزومی ندارد پادکست باشد، باعث
ایجاد نوآوری در
دانشگاه های مختلف می شود.
امیدوارم بدانید که آنها
به سرعت به نتیجه می رسند، آنها
به نحوی نوآوری می کنند که
با نوآوری های اینترنت همراه است. ام،
اینترنت برای
مدت طولانی شاید برای همیشه از
آنها پیشی بگیرد.
آنها ادامه می دهند بله و ما هر دو
در دانشگاه هستیم، بنابراین در حین
صحبت کردن ما چندین کلاه بر سر داریم، بنابراین
بله، می توانیم از
دانشگاه ها شکایت کنیم
که مانند شکایت از
پادکست است، بله، ما آنها را می بینیم،
اما صحبت کردن در مورد چیزهای عجیب و غریبی است که شما دارید.  اوه اوه
به بهترین معنای کلمه عجیبی است که در
مورد آن نوشته اید
و این موضوع را مطرح کرده اید که ما باید
مشاهده یوفو را
جدی تر بگیریم، بنابراین این یکی از
چیزهایی است که
آه اوه من
غرق در
هیجان و اشتیاق شده ام.
مردم در مورد امکان
زندگی فرازمینی
زندگی در آنجا در جهان هستند من
همیشه این هیجان را احساس کرده ام
که فقط به ستاره ها نگاه می کنم و
فکر می کنم چه چیزی در آنجا وجود دارد،
اما افرادی هستند که بیشتر شبیه به
اوه،
هیجان و اشتیاق پایه بیشتری دارند.
در واقع تعامل
با موجودات فضایی در این سیاره ما در این سیاره ما
چه اتفاقی می‌افتد، آنها از دیدگاه شما
برای جدی‌تر گرفتن این مشاهدات،
داده‌های نیروی دریایی برای من کاملاً جدی به نظر می‌رسند.
اما سناتورهای زیادی در بالاترین سطوح وجود دارند،
روسای سابق سیا برنان، من با او صحبت کردم و
با او مصاحبه کردم و از
او پرسیدم چه خبر است به
نظر شما، او اساساً گفت که
محتمل ترین توضیح در
مورد این بود.  منشاء بیگانه اکنون لازم نیست
با او موافق باشید،
اما ببینید آیا می دانید دولت چگونه
کار می کند این سناتورها یا هیلاری کلینتون
برای این موضوع یا برنان آنها
نشسته اند توسط باهوش ترین افراد خود توضیح داده اند
و آنها می گویند
هی اینجا چه خبر است و همه.
من فکر می کنم که در اطراف میز به آنها می گویم که
ما نمی دانیم و این داده های جامعه شناختی است که من
خیلی جدی می گیرم. من
رد کردن
اطلاعات فنی را ندیده ام بله که
گزارش های شاهدان عینی و تصاویر و رادار
دوباره در سطح فنی است،
من کاملاً نامطمئن هستم  در آن زمین،
اما با ارزیابی برخی از شهادت
شاهدان، به
نظر من اکنون در آستانه‌ای است که
باید آن را جدی گرفت،
بله، یکی از مشکلات
مشاهده یوفو
این است که به دلیل افرادی که
تجهیزات خوبی دارند، آن را نمی‌پذیرند.  به طور جدی، این
یک موضوع تابو است
که شما دقیقاً مانند تجهیزات واقعاً مزخرفی دارید که
داده ها را جمع آوری می کنند
و بنابراین
وضعیتی دارید که در آن ویدیوی بدی دارید
و همه چیزهایی که
برخلاف آنها وجود دارد.
avi Lowe از هاروارد
صحبت کردن در مورد amo amua درست
مثل این است که
افرادی که تجهیزات
جمع‌آوری داده‌ها را دارند نمی‌خواهند
کمک کنند
و این یک نوع شکاف ایجاد می‌کند
که در آن دانشمندان نادیده می‌گیرند که این
اتفاق می‌افتد و توده‌های مردم وجود دارند.
کسانی که در مورد آن کنجکاو هستند و سپس
دولت پر از رازهایی وجود دارد
که برخی از سردرگمی ها را به بیرون درز می کند و باعث
ایجاد بی اعتمادی به
دولت می شود، باعث ایجاد بی اعتمادی به
علم می شود
و مانع از آن می شود که دانشمندان
بتوانند موضوعات جالبی را بررسی کنند،
برخی از احتمالات هیجان انگیز که
باید باشند.
کنجکاو باشید بچه‌ها مثل avi درباره‌اش صحبت می‌کنند،
حتی اگر ربطی به
بیگانگان نداشته باشد، پاسخش باید
چیز جالبی باشد،
ما از قبل می‌دانیم همه چیز جالب است،
اما این جذاب است،
اما ببینید که همه می‌گویند من گمان می‌کنم
منشأ بیگانه ندارند و  اجازه دهید
دلیل خود را به شما بگویم، افرادی
که همگی گونگ هو هستند، آنها یک نوع
استدلال در جهت معکوس یا استدلال از
حذف را انجام می دهند،
آنها یک سری چیزها را کشف می کنند که
نمی توانند مانند یک وسیله نقلیه پیشرفته روسی باشند،
احتمالاً خیلی خوب نیست.  این
یک وسیله نقلیه پیشرفته چینی است
نه آیا مردم دوست دارند از آینده زمین
در زمان برگردند نه و آنها از
چند مورد دیگر عبور می کنند.
بله، این استدلال از حذف، من
در واقع آنقدر قانع کننده نمی دانم که شما بتوانید با
خود در مورد بسیاری از
ایده های اشتباه صحبت کنید، به این ترتیب،
بله، شواهد مثبت مبنی بر بیگانگان بودن آن
هنوز بسیار ضعیف است،
شواهد مثبت مبنی بر اینکه این یک پازل
است بسیار بزرگ است و سپس و اوه
راه حل معما هرچه باشد
ممکن است جذاب باشد و
بسیار عجیب یا جذاب یا شاید
حتی پیش پا افتاده باشد، اما این در نوع خود عجیب است
که ما نمی توانیم با حذف همه
چیزهایی که ممکن است
آره باشند، آن را تنظیم کنیم.  و درست همانطور که گفتید
رد کردنی که من
از این نوع چیزها دیده ام
کمتر کاوش و راه حلی برای
معما است و بیشتر
نوعی اخراج نیمه دل و
avi است همانطور که در پادکست خود با او به او اشاره کردید
او مورد حمله قرار گرفته است.  خیلی افتضاح است و
وقتی می‌شنوم که حامل ایده مورد حمله قرار گرفته است،
به منتقدان بسیار مشکوک می‌شوم،
اگر اشتباه می‌کند، فقط به من بگویید
چرا بله، مثل گوش‌هایم باز است،
من دیدگاه مشخصی درباره omuamua ندارم، شما می‌دانید که
می‌توانم.  در مورد استدلال های avi قضاوت نکن او
نمی تواند مرا از این نظر متقاعد کند من آنقدر احمق هستم که نمی توانم
بفهمم استدلال او چقدر خوب است
یا ممکن نیست
و نه آنطور که شما گفتید در نهایت در
بحث در جلسه
آن مناظره زمانی است که  ما جایی داریم که
حکمتی
مثل رد کردنش را پیدا می‌کنیم، این چیزی است که
مرا آزار می‌دهد، یکسری آدم‌هایی
مثل نیچه هستند که گاهی
این‌طور رد می‌شوند، رند گاهی اوقات
این‌طور رد می‌شود، آه اینجا می‌رویم مثل
آن‌هایی که مخالف استدلال
علیه ایده‌های او هستند.
نادیده گرفتن همه چیز درست است و اینکه
این اصلا ثمربخش نیست آه او ممکن است
در بسیاری از چیزها اشتباه کند، اما
مانند طرح برخی استدلال ها حتی اگر
آنها استدلال های اولیه انسانی باشند
اوه اینجاست که ما به حکمتی می رسیم که
من آن را دوست دارم.  در
مورد اعتماد ما و
نهادها و دولت ها و غیره چیزهای عمیق تری وجود دارد که به
ufos مربوط می شود که
نوعی سوء ظن وجود دارد
که دولت آمریکا و دولت ها
به طور کلی چیزهایی را از ما پنهان می کنند.
نظر من در این مورد است که اگر
همه چیز را از حالت طبقه بندی خارج کنیم،
فکر می کنم شواهد بیشتری پیدا می کنیم که همگی
به یک معما اشاره می کنند،
برخی از مردان بیگانه در زیر زمین نگهداری نمی شوند،
بله، فایل مخفی وجود ندارد
که هر اتفاقی را که در حال رخ دادن است نشان دهد،
من فکر می کنم واقعی است.  درسی در مورد دولت
این است که دولت نمی تواند
خود را به هیچ گونه باور جدیدی در مورد این موضوع برساند
و این یک نوع اینرسی خنده دار
است مانند اینکه دولت عمیقاً
متحیر است آنها بیش از آن که بخواهند
به ما اعتراف کنند که
من با آن موافقم  در واقع آنها
نباید فقط مردم را
در خیابان ها وحشت زده کنند،
اما در پایان روز کمی
شبیه به تایید واکسن استرازنکا است،
بله درست است که کار می کند و آنها
آن را تایید نکرده اند، مثل اینکه چه زمانی
قرار است این کار را انجام دهند.  آیا
دولت ما واقعاً اگر در
داخل کشور
این موضوع را بیش از
جدیت جدی بگیرد، اما دوست دارد آن را واقعاً
جدی بگیرد، بله
و من فقط نمی دانم که آیا ما از نظر
ذهنی چنین توانایی داریم که
برای لحظه ای دیگر مانند اریک واینستین به نظر
برسیم یا نه.  موضوع اگرچه در
ظاهر به طور کامل تغییر می کند
زیرا همه همان موضوعی است که شما
نوشته اید و هنر را مطالعه کرده اید
چرا فکر می کنید ما انسان ها خیلی مشتاق هستیم که
جامعه انسانی را به طور کلی و فقط
ذهن انسان را خلق کنیم
و بسیاری از ما واقعاً آرزوی ایجاد آن را نداریم.
درست خلق کن هنر را
با همان نقطه شروع می کنم که فکر می کنی،
پس آیا
فکر می کنی این خلقت است، نمی
دانم، این عجیب و غریب منحصر به فرد
برخی از انسان های خاص است، فکر می کنم
10 درصد از انسان ها را
تقریبا نمی شناسم که بسیار زیاد است، اما
تا حدودی عجیب است،
بله، من آرزوی خلق هنری ندارم،
می توانید بگویید
مانند نوشتن غیرداستانی،
چیزی شبیه به هنر در آن وجود دارد، اما
این یک تمایل متفاوت است، من می گویم بله،
پس چرا برخی از مردم آن را دارند، فکر می کنم
مغز انسان ها بسیار متفاوت است.
تصوری متفاوت از حل مشکلی مانند
شما و من از کار کردن با
مشکلات تحلیلی برای من و اقتصاد برای
UAi در سایر زمینه‌ها یا پادکست علوم انسانی شما لذت می‌بریم،
اما این جالب است که آن مشکل
بصری باشد
و به مواد فیزیکی مرتبط باشد و
مواردی مانند آن را در یک قرار دهیم.  بوم
برای من یک جهش بزرگ نیست، اما من واقعاً
نمی
خواهم این کار را انجام دهم، زیرا اگر
500 دلار به من بپردازید تا یک ساعت نقاشی را صرف کنم، من واقعاً نمی خواهم این کار را انجام دهم،
نمی دانم ارزشش را دارد،
اما
دوست دارم.  وقتی آن ساعت تمام شود خوشحالم
و از نتایج خوشحال یا مغرور نمی شوم. فکر
نمی کنم این کار را انجام دهم.
گیتارهایی که شما گیتار زدید
و من بسیار از آن لذت بردم اگرچه
هرگز خوب نبودم،
اما به من کمک کرد موسیقی را خیلی بهتر درک کنم،
این سوال خوب است بنابراین از
دیدگاه ناظر و
قدردان هنر
گفتید خوب است آیا چنین چیزی وجود دارد  مفهوم
به همان اندازه
خوب در هنر، به وضوح مفهوم
بد
گیتار زدن من وجود دارد که با آن مفهوم
خوب است، اما من سعی نمی کردم خوب باشم، می
خواستم یاد بگیرم که چگونه آکوردها خوب کار می کنند
و این یک کار بداهه جاز بود که
چگونه بلوز با
گیتار کلاسیک متفاوت است  از نظر فیزیکی چگونه
این صداها را در می آورید بله
و من آن چیزها را یاد گرفتم و شما
نمی توانید همه چیز را در مورد آنها یاد بگیرید
اما می توانید چیزهای زیادی در مورد آنها یاد بگیرید
بدون اینکه هرگز خوب باشید
یا حتی سعی کنید آنقدر خوب باشم اما من
می توانستم بازی کنم  همه یادداشت ها
پس از دیدگاه ناظر چه چیزی را
برای سوال پوچ عذرخواهی می کنید، اما از
زیباترین و
شاید
تکان دهنده ترین اثر هنری که
در زندگی خود با آن برخورد کرده اید چه استفاده ای می کنید،
اصلاً یک سوال پوچ نیست و من
در مورد این کاملاً فکر می کنم.
من می توانم بگویم که دو برنده با
اختلاف مشخص هر دو توسط میکل آنژ هستند، این
پیتا در واتیکان و
مجسمه دیوید
در فلورانس است که چرا بافت تاریخی یا
صرفا خلوص از
خود آفرینش است، فکر نمی
کنم بتوانید آن را جدا از
تاریخی مشاهده کنید.  زمینه و حضور در فلورانس
یا در واتیکان این است که
شما در حال حاضر برای چیزهای
درستی آماده شده اید، نمی توانید
آن را بیرون بیاورید، اما از نظر فنی چگونه
آنها
احساسات شکل انسان را به شما ابراز می کنند، صادقانه از نظر
فکری فکر می کنم
آنها دو نفر برتر هستند.  آثار هنری برای
انجام این کار
همه چیز نیست که هنر همه هنر
در مورد شکل انسان نیست،
اما آنها خارق العاده هستند و من فکر می کنم
نظر انتقادی
نیست که همه موافق باشند، اما دیدگاه من
در دادگاه گسترده تر نظرات انتقادی
در حال حاضر در نقاشی یک دیدگاه دیوانه کننده تلقی نمی شود.
فکر می‌کنم بیشترین چیزی که تا به حال شگفت‌زده شدم
دیدن آثار هنری ورمیر بود که به آن
هنر نقاشی می‌گویند
و در وین
در موزه تحریف‌کننده ملکه است و
دیدم که فکر می‌کنم 23 ساله هستم.
اوه، این مرا متحیر کرد زیرا من
کارهای تکراری را دیده‌ام.
اما در مقابل شما در یک
اثر هنری کاملاً متفاوت زندگی می کنم
و دوباره وین در ابتدا بله را نشان داد
و من برای اولین
بار در خارج از کشور زندگی می کردم در خود شهر وین
و غیره اکنون بر خلاف نقاشی میکل آنژ
که در حال حاضر
نقاشی مورد علاقه من نیست، اما می تواند شبیه باشد.
از نظر تاریخی یکی را انتخاب می‌کنم که
در چارچوب این انتخاب‌ها چه کاری انجام می‌دهید، چه چیزی
از هنر مدرن انجام می‌دهید
و اگر نه، اگر از اصطلاحات درست استفاده نمی‌کنم عذرخواهی می‌کنم،
اما هنری که شاید
سطح دیگری از آن عجیب و غریب است.
از
هنری که شما به آن اشاره کردید،
تمام قراردادها و قوانین و غیره را زیر پا می گذارد
و کاملاً به چیز دیگری تبدیل می شود
که منطقی نیست
همانطور که دیوید ممکن است فکر کنم
بسیاری از آن ها خارق العاده هستند و  من می‌توانم
بگویم بزرگترین اشتباهی که
افراد واقعاً باهوش مرتکب می‌شوند
این است که فکر می‌کنند هنر یا موسیقی معاصر
فقط یک انبوه آشغال یا آشغال است،
درست مثل یک نوع ریاضیات است که
هنوز یاد نگرفته‌اند،
یادگیری آن واقعاً سخت است، شاید برخی از آنها.
مردم هرگز نمی توانند آن را یاد بگیرند،
اما جامعه بسیار بزرگی از
افراد بسیار باهوش و تحصیل کرده وجود دارد
که زندگی خود را با آن می گذرانند
و عاشق آن هستند.  همه
تقلب‌ها درست نیست،
مثل اینکه لازم نیست خودش آن را دوست داشته باشد،
درست مثل پف‌هاوس که ممکن است مورد شما باشد یا نباشد،
اما شگفت‌انگیز است و برای من شخصاً
بسیار ارزشمند است
و اگر کسی آن را دریافت نکرد، مهربان هستم.
از پاسخ متکبرانه
فکر کردن در آن زمینه
من فقط باهوش تر از شما هستم، بله،
بنابراین
نکته جالب این است که در اکثر موارد ما
دوباره به اریک واینستین برمی گردیم
بله که به طور کلی باهوش تر از من است
بله می دانم
اما  وقتی صحبت از
خلاقیت‌های هنری معاصر به میان می‌آید، من باهوش‌تر از او
هستم،
بنابراین او طرفدار هنر معاصر نیست،
نمی‌خواهم به جای او صحبت کنم، از
او شنیده‌ام که می‌گوید او همیشه در حال
تکامل است، همیشه از
او شنیده‌ام که می‌گوید تحقیرآمیز  چیزهایی
در مورد برخی از آن به این معنی نیست که او
برخی از بخش‌های دیگر آن را دوست ندارد،
بنابراین من نمی‌دانم که آیا فقط یک
منحنی یادگیری بالاتر،
یک منحنی یادگیری تندتر برای
هنر معاصر وجود دارد، به این معنی که
برای درک داستان‌ها از بافت، کار بیشتری لازم است.
از آنجایی که آنها
مانند
فکر کردن به این اثر هستند، به نظر می رسد
برای قدردانی از هنر، یک
قطعه خاص
هنر معاصر، باید داستان
پشت این هنر را بهتر بشناسید، فکر می کنم این برای
بسیاری از مردم صادق است، اما فکر می کنم شکل خنده دار است.
توزیع
به این دلیل است که یک مجموعه دیگر از مردم وجود دارند که
گاهی اوقات فقط بچه های کوچک هستند
و آنها راحت تر به هنر انتزاعی دست می یابند،
بله شما به آنها ورمر یا رامبراند نشان می دهید
آنها آن را نمی فهمند بله، اما درست مثل یک
دیوار رنگی
بله آنها عاشق آن هستند.  بله، فکر
نمی‌کنم دوباره داستان کامل را بدانم،
نوعی توزیع عجیب و غریب،
موانع ورود بسیار زیاد یا بسیار کم هستند،
اما نه اغلب در این بین،
اما شما به چالش کشیده‌اید که می‌گویید
در هنر معاصر چیزهای زیادی برای کاوش وجود دارد.
باید اوه، باید
یاد بگیرید بله، این یکی از عمیق‌ترین
نهادهای فکری بشری است
و بخشی از علوم انسانی است و بله،
افرادی هستند که پادکست‌ها را درست دوست ندارند
و این خوب است، بله، شما همچنین
یک محقق بوده‌اید.  در مورد غذا، ما
امروز
در این پادکست علوم انسانی تمام تجربیات بشری را مرور می کنیم، اوه یک
سوال پوچ دیگر می گوییم این
مکالمه آخرین کاری است که
در زندگی خود انجام می دهید، من
پوشیدن کت و شلوار در پایان مکالمه شما را به قتل می رساند.
بنابراین این آخرین روز شما روی زمین است، اما من
آخرین وعده غذایی را به شما پیشنهاد می کنم که آن وعده
غذایی حاوی چه چیزی باشد.
این چیزی است که می توانید توصیف کنید یا نه
بهترین رستوران اطراف اینجا
ماما چانگ نام دارد
و در فیرفکس است و
در واقع غذای موهان است و آنها علاوه بر اینکه غذا بسیار خوب است ایمنی بیماری همه گیر را جدی می گیرند،
اما این کاری است که من انجام می دهم.
به هرموسیلو
در شمال مکزیک پرواز کنید که برخی از
بهترین غذاهای مکزیک را دارد، اما من متاسفانه فقط
دو روز آنجا بودم،
بنابراین جایی مانند اوآخاکا پوبلا
فکر می کنم آنها به همان اندازه غذا دارند یا
برخی بهتر می گویند، اما من
مقدار زیادی را صرف کرده ام.  زمان
در آن مکان‌ها، بنابراین انتظار کمی
ممکن است، البته کمبود زمان
به غنای تجربه کمک کرده است،
اما نکته اینجاست که کمیابی همچنان
پابرجاست،
بله، بنابراین من یک دوز دیگر می‌خواهم، بله،
غذا از hammocio
می‌توانیم توصیف کنیم  غذا
یک نوع غذای مکزیکی است که
حداقل به صورت اسمی درست مانند غذاهای مکزیکی است که
در ایالات متحده می گیرید،
بنابراین بوریتوهایی وجود دارد که فاهیتاهایی وجود دارد که
اصلاً طعم غذاهای ما را ندارند،
اما دوباره اسماً بخشی از
غذاهای مکزیکی است که  آن را وارد ایالات متحده کرد،
بله، اما به
نوعی آشناترین است،
اما به همین دلیل
رادیکال ترین است، زیرا باید در مورد
همه چیزهایی که می دانید تجدید نظر کنید و
هماهنگی آنها بسیار بهتر است، به
ندرت هیچ توریستی مانند آنجا به آنجا می رود.
هیچ چیز برای دیدن در هرمس
هیچ کاری برای انجام دادن به غیر از خوردن،
توسط هیچ خارجی خراب نشده است،
این سنت دیرینه است آه
خاک ارزان است
و کاری که در آنجا باید انجام داد فقط صحبت شیرینی است که
یک راننده تاکسی
ابتدا شما را جدی می گیرد و سپس به
اندازه کافی به شما اعتماد می کند.
بدانید که به او اعتماد دارید تا شما را
به بهترین شکل مانند جایگاه های غذا بیاورد،
پس جادوی آن
موجودیت مشابه بوریتو کجاست،
جادو از کجا آمده است،
تاکسی سواری، تمام
تجربه است یا وجود دارد؟
در واقع چیزی در
چاه غذا می‌توانید غذا را قسمت به
قسمت تجزیه کنید، بنابراین اگر به گوشت گاو فکر می‌کنید،
گوشت گاو
خشک می‌شود،
طوری که FDA در اینجا
هرگز اجازه نمی‌دهد، مثل اینکه آن را خشک می‌کنند
تا آن را پیر کنند.  سبز می شود اما
کیفیت فلفل ها فوق العاده است، بنابراین در اینجا
فقط تعداد کمی از انواع
ژله وجود دارد که می توانید
در بیشتر مناطق مکزیک تهیه کنید،
تعداد بسیار زیادی فلفل قرمز وجود دارد که می توانید تهیه کنید
آنها متفاوت هستند، تازه تر هستند اما
درست مانند چیز دیگری که از
گندم
استفاده می شود فلفل قرمز است، بنابراین این منطقه گندم است نه
قلمرو ذرت که خودش جالب است،
گندم متنوع تر و
پیچیده تر است در اینجا همگن تر است،
بدیهی است ارزان
تر کارآمدتر است، اما در آنجا بهتر است
پنیرهای غیر پاستوریزه قانونی هستند.  در تمام
نقاط مکزیک
و آنها می توانند سفید و بداخلاق و
شگفت انگیز باشند به گونه ای که در اینجا دوباره
خلاف قانون است که
می توانید آنها را قانونی کنید، تقاضا
چندان عالی نیست،
بازار سیاهی در این عیسی وجود دارد که
مواد غذایی لاتینی در اینجا وجود دارد.
شما فقط نمی توانید آنقدر از آن را دریافت کنید،
بنابراین پنیر، گوشت،
گندم، همه چیز به
جهات مهمی متفاوت است فلفل قرمز،
من فکر نمی کنم پیازها
واقعا اهمیت زیادی با
سیر داشته باشند، من نمی دانم، من مقدار زیادی در آن قرار نمی دهم
اما این بخش زیادی از غذای اصلی است و
سپس بسیار بهتر پخته می شود
و همه چیز فوق العاده تازه
است، زنجیره غذایی به یخچال متکی نیست و
این یکی از چیزهای مشترک روسیه و ما است که
پیشگامان اولیه در یخچال مواد غذایی بودیم
و باعث شد بسیاری از
غذاهای ما خیلی زود بدتر می‌شوند
و زمان زیادی طول کشید تا از آن بیرون بیاییم،
زیرا کشورهای بزرگ درست در آنجا هستند،
شما مدت‌ها یک سیستم ریلی گسترده در
روسیه اتحاد جماهیر شوروی داشته‌اید
که یخ زدن و سپس
ارسال
کالاهای واقعی را آسان‌تر می‌کند.  آشپزی
آشپز
برای افراد ساده هنرمند است،
من تردید دارم که بوریتو را ساده بنامم،
اما هیچ فرار مغزی برای
آشپزی وجود ندارد، بنابراین اگر
در ایالات متحده هستید و بسیار
با استعداد هستید، نمی گویم وجود دارد.  البته
سرآشپزهای با استعدادی وجود دارند،
اما چیزهای بسیار دیگری برای
دور کردن مردم وجود دارد، بله، اما در مکزیک
استعدادهای زیادی در زمینه غذا وجود دارد که
در چین وجود دارد
که نامزد دیگری برای
آخرین وعده غذایی مسیحیان است
یا هند یا هند.
حتی بیایید شروع نکنیم باور نکردنی است اوه
شما همچنین منظورم این است که میلیون ها
چیز وجود دارد که می توانیم در مورد آنها صحبت کنیم،
اما شما در مورد رویاهای سوشی نوشته اید.
هنر افراد ساده در غذا
چه چیزی از این نوع
جستجوی کمال و وسواسی
در ایجاد سوشی غذای ساده
در مورد کمال است
اما کمی شبیه آلبوم سفید بیتلز است
که مردم فکر می کنند ساده است
و بیش از حد تولید نمی شود، بله در یک آلبوم است.  به
طرز خنده‌داری بیش‌ترین
آلبوم تولید شده آن‌ها، اما کاملاً تولید شده است، به نظر
ساده می‌آید،
واقعاً سخت است که موسیقی را تولید کنید تا
جایی که به نظر می‌رسد آنقدر ساده به نظر برسد
و مانند لجن‌آلود به نظر نرسد آلبوم اجازه دهید
چند آهنگ عالی داشته باشد اما تعداد زیادی از آن‌ها
شبیه سورتمه یکی بعد از 909
که لجن است من یک لجن پونی حفر می کنم مثل
اینکه کمی جالب است
آنقدرها خوب نیست صدا نمی کند که
آلبوم سفید خوب مثل نیمه بهترین مثل
احتیاط عزیز
صداهای عالی صداهای ساده گریه بچه
گریه
ساده نیست  سوشی فوق‌العاده اتحاد جماهیر شوروی به این
دلیل است که
بسیار ساده نیست و
با برنج شروع می‌کنید و سعی می‌کنید آن را اصلاح کنید
تا بسیار ساده به نظر برسد
و این پیچیده‌ترین چیز از همه چیز است،
بنابراین
آیا شما آن را تحسین می‌کنید، یعنی ما در مورد آن صحبت نمی‌کنیم.
روزها هفته‌ها ماه‌ها داریم درباره سال‌ها صحبت می‌کنیم که
نسل‌ها یک کار را
بارها و بارها انجام می‌دهند،
آیا شما آن نوع چسبیدن به
آن را تحسین می‌کنید که می‌دانید ما در
مورد تحسین خود
از چیزهای عجیب و غریب صحبت کردیم
که احساس عجیبی ندارند.  به نظر می رسد
نظم و انضباط
و تعهد به دوست داشتن مانند یک
مینیمالیسم رواقی یا چیزی شبیه به آن،
خوشحالم که آنها این کار را انجام می دهند، اما در واقع احساس بدی
نسبت به آن دارم،
احساس می کنم آنها قربانیان فداکاری من هستند
که من از آنها سود می برم،
اما آیا شما هرگز چنین فکر نمی کنید  سلام شما
یک استاد
آشپز سوشی عالی هستید، آیا اگر
کار دیگری انجام می دادید خوشحال نمی شدید،
اوه به نظر نمی رسد اتفاقی بیفتد، ممکن است
یک ذهن عجیب باشد، شاید این
افراد عجیب و غریب هستند
و شاید آنها واقعاً از آن لذت می برند، اما
دوست دارند  برای یادگیری نحوه
بسته بندی برنج به مدت 10 سال قبل از اینکه به
شما اجازه انجام هر کار دیگری را بدهند،
مانند این است که این نوازندگان سارود هندی را می شناسید،
آنها فقط پنج سال وقت گذاشتند
تا قبل از اینکه به آنها اجازه داده شود که سازهای خود را
به خوبی لمس کنند تا از این کار دفاع کنند.
مثل تحصیلات تکمیلی، درست
است، فکر می‌کنم تحصیلات تکمیلی، شاید
من فارغ‌التحصیل
پر از شگفتی‌های هر روز است،
می‌توانم بگویم
اوه، من مدت‌ها هنرهای رزمی انجام می‌دهم،
هنرهای رزمی انجام می‌دهم
و همیشه این‌ها را دوست داشته‌ام.
روش روسی حفاری
انجام همان تکنیک است، نمی‌دانم
آیا این
در رشته‌های فکری یا دانشگاهی صدق می‌کند،
جایی که شما می‌توانید همان
کار را بارها و بارها
هزاران و هزاران و هزاران
بار
آنچه را که من از طریق آن کشف کرده‌ام انجام دهید.
فرآیند این است که
شما شروع به قدردانی از
کوچکترین جزئیات کنید و زیبایی آنها را بیابید،
افرادی که برای
مراقبه به صومعه‌ها می‌روند، در مورد این صحبت می‌کنند،
زمانی که شما فقط در سکوت می‌نشینید و
کاری انجام نمی‌دهید،
شروع به درک
پیچیدگی می‌کنید.  و زیبایی فقط یک
حرکت انگشت نیست، مثل اینکه بتوانید
تمام روز را با
شادی سپری کنید و به این فکر کنید که حرکت دادن انگشت چقدر سرگرم کننده است،
بله، و بنابراین می توانید تقریباً به
خود عجیب و غریب خود در مورد کوچکترین
جزئیات زندگی تبدیل شوید.
چیزی که باید تعجب کنید این است که
یک ناهار رایگان در آنجا وجود دارد،
ما بقیه بیش از حد در اطراف حرکت می کنیم،
بله دقیقاً آنها
احساس می کنند که یک ناهار رایگان پیدا کرده اند.
مثل هنرمندانی است که
برخی درصد از مردم چنین هستند، اما
بیشتر آنها اینطور نیستند
و برای اکثر ما ناهار رایگان وجود ندارد،
مانند ناهار رایگان من این است که
در جستجوی ناهار زیاد حرکت کنیم، خوب شما با تمام
صحبت های غذایی که مرا گرسنه کردید.
چه کتاب‌هایی که
سه یا چند کتاب به ذهنتان می‌رسد، اگر می‌توانید بیایید، اگر
توصیه می‌کنید چه کتاب‌هایی به ذهنتان می‌رسد که تخیلی فنی فلسفی تأثیر زیادی روی شما داشته است
یا فقط بینش‌هایی از زندگی‌تان به دست آورده‌اید،
خوب دو مورد از آنها که قبلاً بحث کردیم،
یکی  دیالوگ های افلاطون
که در 13 سالگی شروع به خواندن کردم.
دیگری سرمایه داری ایران،
ایده آل ناشناخته است،
اما می توانم بگویم مقاله فردریش هایک
استفاده از دانش در جامعه
است که در مورد نحوه
عملکرد مکانیسم های غیرمتمرکز و همچنین اینکه چرا ممکن است
اشتباه کنند
و اینجاست که  شما شروع به درک
سرمایه داری سیستم قیمت کردید
و این در کتابی به نام
فردگرایی و نظم اقتصادی بود، اما
فقط چند مقاله در آن کتاب بود که
شاید سه موردی باشد که من به آنها اشاره می کنم،
می توانید کمی در مورد
اینکه قیمت مس بالا می رود توضیح دهید.  درست است،
زیرا
مشکلی در معدن مس در شیلی یا
بولیوی وجود دارد،
بنابراین قیمت مس در
سراسر جهان بالا می رود، مردم به دنبال
صرفه جویی در مصرف مس هستند
تا به دنبال جایگزینی برای مس باشند تا
فرآیندهای تولید خود را تغییر دهند
تا کالاها و خدماتی را که
خریداری می کنند تغییر دهند.  ساختن خانه‌ها به
شیوه‌ای متفاوت و این یک رویداد این یک
تغییر کوچک را در اطلاعات ایجاد می‌کند که مستقیماً به
کار هوشی شما وارد می‌شود
و این تغییر چقدر پیچیدگی را ایجاد می‌کند
که
چگونه قطعات مختلف
سیستم قیمت‌ها با یکدیگر هماهنگ می‌شوند،
هایک واقعاً  خیلی واضح طرح شده
و مثل یک مشکل AI است و چقدر
خوب است
نه برای همه چیز، اما برای خیلی چیزها
آن مشکل هوش را حل می کنیم که
یاد گرفتم من فکر می کنم 13، شاید 14، وقتی که
هایک را می خوانم،
شما طبیعت توزیع شده چیزها
در آنجا هستید و این  مانند کار شما در مورد
توجه انسان، مانند اینکه چقدر می‌توانیم بپذیریم
بله، اغلب نه آنقدر،
و چه تعداد از پیشرفت‌های
تمدن مدرن را باید به عنوان
پاسخی به این محدودیت درک کنید،
من این را نیز از هایک دریافت کردم و
عنوان آن چیست؟  کتاب دوباره
اوه در این زمان در کتاب های زیادی تجدید چاپ شده است
اما در آن زمان کتاب
فردگرایی و نظم اقتصادی نامیده می شد اما
مقالات هایک آنلاین
استفاده از دانش در جامعه
نسخه های دسترسی آزاد آن از طریق گوگل وجود دارد
و شما نیازی به آن ندارید.  کل کتاب، پس
کتاب بسیار خوبی است،
دوباره یکی از آن کتاب‌هایی است که به اقیانوس نگاه می‌کند،
شاید در ایوانی نشسته است، شاید با
نوشیدنی مهربانی
ام و یک بچه جوان از راه می‌رسد و از شما
راهنمایی می‌خواهد که چه توصیه‌ای برای
نوشیدن می‌دهید.  توصیه
من جدی هستم پس
خوب است پس از آن
چه نصیحتی به یک
جوان امروزی می‌دهید که آن‌ها زندگی را شروع می‌کنند،
چه شغلی در دانشگاه به طور کلی یا
فقط
یک زندگی که احتمالاً مهم‌تر
از حرفه است.
این دو نصیحت کلی من است،
خوب است ابتدا برای هر دو شغل یک مربی بگیرید،
اما هر چیزی که می خواهید یاد بگیرید،
مثلا بگویید می خواهید در مورد
هنر معاصر یاد بگیرید، برای
من بنویسید چه کتابی را باید
بخوانم،
احتمالاً آنطور که شما
نیاز دارید کار نمی کند.  یک مربی بله، شما باید چند
کتاب در مورد آن بخوانید،
اما می‌خواهید به شما کمک کند تا
شما را به یک
گفتگوی هنری در مورد آن با شما ببرند، بنابراین تا جایی که
می‌توانید در مواردی که
می‌خواهید یاد بگیرید، مربی بگیرید
و سپس بپرسید.  شما سریعاً یک
مماس بر آن اوه
احتمالاً یک مربی خوب است، البته
این سوال وجود دارد که در آنجا
پیچیده است، خوب
پیچیده است، آیا
آسیب زیادی از یک مربی بد می شود،
فکر نمی کنم زیاد باشد زیرا
کنار گذاشتن مربیان بسیار آسان است و در واقع
حفظ آنها بسیار سخت است. مربیان
خوب معمولاً مشغول هستند.
شما چیزی یاد خواهید گرفت
مثل اینکه من یک مربی داشتم، من دانشجوی کارشناسی بودم، او
یک استالینیست بودم، او
کتابی به نام مرد باهوش استالین ضروری را ویرایش کرد، من
چیزهای زیادی از او یاد گرفتم.
نه، اما برای یک سال
فوق العاده بود،
بله، او به من معرفی کرد، مثل اینکه شما می
دانید شوروی در داستان های علمی تخیلی اروپای شرقی،
زیرا او یک مارکسیست بود، مانند این
چیزی است که من از او گرفتم، در میان چیزهای دیگر،
هر توصیه ای در مورد پیدا کردن یک مربی خوب
دانیل کانمن به
کسی دارد.  این را به ذهنم خطور کرد زیرا
کسی که توانسته بود در طول زندگی‌اش
همکاران فوق‌العاده خوبی
پیدا کند، ذهن‌های باهوش زیادی وجود نداشتند که
همکاران پیدا کنند.
چند نفر حتی این کارها را نمی کنند
جالب باشد مستقیم باشید و سعی کنید
آنچه را که از یک فرد شناخته شده تر می خواهید دوست داشته باشید،
فقط می گویم با آنها خیلی مستقیم رفتار کنید بله
زیبا چه توصیه دومی است که
گروه های کوچکی از همسالان خود را بسازید.
نباید هم سن شما باشد، اما اغلب آنها
همسن شما هستند،
به خصوص اگر جوان‌تر هستید با
علایق تقریباً مشابهی، اما ممکن است
دیدگاه‌های مختلفی وجود داشته باشد که
با آنها معاشرت می‌کنید و می‌توانید آن‌ها را
در یک گروه واتساپ آنلاین
و هر روز دوست داشته باشید.  یا تقریباً هر روز در
مورد چیزی صحبت می کنند که شما به آن اهمیت می دهید که
سعی کنید مشکلات را در آن چیز حل کنید و
آن گروه کوچک شما هستند و شما
واقعاً آنها را دوست دارید و آنها شما را دوست دارند و برای
شما مهم است که در مورد یکدیگر چه فکر می کنید
و شما این علاقه مشترک دارید.  این
برای ارتباط انسانی است یا برای
توسعه ایده ها، هر
دو آنقدرها متفاوت نیستند
مانند گروه کوچک کلاسیک بیتلز
درست است، اما درام بسیار زیاد است،
البته هنرمندان فلورانسی
درام هستند و گروه های کوچک تمایل دارند از هم جدا شوند
که درست مثل مربیگری خوب است.
روابط اغلب به پایان می رسد، اما
این قابل توجه است که
چقدر کم کاری انجام شده است که
در گروه های کوچک انجام نشده است،
بنابراین صحبت از از دست دادن
یک رابطه زیبا، شما
از کل این عشق چه می گویید،
چرا انسان ها عاشق می شوند،
نقش چیست؟  دوستی
خانواده در زندگی
در یک زندگی موفق یا فقط زندگی به
طور کلی چرا لعنتی ما اینقدر به این
موضوع علاقه داریم
چندین لایه از
درک این سوال وجود دارد، بنابراین به نوعی
پایین ترین لایه پاسخ داروینی است
اگر ما اینطور نبودیم.  آیا
در بازتولید و
ایجاد اتحاد موفق نبوده است،
مهم است بدانیم که کاملاً دور از ذهن است.
عالی ترین درک
شاعرانه است مانند خواندن جان کیتس
یا می دانید بسیاری از قدرت های عشق دیگر این است که
من باید به چه کسی مراجعه کنم تا بفهمم  در
مورد عشق از نظر شاعران یاد بگیرید
یا می‌توانم بگویم با جان کیتس شروع کنید، اما
با توجه به اینکه
به زبان روسی مسلط هستید، آره، بیایید بریم، بیایید یک لحظه به ادبیات
روسی برویم.
عشق تو در روسیه
اولاً همه چیز جالب است، اما به
طور مشخص همسرم در سوکولنیکی در مسکو به دنیا آمد وای آره وای
و او آنجا بزرگ شد من
اینجا با او ازدواج کردم اوه دخترم او را به فرزندی
پذیرفتم من پدر بیولوژیکی او نیستم
اما واقعا او را بزرگ کردم
او در روسیه به دنیا آمد، هرچند
زمانی که یکساله بود به اینجا آمد
وای پدر من تو اساسا
روسی هستی نه نه نه من یک پسر نیوجرسی هستم اوه
این همان چیزی است که من خیلی متاسفم که
پدرشوهرم را گزارش می کنم  یک
هفته پیش درگذشت
او شش سال با ما زندگی کرد و
در روسیه زندگی کرد تا زمانی که او هفتاد ساله شد،
می‌دانید دوران استالینیستی
پدرش به اردوگاهی آورده شد که
در طول جنگ جهانی دوم زندگی کرد، خیلی
بیشتر از
این، یک زندگی باورنکردنی داشت که هرگز واقعاً
یاد نگرفتم.  چگونه انگلیسی صحبت کنم،
بنابراین من چیزی روسی از او جذب کردم
و او نیز بخشی از ارمنی بود،
بنابراین این ارتباط من با روسیه است که کمی
روح روسی نیز
دارد.
در خانواده مراقب این باشید که
من سطحی‌تر هستم شما به
کیت‌ها اشاره کردید و اوه آن نسخه بالاتر که
عاشق غیر داروینی است، این
بالاترین شکل
ارتباط انسانی است و مست کننده است
و بخشی از ساختن یک زندگی است و
بیشتر  ما به شدت
به آن گرایش داریم و
این بخشی از بالاترین درک
شما از این است که شما چه چیزی می توانید باشید،
بله اشاره کردید که از دست داده اید، اما از یک
روسی بپرسید منظورم این است که این یک
پسر نیوجرسی سطحی است که با
گوش دادن به بروس اسپرینگستین بزرگ شده است.
آهنگ مورد علاقه شما بروس اسپرینگستین
من فکر می کنم آلبوم متولد شده برای اجرا
در واقع بهترین عملکرد را داشته است، اگرچه
فکر کردن به اینکه کارهای قبلی یا بعدی
واقعا بهتر هستند و این
آلبوم فوق العاده پاپ بیش از حد تولید شده است،
اما کیفیت آهنگ هایی که
برای اجرا به دنیا می آیند بسیار شیک است.  درست
دور و بر بهترین است پس از آن تاریکی در
لبه شهر،
بله و آن ها هنوز هم آهنگ های مورد علاقه من هستند،
یک آهنگ باورنکردنی است بله و
کاملاً به شیوه ای فیل اسپکتور تولید شده است.
جنگل زمین 10th
avenue freeze out او
باورنکردنی است بله بله بروس که از رودخانه عبور می کند
من واقعاً دوست دارم یعنی دوست دارم زمانی که او
شخصا عاشق می شود اوه شما می دانید
که
من در آتش هستم این یک آهنگ بسیار خوب است که
در تاریکی می رقصد و
بسیاری از کارهای بعدی من متوجه می شوم که
سازهای کوبه ای خیلی ساده
و به نوعی خیلی سفید و
کمی درهم می شود
و هنوز هم کار خوبی است که او فوق العاده
با استعداد است اما
با من صحبت نمی کند اما وقتی همه چیز
در جاده باز می شود.
دویدن به دنیا آمد که این جادویی است
بله روزالیتا آیا تا به حال او را زنده دیده اید،
بله دو بار من تعجب می کنم که او چگونه
زندگی می کند وقتی جوان بود درست در
آن سال ها من او را در جوانی زنده دیدم،
جوان بودم،
نیوجرسی من یک  کمی
ناامید شدم در واقع
بله، فکر می کنم چیزی که از او بیشتر دوست دارم،
استودیویی است که
او مطمئناً خوب بازی کرده است.
آنها توجه داشتند
اما من غافلگیر شده بودم زیرا لد
زپلین مانند آلبوم سفید بیتلز
بسیار بیشتر از آن چیزی است که فکر می کنید یک گروه استودیویی است
و در مورد بروس اسپرینگستین من
شما را نمی دانم اما برای من
او کسی است که با او ارتباط برقرار می کنم.
وقتی تنها هستم
و احساس غم و اندوهی دارم
و در واقع باعث می شود که
مردم من در فلفلی زندگی کنند، آن را دریافت کردم، من در فیلی به مدرسه رفتم
و بنابراین شما می دانید که من
تقریباً ارزش نیوجرسی را دارم، بله
خوب است.  شما
تقریبا لیاقت روسیه را دارید، پس ما می
توانیم ارتباط برقرار کنیم و بعد بپرسیم، اما
منظورم این است که من مال شما را دوست دارم، این چیزی است که
احساس می کنم اوم، احساس می کنم
نمی دانم این همیشه وجود دارد
به این زیبایی  پیر مردن میره
ناهارخوری می بندند من عادت داشتم اوه اوه
برم اونجا یه
حس مالیخولیایی برای من وجود داره البته منظورم
ضخامت فرهنگ در اون
قسمت از دنیا آره
که به طرز عجیبی شبیه بعضی از عناصر
ضخامت فرهنگ روسی هست
بله  و وقتی مانند
شخصیت‌های روسی در سوپرانوها را می‌بینید، بله،
کاملاً منطقی است، اگرچه
آنها دقیقاً این طرح‌های کامل هستند،
کاملاً منطقی است که
شما گفتید هفته گذشته پدرشوهرت را از دست داده‌اید،
آیا به مرگ فکر می‌کنید  آیا
در مورد
مرگ و میر خودت فکر می کنی آیا از مرگ می ترسی من
آنقدر به مرگ و میر خودم فکر نمی کنم که
احتمالاً چیز خوبی است من فکر می کنم مرگ
بد خواهد بود من نمی گویم از آن می ترسم برای
من بدترین  چیزی که در مورد مرگ وجود دارد این است که
ندانم
داستان انسان چگونه رقم می خورد،
داستان کامل انسان، داستان کامل انسان، بنابراین اگر می
توانستم درست قبل از مرگم
مانند یک صفحه ویکی پدیا به نام
بقیه تاریخ بشر بخوانم
و درست مثل چند روز زمان کافی
برای جذب داشته باشم.  در مورد آن فکر کنید
و بدانید که اوه خوب 643 سال بعد،
آن زمان است که تمام سلاح های اتمی
منفجر شدند و
این چیزی است که بین این زمان و
آن زمان اتفاق افتاده است، من احساس می کنم خیلی بهتر است بمیرم،
زیرا اینطوری درست نمی شود،
بعید است که تقریباً شبیه به آن باشد.
راهنمای مسافرت با خودروهای سواری آنها به نوعی دارند چه چیزی
دارند آنها
یک یا دو جمله توصیفی از
انسان از آنچه بر روی زمین می گذرد دارند.
انسان ها فقط
یک
جمله خواهند داشت که احتمالاً خیلی درست است، بله، این
تنها جمله ای است که من می توانم درست بخوانم و درک کنم
و شاید درک
انسان از
چندین قرن گذشته سخت باشد بله بله،
مثل اینکه چند سال بعد
خواندن ویکی پدیا مانند تلاش برای  chaucer را بخوانم
که تقریباً می توانم انجام دهم اما در واقع
نمی توانم به ترجمه نیاز دارم
احتمالاً شما اصلاً نمی توانید آن را انجام دهید بله
منظورم این است که شاید خواندن قدیمی باشد
ممکن است تصور بسیار احمقانه ای باشد
شاید ما اساساً مانند
زبان فکر می کنیم  برای شناخت امری اساسی است، اما
می تواند چیزی بصری یا
چیزی کاملاً متفاوت باشد، دقیقاً
ما جوهر عصبی را وصل می کنیم یا
بله، اما در آن داستان در مقاله ویکی پدیا،
فکر می کنید بخشی در مورد
معنای آن وجود دارد، امیدوارم نه
چون الان می‌توانیم آن بخش را بنویسیم
و خیلی خوب نمی‌شود،
درست است چه چیزی را در بخش
معنای
وجود انسان قرار می‌دهید، من نمی‌دانم پیوندهایی به
بسیاری از بخش‌های دیگر وجود داشته باشد،
فکر نمی‌کنم وجود داشته باشد.
جملات کلی در مورد معنای زندگی
که بسیار معنی دارند،
فکر می‌کنم اگر فرهنگ‌های مختلف را مطالعه کنید،
ریاضیات سفر هنری را مطالعه کنید، مانند
هر چیزی که دارید،
بله، چیزهای زیادی در مورد معنای زندگی دریافت خواهید کرد،
به طوری که در ویکی‌پدیا
به معنای بزرگ‌تر وجود دارد.
اما من نمی خواهم صفحه
معنی را بخوانم شرط می بندم که آنها چنین صفحه ای دارند در
واقع این
واقعیت است که من هرگز از آن بازدید نکرده ام هیچ یک
از دوستانم اوه اینجا تایلر اینجا
صفحه معنای زندگی است من
شما را می شناسم.  در این مورد تعجب کرده‌ای که باید
این یکی را بخوانی که
هیچ‌کس تا به حال این کار را با شما انجام نداده است، آنها
احتمالاً در واقع به
آن صفحه رفته است،
در واقع پیوندهای زیادی به دیگران دارد،
بنابراین معنی زندگی همین است.
فقط
یک دسته از اظهارات خود ارجاعی یا
استنادی مورد نیاز است،
من فکر می کنم راهی بهتر برای پایان دادن به آن وجود ندارد
تایلر افتخار بزرگی است، من یک طرفدار بزرگ هستم.
خیلی ممنون که
این همه وقت را با من تلف کردید.  از
بهترین مکالماتی که تا به حال داشته ام از
شما بسیار سپاسگزارم
خوشحالم و خوشحالم که بالاخره
شما را ملاقات کردم و اوه که می توانیم این کار را انجام دهیم با
تشکر از شنیدن این
گفتگو با تایلر کوهن و تشکر
از
linode expressvpn به سادگی ایمن
و کالاهای عمومی را بررسی کنید  آنها را در
توضیحات برای حمایت از این پادکست بیان کنید
و حالا اجازه دهید چند کلمه
از آدام اسمیت را برای شما بگذارم.
شما برای گوش دادن و امیدوارم
دفعه بعد شما را ببینم