گفتگوی زیر با
جیانیس پاپاس، کمدینی است که میزبان
پادکست
کفتارهای تاریخ بود که وقتی در حال
تحقیق در مورد نبرد کرت از
جنگ جهانی دوم بودم،
او و مجری همکارش در
مورد تاریخ و
زندگی خنده دار بودند.
شیمی ای که آنها دارند احتمالاً
بهترین پادکست کمدی
یا حتی پادکست هایی است که
تا چند هفته پیش شنیده بودم، متأسفانه
کفتارهای تاریخ دیگر حداقل در
حال حاضر وجود ندارد،
زیرا همه چیزهای خوب باید به نتیجه برسند.
پایان اما جیانیس
میزبان پادکست جدیدی به نام روزهای طولانی
با جیانیس پاپاس است
به علاوه او یک کمدی ویژه در یوتیوب دارد که به صورت
رایگان به اسپانسرهای ما
دسترسی دارد قاشق جادویی چشمک زدن به شراب
و در واقع آنها را در
توضیحات برای حمایت از این پادکست
به عنوان یادداشت جانبی بررسی کنید.  من می گویم که برخی از
شما متوجه شده اید
که من اخیراً با
دانشمندان رایانه، فیزیکدانان
زیست شناس یا مهندسان زیادی صحبت نکرده ام،
دلیل آن بیشتر به
ریسک گریزی بسیاری از این افراد
در زمان کووید مربوط می شود، به خصوص که آنها
به مصرف نزدیک تر می شوند.  واکسن
من چندین بار در هفته آزمایش می‌کنم و
هنوز هم برخی از افراد بیشتر
از دیگران مایل به
گفتگوی حضوری هستند در این مواقع
من فقط این پادکست‌ها را شخصا انجام می‌دهم
زیرا به دنبال امکان
ارتباط انسانی واقعی هستم.
من حاضرم خیلی چیزها را فدا کنم،
شاید احمقانه باشد، اما من به دنبال
جادویی هستم که
چارلز بوکوفسکی در شعر نیروانا درباره آن می نویسد،
جادویی که به نوعی در هوا در
آن مواقع نادری که
دو نفر با هم ملاقات می کنند صحبت می کنند و شما متوجه می شوید
که در حین  سطح شما ممکن است
دنیاها از هم جدا باشید
شما هنوز هم به نوعی از همان پارچه بافته
شده اید که با مهمانان زیادی جیم
کلر به ذهنم می آید، اما
بسیاری دیگر نیز من یک فرد هوشیار هستم که با
ماشین یادگیری رباتیک
علوم کامپیوتر علاقه من است به
من اعتماد کنید  من نمی توانم صبر کنم تا
دوباره گفتگوهای فنی بیشتری داشته باشم،
اما همچنان به ترکیب
کمدین ها، موسیقی دانان مورخ
و البته حکیمان دانا مانند
جیانیس پاپاس و تیم دیلون ادامه خواهم داد تا
آنطور که تیم دوست دارد بگوید سرگرم کننده
است.  پادکست lex friedman و
این
گفتگوی من با جیانیس پاپاس است که
شما تا همین اواخر میزبانی یک
پادکست کمدی تاریخی شگفت انگیز به نام
کفتارهای تاریخ بودید،
بنابراین شما کمی دانشجوی تاریخ هستید،
بله،
دانشجوی تاریخ، دانشجوی تاریخ، بله
خوب است.  من فکر می کردم بیشتر شبیه یک d
منهای
d منهای است، بله،
اگر همه d منهای را بگیرید، باید نمره را تکرار کنم،
من در واقع یک نمره میانگین 67 gpa داشتم و مجبور شدم
دوباره این کار را انجام دهم، این پادکست است که قرار است
باشد  طیف هوش انسان
این است که
از آنجا به اینجا می رود، بنابراین این
میله پایین را تنظیم می کند که من به سختی به انسان می لغزم، من
به شامپانزه نزدیک تر هستم
و این را مطرح می کنم که شما نیز
با او دوست هستید.
تیم دیلون قدرتمند،
پس بیایید در مورد قدرت و
اثرات مخرب قدرت صحبت کنیم،
گاهی اوقات به تیم دیلون نگاه می کنم که او
در قدرت می شود، فکر کردم منظور شما از نظر
اندازه و اندازه خوب است، فکر می کنم آنها با هم
مرتبط هستند بله،
او را دیدم که در آن حضور داشته ام  آستین چند
روزی او را دیدم که یک بار در یک روز هشت وعده غذایی خوردیم،
هشت وعده غذایی بله، بنابراین احساس می‌کنم
بیشتر از زمانی که داشتم اینجا هستم فقط
به خاطر وعده‌های غذایی با
بچه دیلن بیسکویت و کباب دوست دارد، خب پس
او بیشتر شبیه من است.  آیا داشتم
پوتین یا چیزی شبیه به این را تصور می کردم که او بیشتر
شبیه
دیکتاتور کره شمالی است که آنها خیلی خوب با هم کنار می آمدند.
همراه با سلاح کشنده ای
که می تواند یک پادکست عالی باشد،
بله، یک پادکست عالی خواهد بود،
بله، آنقدر درباره بسیاری از
ایده های مشابه در مورد جهان صحبت می شود،
بنابراین فکر می کنید
اگر به تیم دیلون قدرت مطلق داده شود، جهان چه شکلی می شود  به
نظر می رسد او فردی است
که در مورد تأثیرات مخرب قدرت مطالعه جالبی دارد،
بله، شما نمی خواهید به او قدرت بدهید،
نمی خواهید، من حتی نمی خواهم او
کت و شلواری بپوشد،
مثلاً من مردی می خواهم که به همان اندازه متفکر
و تحصیل کرده باشد.  همانطور که کت و شلواری می پوشی،
چون می دانی که کت و شلوار فاسد می شود،
آن کت و شلوار را می پوشی و شروع به احساس
قدرت می کنی که می بینی، قطعاً
مثل این است که می دانی بله، من حتی نمی
خواهم تیم دیلن با قدرت مطابقت داشته باشد، آیا
او افرادی را که به دست می آورد را می کشد.  خلاص شدن از شر
هر چیزی که او فکر می کرد
منظورم این است که اگر یک رول خرچنگ درست می کردید و مطابق
با استاندارد تیم دیلون نبود، او
شما را اعدام می کرد،
کارکنان رستوران به تازگی رفته اند،
او مجبور می شود افراد زیر استاندارد غذایی او را
اجرا کنند، برنامه هایی وجود
نخواهد داشت.  در میان افرادی که مخالفان سیاسی هستند،
اما افرادی که
استانداردهای غذایی او را برآورده نمی‌کنند، استاندارد آشپزی او
بالاست
و معمولاً حق با اوست، آیا فکر می‌کنید
قدرت مردم را فاسد می‌کند،
بله، یکی از دلایلی که ما به
جو روگان آفلاین اشاره کردیم،
او الهام‌بخش من بوده است.  چون
او
قدرت را فراموش می کند فقط مشهورتر و مشهورتر است
و بله احتمالاً از نظر نفوذ کمی قدرت دارد
و او هنوز تقریباً همان مرد است،
مطمئن نیستم که این برای همه صادق باشد.
این
سوال بله، او یک نژاد کمیاب است،
او مانند یک پادشاه خوش خیم است، من اکثر افرادی را دارم که می
بینم که واقعاً قدرتمند هستند
مانند
کیسه های دوشی و اینگونه به آنجا رسیده اند.
مثال نادری است که او فقط یک
نیروگاه اراده است
و اوه او اوه من به این فکر می کنم بله،
فکر می کنم باید همین الان
متوقف شوم فقط همین الان جلوی من را بگیرید زیرا بله
قدرت برای من،
وقتی مردم قدرت می گیرند، زیاده روی می کنند،
فکر نمی کنم  هر کسی را تغییر می دهد فقط
سیاه ترین تو را نشان می دهد
بله می دانید که مردم قرار نیست
هر چیزی را که می خواهند داشته باشند باید بتوانید
برای همه چیز مبارزه کنید تا من
حرمسرا داشته باشم
مانند یک دیکتاتور رومی خواهم بود بله من مانند یک دیکتاتور رومی خواهم بود
امپراتور روم منظورم این است که مردم
آنها را امپراطور می نامند. آنها دیکتاتور بودند
موثرترین رهبران دیکتاتورها هستند
، امیدوارم به آن برگردیم که دموکراسی جواب
نداده است، من برای جدایی سزار آماده هستم
و می خواهم با aoc شروع کنم
که دیکتاتورهای واقعی هستند.  کار انجام شده را انجام می دهند آنها
در نقطه خاصی انجام می دهند. شما می روید به
همین دلیل است که مددکاران اجتماعی فقط می توانند
شما را تا
جایی پیش ببرند.  من
این را دوست دارم،
زیرا من بیشتر در فضای فناوری
ساختن
سیستم هایی هستم که از فاسد شدن من جلوگیری می کند،
زیرا
در حال حاضر همه چیز در مورد عشق و همه چیز
در مورد آن چیزها است،
اما تعجب می کنم که شما گفتید که این فقط
تاریکی را آشکار می کند.
مشکل این است که ما ممکن است
از تاریکی خود آگاه نباشیم،
من همان احساس را در مورد پول دارم،
در واقع از
فکر کردن به پول اجتناب کرده ام، مانند
ساختن سیستم اخلاقی خود،
قطب نما اخلاقی من حول پول،
مانند لحظه ای است که من کمی بیش از حد احساس
خوشحالی می کنم،
اما  در مورد ایده داشتن یک
چیز براق باحال،
شروع کردم به فکر کردن، خوب، من
صاحب آن چیز براق نمی شوم،
زیرا از لغزنده بودن
آن می ترسم، بله، شما تا به حال به این چیزها فکر کرده اید،
بله، چیز خنده دار در مورد ما
سیستم سرمایه داری این است که اوه، اوه،
انگیزه سود را
بالاتر از
زیبایی قرار می دهد و متوجه می شوید که وقتی
شهرهای خاصی را می بینید،
به خصوص در دوران قدیم که مانند
ساختمان ها قبلاً زیبا بودند،
بله و اوه اکنون آنها دقیقاً مانند جعبه هایی هستند که
پرتاب می کنند.  بچه بالا و این فقط برای
تمام حاشیه سود است،
اوم توهم ماندگاری است
که اوه می
دانی
مثل اوه اجازه بده تا آنجایی که می توانم پول بگیرم.
اما نمی‌توانی آن را با
خودت ببری، بنابراین برای من خنده‌دار است
که ما اینجا هستیم و سعی می‌کنیم این
مقدار بی‌نهایت را به دست بیاوریم، مانند
سیزیف که همه در تلاش هستیم از این تپه بالا برویم،
اما منظورم این است که  سنگ بر سر ما فرو می ریزد،
بنابراین فکر می کنم این یک دیدگاه سالم است،
بله،
پدرم همیشه قبل از اینکه
بگذرد می گفت شما می دانید که نمی
توانید نه تنها از نظر جسمی زنده بمانید،
بلکه باید از نظر احساسی نیز زنده بمانید.
مردم
بخش احساسی بقا را فراموش می کنند که
باید از نظر
احساسی و طنز زنده بمانید
و و درک واقعیت در
زمینه عینی آن به
پذیرش واقعیت به عنوان این
چیز زودگذر کمک می کند که
شما واقعاً فقط بخشی از آن هستید اما نه
به اندازه مهم  منیت شما می خواهد
باور کنید
شروعی است که پایه خوبی برای
زنده ماندن از نظر احساسی است چه
معنایی دارد زنده ماندن از نظر
احساسی مانند آنچه که زندگی ایده آل
برای شما به نظر می رسد بله شما نمی توانید
رانندگی کنید نمی توانید چیزها را خیلی
جدی بگیرید نمی توانید  امم چون
زودگذر هستند
دائمی نیستند هیچ چیز دائمی نیست حساب بانکی شما دائمی نیست
مشکلات شما دائمی نیست
هیچ چیز دائمی نیست توانایی های شما دائمی نیست
حافظه شما دائمی نیست
سخت شدن دیک شما
دائمی نیست  آیا می توانم به این لعنت بفرستم یا این
خاموش است
بله می توانید تا حد دلتان نفرین کنید،
بله، منظورم این است که جنسیت دیگر
حتی دائمی نیست، فکر می کنم
می خواهم تغییر کنم و
نیمه دوم خود را به عنوان یک جنسیت دیگر زندگی کنم.
آیا
من از این جنسیت خسته شده ام پس انگار
هیچ چیز دائمی نیست
و بنابراین پذیرفتن این موضوع که از نظر عاطفی
شروع خوبی برای
انعطاف پذیری بیشتر است باید منعطف باشی
مثل پدرم که هر چیزی خیلی سخت می گفت.
و مردم
آن را به روش های مختلف گفته اند، اما
مرد حق بروس لی است که
آب باشد،
بله بوکوفسکی این نقل قول را در مورد
عشق دارد که عشق یک مه است آن مرحله با
اولین نور واقعیت
پس او عاشقانه است که بله، اما
حتی عشق  چیزی است که
خیلی دوام نمی‌آورد،
نه، می‌دانید که برخی از مردم با
آن مخالفند که شاید آن را
مانند آب تغییر می‌دهد، درست تغییر می‌کند،
ممکن است این نباشد، زیرا
من فکر می‌کنم او بیشتر مثل فاحشه‌ها دوستش دارند.
بنابراین این یک نوع عشق است بله نه تقاضا نه اوه
مسئولیت بله این یک
معامله مالی است
بله اوه زودگذر همانطور که همیشه به
پدرتان اشاره کردید او
دو سال و نیم پیش فوت کرد بله
چه چیزی از او یاد گرفتید من پدرم را دوست دارم پدرم را دوست دارم
می‌گفتم پدرم قهرمان من بود،
او فقط اوه،
پدرم واقعاً این ارزش‌ها را تجسم می‌داد و
فکر می‌کنم
خوب یا بد، این باعث شد که من کسی باشم او او آه
پدرم یک نقاش بود، او یک وکیل بود،
او بود.  یک ستوان در
ارتش نیویورک نیویورک
متولد و بزرگ شده بروکلین
شک دارد که پدرش
یک غذاخوری داشته است، پس این
همان پاسپورت یونانی است که
پاسپورت مهاجرت یونانی ها در
آمریکای جدید است
و اوم بله، پدرم بازی کرد  فوتبال او
فقط پدرم آنچه را که می خواست انجام داد، او
به هر قیمتی همانطور که می خواست زندگی می کرد و فکر می کنم
این را از او
خوب یا بد گرفتم، فکر می کنم
در پیگیری هایم به من صدمه می زند،
اگر پول و شهرت را
مهم ترین چیز در نظر می گیرید.  می دانم که من همیشه کاری را
انجام داده ام که می خواستم اگر دیگر نمی خواستم
آن را انجام دهم، فقط انجام آن را متوقف کردم، فکر می کنم
این کار را برای پدرم انجام دادم، بنابراین شاید
برای بهتر یا بدتر این چیزی است که
از آنها یاد گرفتم، اما این یک
ارز واقعی است که می دانید
احساس می کنید  تو عاشق کاری هستی که
انجامش میدی
شاید شاید ارزشش بیشتر از
پول باشه من نمی دونم
هر روز دلت براش تنگ می شه
اما خوشحالم که
او 91 ساله شد
به ندرت منظورم این است که او به مدت 60 سال سیگار کشیده است
و در مورد آن صحبت می شود که مثل یک مرد دورتر بود و او حدود 6 سال مانند
بسته سیگار می کشید.
برو دیکت
باید از دیک شروع بشه.
منظورم اینه که ما خیلی از زندگیمون رو روی دیک متمرکز میکنیم
که این
راهیه که یه زندگی موفق میشه
و به همین دلیله که هر مردی در نهایت
سرطان پروستات میگیره چون
کیهان روش میگه
چیزی که بیش از همه روی آن تمرکز کردید این است که
بیشترین انرژی را روی آن می گذارید چیزی است
که خرج شده است
و این باعث می شود که پوسیدگی شما از
آنجا شروع شود، بنابراین این یک زندگی موفق است
و فقط در سراسر بدنش پخش می شود و
او آرام آرام مرد من با او بودم  زمانی که او
درگذشت و این برای من اهمیت زیادی داشت
زیرا من و برادرم
در آن زمان با هم صحبت نمی کردیم زیرا ما یونانی هستیم
اوه
دوباره داریم صحبت می کنیم اما اینطور است که
شما چند برادر دارید درست من
دو تا کردم  برادران
اما من می خواستم مطمئن شوم که من با او هستم
اوه وقتی که او مرد و من شانس آوردم و من
در اتاق با او بودم زمانی که او مرد،
شما با برادرتان در اتاق بودید
و شما نبودید نه برادر من
آنجا نبود  ما به نوعی مشغول شیفت کاری بودیم من
آنجا بودم
شبی را گذراندم که پدرم در آن شبی که پدرم
فوت کرد او در صبح زود مرد
و من صدای
جغجغه مرگ را در آخرین نفس شنیدم و
فقط فکر می کنم این بود
اوه  می دانستم که من آنجا هستم و فکر می کنم
که احتمالاً
برای او معنایی داشت و من خوشحالم که
آنجا بودم و غمگین می شوی
که اوه زندگی زودگذر است مثل اینکه گفتی
بله که می
میری آره نظرت در مورد
مرگ خودت چیست؟  در مورد آن مراقبه کن،
فکر می‌کنم اگر
نکته‌ای برای زندگی وجود دارد، این است که
امیدوارم از مرگ نترسید تا واقعیت را بپذیریم،
فکر می‌کنم
این مهم است.  منجر به قتل عام و
همه چیزهایی که من فکر می‌کنم به این
دلیل است که اصول
آن فلسفه‌های سیاسی در نهایت
آرمان‌شهر بودند، آنها از
واقعیت
جدا از طبیعت جدا شدند و بنابراین فکر می‌کنم
پذیرش و
تصدیق مرگ و میر خود بسیار مهم است. فکر می‌کنم
این پایه و اساس است.  برای آنچه که یک
فرد خوب را به یک فرد اخلاقی تبدیل می‌کند، او را به
عضوی مشارکت‌کننده در جامعه تبدیل می‌کند،
زیرا این حقیقت دارد که
چیزهای واقعی باید پایه و اساس
همه چیز باشند،
اگر اگر آنچه شما معتقدید مبتنی بر توهم باشد، در
نهایت به نابودی می‌پردازید.  با مقیاس
یک تا ده شما
مخرب خواهید بود زیرا واقعی نیست، این
یک خیال است که وجود ندارد ببینید
حقیقت این است که
من فکر نمی‌کنم هرگز بتوانید به حقیقت برسید
حقیقت مانند حفاری مداوم
و  به عقیده خود که
باید مرگ را بپذیری، فکر می‌کنم
پاسخ صادقانه‌تر به مرگ،
بنابراین کمترین صداقت این است که از
آن فرار کنی توهم‌هایی ایجاد می‌کند
که به تو کمک می‌کند تصور کنی که مرگی وجود ندارد،
بعد پذیرش آن است، بلکه
صادقانه واقعی است.  این است که از آن بترسی
زیرا منظورم این است که من با
ارنست بکر به عنوان یک فیلسوف هستم او
کتابی به نام انکار مرگ نوشت
و می‌گوید که مانند بسیاری از
شرایط بشری مبتنی بر ترس از
مرگ و میر است
که ما دوست داریم این
نیروی خلاق است.  از انرژی انسانی مثل فروید
گفت می‌خواهی با مادرت بخوابی
او گفت نه این چیزی نیست که به تو انگیزه می‌دهد
شاید مادرش گرم نبود، اما
منظورم این است که او یونانی نبود، زیرا
ظاهراً خوراکی است ما
متوجه شدیم که همه چیز خوب است.  و بد
بله متشکرم از این بابت متشکرم
من فقط نمی دانم که آیا مادرش خوب بود یا
نه، منظورم این است که باید آن را در گوگل جستجو کنم بله،
در تصاویر گوگل جستجو خواهم کرد
بله، نه، اما فکر می کنم همانطور که او می گوید صادقانه است.
چیزی که ما از آن فرار می کنیم این است که
یک وحشت وجود دارد که او آن را مانند ترور می نامد
چیزی به نام نظریه مدیریت ترور وجود دارد
که
برخی از فیلسوفان بعد از او دنبال کردند و
اساساً سعی داشتند
از این ترس فرار کنند
و پذیرش در واقع برای خود توهم ایجاد می کند
مانند شما.  واقعاً می تواند چیزی به
این وحشتناک را بپذیرد،
بنابراین او بیشتر با رواقیانی است که رواقی ها
دائماً در مورد مرگشان مدیتیشن می کنند.  کار
شما تمام شده است، این
چیزی است که دائماً باید روی آن مراقبه کنید،
مانند یادآوری به خودتان که این سواری
تمام شده است،
ممکن است امروز تمام شود و این
چیزی است که اگر
هر روز به آن فکر کنید،
حداقل به شما قدردانی از فیلم های آلن چوبی می دهد.
اساساً از
همه چیز از جمله فیلم های آلن وودی قدردانی می کنید
که به شما نشان می دهد
قدردانی شما از زندگی چقدر
می تواند باشد.
یعنی می دانی که او
کمی درگیری ایجاد کرده است، او کمی ترک کرده است، بله،
او مطمئناً کمی سردرگم شده است،
اما منظورم این است که شما می دانید که این موضوع دیگری است که
هنر را از هنرمندی که او دارد جدا می کند.
تاریخ به عنوان بهترین
او منظورم یک فیلم در سال است و آنها
همه چیزهایی هستند که شما همیشه می توانید چیز خوبی
در مورد هر فیلم پیدا کنید مانند دیالوگ یا
هر چیز دیگری. اوم
دوست دارم آنچه شما می گویید
جالب است اما تنها چیزی که می توانم
بگویم برای عقب نشینی  کمی از آنجایی که
ما در اینجا کمی تنیس روی میز بازی می‌کنیم،
بله،
نمی‌دانم آیا این انتخابی برای
ترس از مرگ است که
بیشتر غریزی‌تر به نظر می‌رسد، به نظر می‌رسد
چیزی است که
طبیعت از شما می‌خواهد زیرا من
در موقعیت‌هایی بودم که فکر می‌کردم می‌میرم
انگار به من شلیک کرده‌ام و
آن لحظات را داشتم و سپس طبیعت نیز
در یک غریزه لگد می‌زند که
پذیرش است،
جایی که شما به نوعی نمی‌دانم این یک
انتشار شیمیایی است یا هر چیز دیگری  نمی‌دانم می‌دانی که
ما همه ما اساساً روبات هستیم، بنابراین
نوعی ماده شیمیایی آزاد می‌شود که از
شما محافظت می‌کند، اما
پذیرفته‌ای وجود دارد که نمی‌دانم چقدر
از آن یک انتخاب آگاهانه بود، احتمالاً
خیلی کم است.
این نکته ای است که من به آن اشاره می کنم این است که
غریزی است که ما واقعاً انتخابی برای
ترس از مرگ نداریم، در غیر این صورت
پیشرفتی وجود نخواهد داشت، ما
به نظر نمی رسد که همه زندگی مایل به زنده ماندن باشد
نه با انتخاب، بلکه با غریزه،
بنابراین او استدلال می کند که  ترس غریزی نیست،
چیزهای حیوانی نیست، چیزی که ما را خاص می کند چیزی است که
انسان ها قادر به انجام آن هستند این است که
آنها می دانند که ما
یک روز می میریم، حیوانات از
ترس حیوانات برخوردار نیستند.  به طور غریزی، مثل
گهه مقدس است، چه صدایی در آنجاست،
او می‌گوید ما در واقع می‌توانیم به
این واقعیت فکر کنیم که این سواری به پایان می‌رسد
و این نوع ساختار شناختی
برای ما دشوار است، مثل
اینکه جهنم چه معنایی دارد،
یعنی فقط  به این فکر کنید که
در یک نقطه خاص تمام می شود،
مثل اینکه چراغ ها خاموش شده است، مثل
اینکه خیلی سخت است که آن را
در
هر مغز کوچکی بارگذاری کنیم،
مثل اینکه واقعاً چه معنایی دارد،
شاید این همان چیزی است که به همه چیز معنی می دهد
بله،
زیرا اگر همه چیز  تا ابد ادامه داشت،
اگر این
بی نهایت ادامه پیدا می کرد، هیچ معنایی برای آن نداشت، می خواهم
بگویم که اگر فردا تو را نبینم،
یک میلیون سال دیگر می بینم،
هیچ معنایی وجود ندارد که
اضطراری وجود نداشته باشد.  هیچ احساسی وجود نخواهد داشت،
هیچ چیز بزرگ یا
سطحی وجود نخواهد داشت، همه چیز فقط این
نوع است،
شکنجه است، در واقع
شکنجه است برای
همیشه اینجا بودن، یعنی من
از این مکان بدم می آید  و من
تازه در 40 سالگی هستم، مثل اینکه تمام شده‌ام،
از همه چیزهایی که می‌دانید
بیزارم.
همه این کارها
ممکن است فرصتی برای انجام آنها نداشته باشید،
در غیر این صورت مانند انواع سفرها به طور
گسترده کاوش کنید مطالعه هر کتاب کاوش در
هر ایده
انجام هر سرگرمی همه انواع چیزهایی که
شخص دیگری که با او صحبت می کردم اشاره کرد که
واقعیت جاودانه بودن
محتمل تر است  من این ایده را بیشتر دوست دارم این است که
شما فقط در آنجا بنشینید و هیچ کاری انجام ندهید
زیرا و تمام آن
سفر و اکتشاف را به بعد موکول کنید
زیرا همیشه زمان خواهید داشت
و بنابراین
جاودانگی واقعی
برای یک دسته به چه شکل خواهد بود.  از انسان‌ها افرادی هستند که
آنجا نشسته‌اند و هیچ کاری نمی‌کنند، مثل یک
کافه یونانی می‌ماند که فقط می‌نشینم و
قهوه می‌نوشم و تماشایش می‌کنم.
این است که ما اساساً
تمام آن ماجراهای هیجان انگیز را به تعویق می اندازیم و فقط
تنبل هستیم، تنبل تر و تنبل تر و
تنبل تر می شویم،
زیرا شما همیشه این فرصت را خواهید داشت که
همه کارهای هیجان انگیز را انجام دهید و ما
فقط دریافت می کنیم که
اساساً تبدیل به تیم شوید
آنجا بشین و پادکست داشته باشی
و همین که او سخت کار می‌کند، بله،
منظورم این است که واقعاً شبیه بهشت ​​به نظر می‌رسد
که از قلب من صحبت می‌کند، واقعاً
یعنی
من در قلبم هستم، من یک فرد بسیار تنبل هستم، من
همیشه
سعی می‌کنم راه‌هایی برای دروغ گفتن پیدا کنم  اگر
بنشینم راهی پیدا خواهم کرد تا
بعداً خودم را متحول کنم،
این چیز جالبی است که دوستش داشته باشم، بله،
اگر
همیشه بتوانید چیزی را کنار بگذارید،
بله که من آن را دوست دارم، فکر می کنم بهشت ​​است
و اوم می بینیم که ما فقط  نظرت عوض شد تو یه
جورایی از مرگ و میر خوشت میاد آره من
دوست دارم نه پس هیچ تشنگی وجود نداره
آن را به
تعویق بیندازم، اما اکنون به بهشت ​​مسلمانان فکر می کنم
و آنها ممکن است بهترین پیشنهاد را ارائه دهند،
منظورم این است که اگر نمایشگاهی بود
و غرفه ای داشتند، می توانم با آنها بروم
زیرا آنها پیشنهاد می کنند
62 یا 72 را ارائه دهند، اما پس از آن من این کار را انجام می دهم.
از آنها خسته شوم،
نمی‌دانم، همیشه فکر می‌کردم که آیا
62 باکره را به شما داده‌اند
یا می‌خواهید
آنها را مانند یک آواتار
مانند یک بازی ویدیویی بسازید یا فقط می‌دهید،
نمی‌دانم چیست؟
دلیل مهم بودن این
تعداد بالا اول از همه، من فکر می‌کنم این یک
ترجمه اشتباه در مورد باکره‌ها است، اما
خارج از آن،
احساس می‌کنم مکالمه واقعاً
مهم است، فکر نمی‌کنم هرگز
مشخص کنند که اینها چه نوع کتاب‌هایی هستند.
دخترها می خوانند
چه هستند چه هستند
مانند
کیفیت مکالمه من فکر می کنم
اگر شما در مورد ابدیت صحبت می کنید
کیفیت عقل و
گفتگو و شخصیت
بسیار مهم تر است
و یونانی ها یک
عبارت باستانی پان مترو دارند.  نارستونی که
مادرم همیشه می گفت که
همه چیز در حد اعتدال است، نه
افراط، بنابراین سعی می کنم همیشه وضعیت موجود را به دست بیاورم
و اوه بله که بسیاری از خانم ها در
نهایت مانند اثر جادویی جانسون
آزایا توماس هستند
که خیلی زیاد است و شما به پایان خواهید رسید.
تا اینکه در نهایت به کتک زدن یک شخص ختم می‌شوی،
چیزی است که می‌گویم از
آن خسته می‌شوی، زیرا خیلی زیاد است
و خواجه‌ای وجود خواهد داشت که
به حرمسرا تو راه پیدا می‌کند
که در طول تاریخ ثابت شده است،
هر امپراتوری
وقتی  تو آن همه قدرت را داری و دوباره
این به قدرت برمی‌گردد، فساد می‌کند،
اگر داری اگر مبارزه ای نباشد،
معنایی ندارد که
ارزش آن از سفر است،
تلاش سخت مبارزه است و اگر
فقط به این دلیل که سلطان هستی یا به تو داده شده است.
تو الکساندر بزرگ هستی یا
هر چیز دیگه ای که حوصله ات سر میره و
میخوای یه رفیق رو بزنی
که اینه من فکر می کنم این یک
اصل علمیه در واقع در نهایت حوصله
ات سر میره  در آنجا توقف کن
فکر می کنم به سراغ حیوانات خواهی رفت و به سراغ ربات خواهی رفت،
منظورم این است که
در نهایت همه چیز به روبات ها ختم می شود و
سپس روبات ها شورش می کنند و سپس
انسان ها نابود می شوند، بله،
متاسفم اگر اوه بله، ما صحبت می کنیم
راستی تو گفتی
ارزش زندگی یکی از
عالی ترین آرمان ها جستجوی حقیقت است، فکر می کنم
اگر بخواهیم یک سوال سریع از شما بپرسیم
اگر در یک جزیره کوچک زندگی می کنید من
از جزایر کوچک آمده ام و بنابراین
یک کلیشه وجود دارد که اینطور است.  جایی که آنها حیوانات را می کوبند،
اما
اگر از یک جامعه بسیار کوچک آمده اید،
بله، جزیره یا چیزی را می شناسید، می توانید
یکی از
اعضای خانواده یا حیوانی را بکوبید که کدام یک
از نظر اخلاقی بدتر است،
زیرا از نظر فنی
با حیوان ارتباط ندارید.  درست است که
جالب است، منظورم این است که همه اینها
ساختارهای انسانی این ایده ها هستند، اما
برای من شخصا تابو بودن برای
داشتن رابطه جنسی با یکی از اعضای خانواده تابو است، بله، منظور
حیوان است، منظورم این است که خوب است
بدانید که شما در این مورد کجا ایستاده اید.  فکر می‌کنم
بینندگان شما می‌دانید که
اگر این سوال را نداشتند، نمی‌دانستند که
این سوال را دارند، من فقط
کمی در مورد شما یاد گرفتند و اکنون می‌دانم که مشتاقانه
منتظر کلیپ اینترنتی هستم
که
بله، منظورم این است که وجود دارد  گوش کن در
خارج از آن، من خیلی به آن فکر می کنم،
در مورد اخلاقیات مرتبط با حیوانات
از نظر کشاورزی کارخانه ای
و غیره، خیلی مضحک به
نظر می رسد.
من
اما به نوعی احساس بدی نسبت به آن دارم و
به نحوی که فکر می کنم اگر
صد سال بعد نگاه کنیم، به
این زمان به عنوان یکی
از بزرگترین
شکنجه ها و بی عدالتی هایی که ما
انسان ها مرتکب شده ایم نگاه خواهیم کرد.
و منظورم این است که تمام آن چیزی که به
رابطه جنسی با حیوان مربوط می شود به
رضایت و تجربه
رنج حیوانات مربوط می شود،
دلیل اینکه من شخصاً به این موضوع
بسیار فکر می کنم زیرا به
رباتیک فکر می کنم و به ایجاد
آگاهی های مصنوعی فکر می کنم.
موجوداتی که دارای برخی از عناصر
ماهیت انسانی هستند و بعد
شروع می‌کنی به خوب فکر کردن.
مردان برابر آفریده شده اند چه
کسی شامل مردانی است که
در آن جمله نیستند
و حیوانات ما که در آن گنجانده شده اند
روبات هستند، صادقانه فکر می کنم که
در آینده یک جنبش حقوق مدنی برای روبات ها وجود خواهد داشت،
نمی دانم  این است که آزمون تورینگ به روشی که
شما سعی می کنید این است که آنها آن را جایی می نامند که
شما سعی می کنید
ببینید آیا هوش مصنوعی می تواند مانند یک انسان فکر کند یا
هر چیز دیگری یا احساس خوبی مانند یک انسان داشته باشد.
یک انسان تا
شما بتوانید تصور کنید سیستم هایی که آنها
قادر به انجام آنها هستند می توانید چنین مکالمه ای داشته باشید
و برای مثال من یک ربات خواهم بود،
اما این بدان معنا نیست که در جامعه این کار را انجام دهم و این بدان
معنا نیست که من شایسته
حقوق یا حقوق هستم.
این بدان معنا نیست که من هوشیار خواهم بود، به این
معنی نیست که می توانم
رنج بکشم،
لذت و رویا و
همه چیزهای انسانی را تجربه کنم،
سوال این نیست که آیا شما قادر
به صحبت هستید یا خیر.  تست تورینگ
سوال این است که آیا شما می توانید
احساس کنید
که اوه، منظورم این است که من به رنج برمی گردم،
چیزی که اسناد ما از
ما در برابر آن محافظت می کند،
آه رنجی است که ما نمی خواهیم
انسان ها رنج ببرند
و آیا یک ربات می تواند
این رنج را تحمل کند.  بحث شروع می شود به
خوبی آیا ما نباید از آنها محافظت کنیم در حال حاضر ما از
حیوانات محافظت نمی کنیم ما از
سگ ها محافظت می کنیم قوانینی وجود دارد در
واقع قانونی وجود دارد که از سگ ها
برای
مکان های خاص محافظت می کند بله و شما می دانید
سگ ها چیزی است که من فکر نمی کنم مردم
واقعاً به اندازه کافی درک کنند  در مورد
این یکی از وسواس‌های من است، بنابراین،
پدرم همیشه می‌گفت، اگرچه او می‌گوید
این چیزها
اساساً انسانی هستند و منظورم این است که آنها خواب می‌بینند که
اضطراب دارند
و آنچه مردم اغلب در مورد سگ‌ها نادیده می‌گیرند
این است که بدون سگ ما نمی‌بودیم.  در اینجا
ما هرگز
از شکارچی-گردآورنده به کشاورزی تبدیل نمی‌شویم، می‌دانید
تمدن، ما
شهرها نداریم، چیزی نخواهیم داشت، منظورم این است که
آنها شریک زندگی ما هستند
و آنها یک حیوان جادویی هستند،
هیچ حیوانی وجود ندارد
تقریباً منظورم یک حیوان شکل‌پذیر است،
هیچ حیوانی به این شکل‌پذیری وجود ندارد
که در چند نسل بتوانید
به
شغل خاصی که نیاز دارید و بدون
آن حیوان بدون سگ‌هایی که آن حیوان را انجام می‌دهند و
محصولات ما را در
برابر لاشخورها محافظت می‌کنند، وجود ندارد.  و مواردی از این دست، می‌دانید که
فهرست ادامه دارد، ما اینجا نخواهیم بود،
بنابراین ما این واقعیتی است که اغلب نادیده گرفته می‌شود
که
تکامل انسان در
خلأ فقط با انسان‌ها انجام نشده است، منظورم این است که بدون
سگ‌ها ما هرگز تکامل نمی‌یافتیم.
در بیشتر
دوران وجودمان، ما حتی شکارچی راس هم نبودیم،
منظورم این است که ما توسط کفتارها
که حیوان مورد علاقه من هستند خورده می شویم، و شما
می دانید که این یک جور بی عدالتی است،
یعنی من یک جورهایی عصبانی هستم.  سگ ها می میرند ما
سزاوار خورده شدن توسط کفتارها هستیم، اما
بدون سگ ها ما اینجا نبودیم و
سگ ها
سگ ها مستحق محافظت هستند، بنابراین اسب هایی که
آنها لعنتی می کنند ما را
برای هزاران سال به اطراف می چرخانند و اکنون این
روان پرندگان آلمانی لعنتی دارند
آنها را می خورند یا هر چیز دیگری که
ما نباید  گوشت اسب بخورید
مثل اینکه آدم خوبی باشید، این چیزها
ما را برای نسل‌ها به اطراف می‌کشاند.
یکی از اسب ها جالب است
و یکی از کتاب های مورد علاقه من
مزرعه حیوانات توسط اورول است و اسب ها
پایان خوبی ندارند که اوه
من نوعی حیوان روحی من فکر می کنم
اسب بوکسور مزرعه حیوانات است
که می گوید اوه من خواهم کرد.
بیشتر کار کن این شعار اوست.
من واقعا سخت کار می کنم، اوه، روی چیزهای احمقانه کار می کنم، این
همان چیزی است که من فقط
سرم را بدون هیچ دلیلی به دیوار می زنم،
اما این احتمالاً باعث می شود
شما مغز بزرگی داشته باشید، احتمالاً
با مغز بزرگی به دنیا آمده اید.
کشتن نورون ها را برآورده می کند، این تمرین برای شماست
بله، بله،
فکر نمی کنید برخی از حیوانات لیاقت
خوردن را دارند، اما به نوعی مانند
کفتارها می آیند عزیزم، منظورم این است که آنها
باید
به
کفتار احترام بگذارند.  مانند کنفرانس هایی در
مورد شناخت سگ
از دیدگاه افرادی است که در مورد
روانشناسی علوم شناختی مطالعه می کنند.
آن‌ها می‌توانند به چیزی نگاه کنند
و به شما نگاه کنند و به آن
چیزی که همه ما
شبیه آن هستیم،
از طریق چشمان خود ارتباط برقرار کنند،
بنابراین
هر حیوان دیگری از چشمان خود استفاده می‌کند تا در
واقع به چیزهایی که
سگ‌ها از آن استفاده می‌کنند نگاه کنند.  دوست داشتن ارتباط با
شما با ما انسان ها،
جالب است که بسیاری از
عناصر دیگر از سگ ها شگفت انگیز هستند،
بله، منظورم این است که اگر آنها نبودند، آنها
اولین
سیستم هشدار ما برای شکارچیان بودند، آنها از
ما دفاع می کردند.
بسنجی یکی از
باستانی ترین سگ هاست، منظورم این است که آنها کوچک هستند، اما
آنها بی باک هستند،
بله، آنها شیرها را تعقیب می کنند، همانطور که می
دانید گله هایی از آنها وجود دارد و
آنها شیرها را تعقیب می کنند و از
قبایل محافظت می کنند.  من حتی
مثل فکر کردن به سگ ها دچار گزگز می شوم
چون سگی دارم که سگم را دوست دارم، این
فقط
و فقط وقتی
با سگ خود در جنگل راه می روید،
چیزی در مورد آن وجود دارد که شبیه آن چیزی است که آن را می
کشد.  اوه میلیون‌ها سال
تکامل مثل
آن روده، می‌دانی مثل این است که من یک
دوست تمام‌شده‌ام داشتم، او یک کمدی است تامی
والامیس، یک بار به من گفت که
او مثل همان روده‌ای است که مثل آن روده است،
من به آن اعتقاد دارم مثل آن
روده که وقتی می‌دانی  این احساس را داشته باشید که
او مثل همیشه به این موضوع اعتماد داشته باشید که چون این
میلیون ها نفر هستند، آن ها همه اجداد شما هستند، این
غریزه بقای تمام
اجداد شماست، در ابتدا
می دانید که به شما می گویند هی
چیزی اینجا خاموش است، چیزی که می
دانید، پس سوار ماشین نشوید  با تد
باندی این چیزی است که می گویم خانم ها چقدر
احمقانه لعنتی
چگونه می توانید گرفتار آن شوید که می دانید او
یک زنجیر لعنتی دارد وارد نشوید
بله دنبال روده باشید سؤال من از شما
اساساً روبات های روانی هستید پس اول از همه اجازه
ندهیم  شما از کلمه ربات به
شکلی تحقیرآمیز استفاده می کنید که من احساس می کنم من
تحت تأثیر قرار می گیرم خوب
شما باید این کار را انجام دهید زیرا می دانید که
مردم همیشه از ربات ها می ترسند اما
من در واقع اوه من این کار را انجام داده ام.
من به این فکر کردم
که ربات‌های رابرت
چیزی جز مفید نبوده‌اند، این
افرادی هستند که باید از آن‌ها بترسیم
درست دوباره به نوعی
مخرب‌ترین چیز را از دست می‌دهیم، زیرا
ربات‌ها نیستیم.
مفید هستند، منظورم این است که این یک ربات لعنتی است،
شما می دانید که من امشب به هتل رفتم،
من قبلاً رزرو کرده ام، می دانید که من دریافت کردم،
می توانم پروازم را تغییر دهم اگر این
کباب با روگان 16 ساعت طول بکشد،
هر کاری که روگان بخواهد انجام می دهم.  اگر می‌خواهد به
سینه‌ام لگد بزند، به
او اجازه می‌دهم به سینه‌ام لگد بزند، هر چه
ام ربات‌ها مفید هستند، نه
بله، تانک‌ها و سیستم‌های تسلیحاتی خودمختار
مردم را نمی‌کشند، مردم مردم را می‌کشند،
بله، بله، آره، Nra در حال
جمع‌آوری آن است.  برای شما
عشق زیادی به سگ ها دارم، من خیلی از آن قدردانی می کنم
و در عین حال
شما چیز دیگری دارید که به
نظر می رسد مردم به آن عشق می ورزند، گربه هاست
و از طرف دیگر همه چیزهایی که
شما گفتید،
سعی می کنم بفهمم  گربه ها
تا به حال برای تمدن بشری چه کرده اند،
آنها جوندگان را دور نگه می دارند،
گربه اهلی بسیار مهم است که
جوندگان را دور نگه می دارد، بله، به همین دلیل
اهلی شده بودند، منظورم این است که آنها
قاتلان روانی هستند که در نهایت به
کشتن اوم
سنجاب های بیگناه محله و آره و
پرنده ها می پردازند.
واقعاً بر تعادل
اکوسیستم محلی تأثیر می‌گذارد، اما اگر به دنبال گربه‌ها هستید
نه به اندازه سگ‌ها، منظور این است که سگ‌ها مثل
شما هستند که به انسان‌ها نگاه می‌کنند، من در واقع
مقاله‌ای را در آنجا خواندم که برخی افراد
تئوری می‌کردند که آنها از شامپانزه‌ها باهوش‌تر هستند،
زیرا
از روشی که آنها می توانند با انسان ها کار کنند و
یک کشتی مرزی وجود داشت که
تقریباً
300 کلمه مانند یک چهارم مانند یک لنگ
بخشی از زبان صحبت می کرد و بینی آنها
مانند یک مادر است.
به آنچه من
برای صبحانه خوردم از
کیلومترها دورتر که هوشمندانه است و این
هوش است، منظورم از جهاتی این است که
بینی آنها اگر بخواهی آن را روی
ترازو بگذاری شاید بینی آنها
از مغز ما
باهوش تر باشد.  آنها می توانند شما را از مایل ها
دورتر استشمام کنند، شما تا به حال سگی را می بینید که دقیقاً در حال
بو کردن و گرفتن است،
منظورم این است که بویی شبیه به این است که
تاریخ روی آن را به خاطر نمی آورم، اما
مثل این است که آنها میلیون ها
گیرنده دارند یا چیزی که فقط
ما می دانیم خدا را شکر که ما
بینی آنها این است که
رابطه جنسی
کمی بیش از حد شدید باشد، فکر می کنم
وقتی در مورد وودی آلن صحبت می کردید گفتید که
هنر را از هنرمند جدا می کند به طوری که
ولادیمیر پوتین را به ذهن می آورد
[خنده]
چطور در مورد آن  انتقال، نمی دانم،
خیلی متاسفم،
اما اگر فقط به رهبران قدرتمند
در طول تاریخ نگاه کنید، استالین هیتلر،
اما بله، حتی به رهبران میانه رو مانند پوتین
و ما در مورد قدرت صحبت می کردیم،
چگونه آنها را توضیح می دهید، گفتید اوه که
قدرت
آشکار می کند نه فساد
بلکه  آیا فکر می کنید عنصری وجود دارد
که قدرت هیتلر استالین را
پس از به دست آوردن قدرت و همان چیزی که
پوتین در زمان به قدرت رسیدن پوتین در سال 2000 به قدرت رسید، باعث
فساد آن شده است.  منظورم این است که
ما داریم درباره دیکتاتورها شوخی می کنیم که کار را
انجام دهند،
در برخی کشورها منطقی است که
دیکتاتور
تنها چیزی است که می تواند یک ملت را تثبیت کند.
یک مشکل درازمدت،
بنابراین می‌خواهید هرج و مرج
دموکراسی را بپذیرید که ممکن است خشونت‌آمیز باشد،
ممکن است
تغییر مداوم رهبری زیاد باشد،
ممکن است در کوتاه‌مدت فساد زیادی رخ دهد،
اما
اگر با آرمان‌ها قوی بمانید.
پس از دموکراسی، در
نهایت چیزی خلق خواهید کرد که
به زیبایی و پایداری ایالات متحده است، اما
نکته غم انگیز این است که نمی دانم
اگر تاریخ آن داستان را بیان می کند، مثل این است که من
گفتم به یونان نگاه کنید و به رم نگاه کنید.
دموکراسی به نوعی شکست خورده بود
اکثریت رم
موفق ترین امپراتوری
که ما داشتیم،
در بیشتر
دوران حکومتش یک دیکتاتوری بود، اما من به جمهوری
که نوعی دموکراسی محدود است
اعتقاد دارم.
ما اینجا هستیم، من به
قانون عرفی اعتقاد دارم، من معتقدم که
شما در حقوق فردی می دانید،
اما بله، فکر می کنم شما آن را گفتید، فکر می کنم
نمی توانستم
بهتر بگویم، بله،
این یک راه حل کوتاه مدت است شما به صدام حسین نگاه کنید.
یه جورایی میدونی وقتی ما
اونو بیرون بردیم دعواهای داخلی زیادی پیش اومد که
اون یه جورایی
ازم دور بود
چون او مرد قوی دیکتاتوری بود
خوب از درون آدم جالبی بود که میتونست
مانع
درک من بشه.  مطمئنم مردم
من را تصحیح می کنند، اما
زمانی که صدام حسین برای اولین بار به قدرت رسید،
او کاملاً مترقی بود،
بنابراین تا آنجا که من
می دانم
نشانه های یک دیکتاتور شیطانی
دقیقاً وجود نداشت،
بنابراین دوباره وجود دارد، نمی دانم آیا  قدرت
آشکار کرد که قدرت خراب شده است
یا این می‌تواند
مزاحمت اولیه برای به دست آوردن همه کسانی باشد که می‌شناسید.
مطمئناً اگر
قدرت روان‌پرستان را فاسد می‌کند
و حالا که می‌دانیم می‌توانیم
این اسکن‌های گربه و ایستادن‌های مغزی را دوباره انجام دهیم، می‌دانیم
که آنها به این شکل متولد شده‌اند که
قدرت قطعاً افرادی را که
توانایی احساس کردن را دارند فاسد می‌کند و برای
قدرت همدلی مطمئن نیستم.  فکر نمی‌کنم قدرت
افرادی را که
روان‌پریشی با این بیماری به دنیا آمده‌اند فاسد می‌کند یا
افراد اجتماعی که می‌دانید
نزدیک‌تر به
روان‌پزشک بودند و سپس زندگی آسیب‌زا داشتند.
کار زشتی که می‌خواهی انجام دهی تا احساس کنی،
حدس می‌زنم تنها چیزی که روان‌پرستان می‌توانند
احساس کنند این است که هیجان این
است که وانمود کنیم برعکس آنچه
هستی، بله، این همان کاری است که
قاتلان انجام می‌دهند، این همان چیزی است که بدترین مردم
به بیل کازبی نگاه می‌کنند.
چه راه بهتری برای پنهان شدن میدونی که
الان بیداری چیه مثل اینکه
من آدم فوق العاده ای هستم و
تو مثل آریا. بهترین
راه برای پنهان شدن
اینه که وانمود کنی برعکس چیزی که
هستی مثل تد  باندی من فقط
یک
مرد مفید و بی گناه هستم و بعد از آن می‌دانی که
لقب خود را از دست می‌دهی
که واقعاً به خوبی گفته می‌شود که در واقع
خنده‌دار است، زیرا من در مورد عشق زیاد صحبت می‌کنم
و فکر می‌کنم مردم چنین
با چشمانی ریز به من نگاه کن،
آنها تعجب می کنند که چند بدن در آن کمد وجود دارد،
منظورم را می دانید
چیزی در مورد دوگانگی وجود دارد که مثل اینکه
ما خیلی بدبین هستیم، به عنوان فرهنگی مانند اینکه اگر
یک نفر دقیقاً شبیه به آن باشد، به
نظر می رسد به نوعی آهان است.
من چیزهای مثبت را نمی دانم و همه
شما می دانید که
چگونه می توانم آن را ساده بیان کنم آهان ساده
لوح
در حالت مثبتی که آنها ابراز می کنند
فکر می کنند
خوب است که چند شیاطین در آنجا هستند، بله،
به خصوص اگر شما یک نیویورکی هستید، ما اینطور
نیستیم.  به هر چه خوب تر باشی، ما
شک داریم، بله، من با
این موضوع در اینجا مبارزه کرده ام.
آیا واقعاً چه می‌خواهید
زیرا در نیویورک، اگر
کسی با شما مهربان باشد، چیزی می‌خواهد،
بله، و این همان
جنبه‌ی حرفه‌ای است که
شما را بسیار
باهوش می‌کند.  بله، من
قطعاً این را در تگزاس تجربه کردم،
اما مردم فوق العاده
خوب هستند و دوست دارند این همه
کار جالب را برای شما انجام دهند و
شما تعجب می کنید که چه
زاویه ای دارد، بله، ما
اینجا چه کار می کنیم، شما اشاره کردید که
کفتارها حیوان مورد علاقه شما هستند، فراموش کردم  از
شما بپرسم به
چه فکر می‌کردید چرا
کفتار حیوان مورد علاقه شماست،
بله، این حیوان شگفت‌انگیز است
و
بیایید به کل قلمرو حیوانات نگاه کنیم،
مثلاً چرا کجا قرار می‌دهی
تا دوست داشته باشی سگ‌ها دوست دارند مورد علاقه من،
سگ‌ها هستند.
آنها به نوعی خارج از قلمرو حیوانات هستند،
زیرا شما در مورد
گرگ ها فکر می کنید،
بنابراین قلمرو حیوانات در طبیعت بود سگ ها از
طبیعت فرار کردند آنها به نوعی
با انسان ها این کار را انجام دادند،
دقیقاً در طبیعت در
قلمرو
حیوانات.  چرا شیرها را نه چون
شیرهایشان شیرهای قابل پیش بینی
هستند فقط شما می دانید که آنها شاهانه هستند
و به نوعی خسته کننده هستند مثل
جوجه داغ
مثل این است که ما متوجه شدیم شما بهترین بدنیا آمدید
بله می دانید من یک خراش را به هر
طریقی که لازم باشد
باهوش و باهوش دوست دارم  حیله گر هستند، اما آیا
آنها بی صداقت نیستند،
بله، و به همین دلیل است که من آنها را دوست دارم، بله،
آنها ناصادق هستند، آنها از شیطنت استفاده می کنند،
اوه آنها هستند و این فقط نشانه ای
از باهوش بودن آنها و میزان
متکی به خود
و وحشی بودن آنها است.  اوم، آنها به طرز
وحشیانه ای صادق هستند که
چقدر دروغ می گویند، بله، می دانید،
زیرا آنها فقط
سعی می کنند کار را انجام دهند، بله، می
دانید شیرها دقیقاً مانند
آنها بسیار با استعداد هستند، همه از این لعنتی
متنفرند، می
دانید اگر من رفتم  به مدرسه با تو دوست دارم
البته lex جواب لعنتی را می داند
بله lex باهوش تر از من به دنیا آمد
بله می دانید و احتمالاً از من متنفر خواهید شد
زیرا من بچه ای بودم که همیشه به دنبال جلب
توجه بودم و باعث می شدم مردم را به این
نتیجه برسانم که جالب نیست آن مرد
که با پنجه ها به سمت بالا می رود و آن ها
کفتار هستند و
فقط با توجه به اینکه چه کسانی
هستند جذاب هستند، منظورم این است که آنها
با هیچ حیوان دیگری نسبتی ندارند، آنها
با گربه ها بیشتر از
سگ ها مرتبط هستند، حتی اگر به نظر می رسند.  مثل این
سگ بله آنها
هستند، اما آنها بسیار
شبیه به گربه ها هستند،
بنابراین آنها نوع خودشان هستند که به
نوعی مرموز است، فکر نمی کنم
آنها کاملاً متوجه شوند
منظور من این است که
شبه آلت تناسلی را توضیح دهید، بله،
به هر حال، این یک جامعه مادرسالار است، بنابراین
این به خودی خود منحصر به فرد
است.
اگرچه بسیار نادر هستند
و آنها لعنتی وحشیانه و شرور هستند
و زنان بزرگتر هستند
و به توله هایشان اجازه می دهند تا با شکستگی های زیادی مبارزه کنند
و این کار را انجام می دهند زیرا
هی شما ضعیف تر هستید و
اجازه می دهند برادرتان شما را بکشد و اوه
زنان  زنان آلت تناسلی دارند و زنان
آلت تناسلی شبه دارند که از آنها به
دنیا می آیند و زایمان با
خشونت انجام می شود،
اما آنها فقط با تکه های بزرگ به اطراف می چرخند.
آنها این
آلت تناسلی شبه را دارند
[خنده]
آه، خوردن این تقریبا عاشقانه است، آنها
قوی ترین نیروی گاز گرفتن را دارند،
استخوان را پودر می کنند، مثل وقتی که
حیوانی را می خورند، حیوان از بین رفته است، هیچ
استخوانی وجود ندارد، آنها هر چیزی را که
می توانند پودر کنند، می خورند.
استخوان و
آن را بخورند، بنابراین اگر حیوانی را مصرف کنند،
حیوان آنجا بوده است و سپس
حیوان رفته است، هیچ
چیزی برای کرکس‌ها وجود ندارد که بخواهند او را
بگیرند،
بله، من باید دوباره
کفتارها را ببینم، زیرا تجربه من با این حیوان
شنیع
از  اوه اول از همه تاریخ آویزان است زیرا
برنامه شما
اوه آنها را برای من تغییر نام داده است، اما اوه
شیر شاه
که اوه یک کارتون است، حدس می‌زنم
که اوه من هر لحظه احساساتی می‌شوم،
امیدوارم که احتمالاً پدر
همه را با همه مشکل می‌کند، هر پسر احتمالا فقط شما
فقط این احساس را داشته باش که تو پسر خوبی هستی،
منظورم این است که
همه این را دارند که بله، بله،
همه را می‌فهمد، نمی‌دانم، من
همه فیلم‌های پدر و پسری را دریافت می‌کنم، مثل
ضربه با جانی دپ
و اوه ری لیوتا لعنتی، فیلم خوبی است
و هر زمان که باشد  مثل
ناامیدی در پدر وجود دارد که
پسرش مانند
این قاچاقچی فوق‌العاده موفق شده است
که پس از آن
در زندان هیچ چیزی در زندان به سر نمی‌برد، فقط غم و اندوهی که
آنها از طریق نامه‌ها با هم ارتباط برقرار می‌کنند،
من را هر بار جذب می‌کند،
اما می‌دانی اوه  آنها کفتارها
به خوبی در آن نمایش داده نمی شوند،
نه، آنها معمولاً به گونه ای به تصویر کشیده می شوند که اوه
واقعاً
غم انگیز است که آنها به این شکل به تصویر کشیده می شوند و
شیرهایی مانند شیرها دیک نیستند،
شیرها دیک هستند، آنها
شیرهای آلفا هستند.  توله‌های
رقیب دیگری را می‌کشند، آنها همه جور شیطنت‌های دیک را انجام می‌دهند،
آره و اوم، آره، این
کفتارها جالب‌تر هستند، مثل اینکه مثل
کفتار غلت می‌زنند، دوست دارند
دروغی را که گفته‌اید، می‌دانند، زیرا
وقتی سرنگتی را تماشا می‌کنید،
بدانید که حیوانات با
همدیگر در کنار آب هستند،
بنابراین یک کفتار فقط یک جورهایی غلت می‌زند
و وانمود می‌کند که گرسنه نیست و
سپس از
هر وسیله‌ای استفاده می‌کنند که لزوماً
حیوانی را پایین بیاورند،
مثل شیرها که فقط از قدرت وحشیانه استفاده می‌کنند.
کفتارها از
حیله گری استفاده می کنند و شما حتی می توانید به
اینترنت بروید و
میم هایی از این را پیدا کنید که در آن کفتارها
حیوان بزرگ را با توپ ها می گیرند
و درست مثل ما که مخفیانه از پشت سرش می رویم
و توپ هایش را گاز می گیریم و شما یک
حیوان سایز ده را تماشا می کنید.  ده برابر اندازه
کفتار فقط به آرامی
پایین می آید وحشیانه است اما خنده
دار است،
بنابراین فکر می کنم که اوه، نمی دانم آیا
شما
مدال طبیعت را دنبال کردید
که آن یکی روی من سنگینی می کند،
با کفتارها
فکر کردن به اینکه
کل زندگی روی زمین دارای این
سابقه از
خشونت شکارچیان است،
درست مثل قتلی که ما از آن می آییم، سخت است.
مرگ
من در واقع من همچنان
آن کانال اینستاگرام را دنبال می کنم و آن را آنفالو می کنم
زیرا مثل اینکه گاهی اوقات
خیلی زیاد است مثل اینکه نمی توانم نمی توانم
به روز بعد ادامه دهم مانند دیدن
وحشیگری وحشیگری صادقانه
که
نمی دانم چگونه آن را درک کنم
مهم است که اذعان کنیم من فکر می کنم
زیرا این واقعی است که
ما از آن می آییم و از آن تکامل می گیریم
مهم است که ما هنوز انجام می دهیم که
فقط از آن پنهان هستیم.
بدانید که از
جایی که گوشت از
آنجا آمده است بسیار جدا هستید و اغلب
تماشای آن زشت تر
از این است که صداقتی وجود دارد که می
دانید کانال های طبیعت فقط
نشان می دهند
اوه، به همین دلیل است که ما با طعمه همدردی زیادی داریم
و این  جایی که فکر می‌کنم
همان چیزی است که در مورد فیلم‌های مافیایی وجود دارد، آن‌ها
نشان نمی‌دهند که مافیا واقعاً چه کار می‌کند،
آنها از بخش‌های خوب آن تجلیل می‌کنند، به همین
دلیل است که من حالت لطف را دوست دارم زیرا
واقعاً فقط افراد مسن را تکان می‌دهد
و لعنتی بودن،
رانندگی نکردن ماشین‌های خوب و بودن
همانطور که می دانید و کانال های حیوانات همان کاری را انجام می دهند که
فقط زمانی نشان می دهند که
یوزپلنگ
آن را دریافت کند، زیرا این
قسمت هیجان انگیز است، اما چیزی که بیشتر مردم نمی
دانند این
است که آن شکارچیان
تقریباً همیشه در
اکثر مواقع طعمه برنده می شود و
بنابراین،
اگر آن را دیدید و در متن قرار دهید،
ممکن است آنقدر از آن متنفر نباشید
که شکارچی واقعاً
حنایی کوچک را می گیرد یا هر چیز دیگری،
زیرا تعداد زیادی حنایی از بین رفته است،
گرفتن طعمه شما بسیار سخت است و می دانید که ما
آن را نداریم.
آنها نه هیچ مستندی قرار است
دور هم بنشینند و 99 بار به شما نشان دهند که
یوزپلنگ او را نگرفت
ممنون از این منظر این
قتل سخت است، بنابراین مانند
این چیزی است که آنها هرگز درباره
افرادی که قتل می کنند صحبت نمی کنند
چقدر سخت است.  سخت است
کسی را به دام انداختن تا متقاعدش کنی که به
جای تو برگردد به
آن احترام بگذاری کمی به
نام تد باندی احترام بگذاری بله،
متقاعد کردن کسی برای سوار شدن به
فولکس واگن بیگل خود
و تمیز کردن کار آسانی نیست و سپس باید از قبل
برنامه ریزی کنید.  چون می خواهی به
انجام قتل دسته جمعی ادامه بدهی باید
یاد بگیری که چطور آنها را ببینی که
آنها را در کیسه های قایق دفن کن
بله، باید کمی احترام قائل باشیم،
بله، و شما باید
بفهمید که کدام ابزارها
برای آهنگ و همه
چیزها بهتر عمل می کنند، پس از
شما برای دیدگاهی
که من امیدوار بودم
این موضوع را به ارمغان بیاورد متشکرم  جدول آه قبل از آره
پس تو اوه اوه تو کمی یونانی
در تو اوه اوه
یکی از قسمت های
تاریخ کفتارها در مورد نبرد کرت صحبت کردی که
در آن یونانی ها مردم تو در اوه
19 من حدس می زنم 41 در مراحل اولیه
جهان  جنگ
دوم یکی از حماسی ترین نبردهای جنگ است که
در واقع در سال 1941 در یک سخنرانی
در رایشستاگ هیتلر به
شجاعت یونانی ادای احترام کرد و گفت
به خاطر حقیقت تاریخی باید گفت
که در بین همه مخالفان ما فقط
یونانی‌ها
با شجاعت بی‌پایان و سرپیچی از
مرگ جنگیدند،
پس خوب است، شما از این نبرد چه می‌بینید،
روح
مردم یونان را چه می‌سازید،
این یکی از نزدیک‌ترین چیزها به من است،
زیرا مادرم
در واقع در جزیره کرت در طول زمان
این
اولین تهاجم هوایی در تاریخ است که
بسیاری از مردم نمی‌دانند که این
یک نبرد بسیار مهم است.
شغل آنجا بود،
بنابراین مادرم یک وکیل حقوق بشر بود
و همه چیز، اما او همیشه از
آلمانی ها متنفر بود، این همان چیزی است که
او از آلمانی ها متنفر بود و هرگز بر آن غلبه نکرد،
بنابراین مترقی ترین
زن آزاد فکر نمی توانست از پس این موضوع بربیاید.
نبردی که بسیاری
از مورخان در گذشته به گذشته
به آن نگاه کرده‌اند
و گفته‌اند، چون نازی‌ها ابتدا
باید آن را به زمانی که
هیتلر به موسولینی دستور داد، برگردانید، زیرا
صادقانه بگوییم موسولینی عوضی هیتلر بود،
می‌دانید که
اگر اینطور بود، منظورم چیست.  می‌دانی که اگر
هیتلر جزیره‌ای فانتزی بود، لعنتی بود و
موسولینی رئیس بازی
موسولینی بود که همیشه به هیتلر نه بگوید
یا حتی شاید همیشه اینطور باشد که بله بله بله،
ما این کار را انجام خواهیم داد و اوه مثل این است که
لازم است یونان را ببری و  پس امم آره
پس ایتالیا
خیلی بزرگتر از یونان یونان کشور کوچکی است
نه ده میلیون،
پس ایتالیا به یونان حمله کرد اوم می
دانید اوم و آکی روز بزرگ است،
یک تعطیلات بزرگ برای یونانی ها است و این
به
یونانی های روحی می گوید که در حال مبارزه هستند تا زمانی که ما  یک دشمن مشترک
و سپس متحد می شویم شما آن را در طول
تاریخ می بینید اسپارتا و آتن
آن را در خانواده های یونانی می بینید که
برادران می جنگند، اما به محض اینکه
دشمن مشترک داریم
متحد می شویم و شاید این یک مغز بیش فعال باشد،
ما بیش از حد به سنت خود فکر می کنیم.
فلسفه
و ما بیش از حد به چیزها فکر می کنیم و
با هم دعوا می کنیم و همه چیز را
شخصی می گیریم، همه ما خیلی مشتاق هستیم،
اما وقتی ایتالیا گفت هی ما نیروها را منتقل می کنیم،
می دانید اوه یونانی گفت آکی که به معنی
نه و آن بود ام
و بعد ایتالیا حمله کرد.  و اوه
ما آنها را شکست دادیم یک
کشور بسیار بزرگتر
بسیار آهان کشور مجهزتر
یونان آنها را شکست داد آنها را
به آلبانی برگرداند در واقع
نه تنها آنها را عقب رانده شد در واقع مانند
فتح برخی از مناطق در آلبانی و
عقب راندن آنها
و سپس هیتلر  مثل لعنتی بود میدونی من
داشتم برای راهپیماییم به سمت روسیه برنامه ریزی میکردم
اما باید برم پایین چون اون
اساسا به موسولینی گفت مثل اینکه
میدونی تو
اساسا عوضی خندیدی من مثل اینکه میترسم
خودم باید اینکارو بکنم چون
تو هستی  چنین عوضی لعنتی
پس نازی ها به یونان حمله کردند
واضح است که آنها سرزمین اصلی را با
جنگ تصرف کردند
و
یونانی ها را بیرون کردند.
اما یونانی‌ها با غیرنظامی‌ها می‌جنگند، یعنی می‌جنگند، می‌دانی که
عثمانی‌ها
آنجا بودند 400 سال که به یونان می‌روی، اکنون هیچ
مدرکی وجود ندارد،
تقریباً هیچ مدرکی وجود ندارد که آنها همیشه آنجا بوده‌اند
که روح یونانی آنها را بیرون انداخت
و ما هموس را بیرون انداختیم،
بنابراین  مثل اینکه فرهنگ شما از بین رفته شما
رفته اید چون یونانی ها هستند
اوه فیلوتیمو به آن می گویند فیلپتیمو
و این یک چیز واقعی است.
آن را تعریف نمی‌کنم، اما یونانی‌ها آن را می‌دانند و
از
خانواده‌هایمان به ما آموخته‌اند که این یک حس و حال و یک
چیز فرهنگی یونانی است
و ما یک فرهنگ قدیمی هستیم و philotimo
چیزی است که به آن می‌گویند
و این عشق است، اشتیاق است و
بیرون می‌آید و بیرون می‌آید،
بنابراین هیتلر مجبور شد حمله‌اش به روسیه را به تعویق بیاندازد،
جزیره کرت 10 روز طول کشید تا
فتح
آن جزیره‌ای است تا در
نظر بگیرم که کشور
فرانسه در عرض سه یا چهار روز سقوط کرد.
حتی نمی توانم به خاطر بیاورم زیرا آنها لعنتی
فقط غلت زدند، پس چه اهمیتی دارد که
چند ساعت چه اهمیتی دارد وقتی
شما اینقدر بیدمشک لعنتی هستید، بله
خوب،
چند ساعت 12 ساعت لعنتی
سه یا چهار روز
جزیره کرت بله
آلمانی ها
10 روز طول کشید تا فتح کنند و به همین دلیل و به
دلیل مقاومت یونان،
هیتلر مجبور شد تهاجم خود
به روسیه را به تعویق بیندازد تا او را به دست آورد و البته
شما می دانید
که این سقوط او بود، همانطور که
ناپلئونی بود و
هرگز دوست هرگز سعی نکنید  به روسیه حمله کنید،
آنها میلیون ها نفر را مجبور کردند که
هر بار که در مورد روس ها در
کتاب های تاریخی می خوانید، به قتل برسند.
با مردم روسی لعنتی نکن عزیزم، آنها
آدم های سرسختی در نیویورک هستند، بدان که تو
به گوسفندهای لعنتی نمی روی، آن مرد شروع به
حرف زدن می کند،
در صندوق عقب ماشین لعنتی می افتی و
آنها به طرز وحشیانه ای تو را خواهند کشت.
لعنت به روس‌ها
آمین و بعد، منظورم این است که افراد زیادی وجود دارند که
بسیاری از مورخان استدلال می‌کنند که آن
نبرد به خاطر
زمستان روسیه بود به دلیل به تعویق انداختن
تهاجم روسیه، اما همچنین از
نظر روانی به تأخیر انداختن تهاجم،
اولین بار بود که فکر می‌کنم این جنگ بود.
اولین باری است که آلمانی ها در
اوایل جنگ شکست خوردند یا موفق نشدند، که از نظر روانی کمی شبیه به تأثیر آن است که به
نظر من غیرقابل اندازه گیری است
و همچنین بسیاری از مردم از
دیدگاه استراتژی نظامی استدلال می کنند که
دقیقاً مانند شما.  گفت که این یک حمله هوایی بود
و
هیتلر فکر نمی کرد که آن
نوع حمله برای بقیه جنگ مفید باشد،
بنابراین این واقعاً بخشی است در
حالی که ممکن است بسیار
مفید باشد، بنابراین واقعاً
جالب است که چگونه  این نبردهای کوچک می توانند
مسیرهای جنگ را هدایت کنند، البته
من که در اتحاد جماهیر شوروی بزرگ شدم، ما
چیز زیادی در مورد این نبرد نشنیدیم،
درست همانطور که شما گفتید میلیون ها
شوروی جان خود را از دست دادند، همه آن
افرادی در تاریخ که در مورد مردن خوانده اید،
همه غیرنظامی هستند.  اما منظورم این است که
همه آنها غیرنظامی نیستند،
بلکه تعداد بسیار زیادی از آنها
غیرنظامی هستند و بدیهی است که داستان های آنها
ریشه
ادبیات، شعر، موسیقی است، همان
طور که مردم صحبت می کنند، ودکا می
نوشند، همان طور که دوست دارند، از ترس متنفرند.
همه اینها ریشه در جنگ جهانی
دوم و جنگ جهانی اول دارند،
اما ما هرگز به
اروپا فکر نمی کنیم و مطمئناً بزرگ شده ایم به
نقش آنها در ایالات متحده فکر نمی کنیم،
همه اینها داستان های
قهرمانی زیادی در شوروی وجود دارد.  اتحاد به اندازه
کافی برای بسیاری از عمرها کافی بود، بنابراین
خواندن از دیدگاه یونانی بسیار جذاب بود،
امم، اوم، چون می‌دانید که دوستان یونانی زیادی ندارم،
امیدوارم تغییر کنم که اوه،
این شروع یک رابطه عاشقانه
مردم شماست.
بله، به همین ترتیب، آمریکایی‌ها در
مورد
مشارکت شوروی در پایان
جنگ جهانی دوم چیزی نمی‌شنوند، زیرا بدیهی است که ما
بعد از آن به دلیل
دو نظام، دشمنان شما را می‌شناسید، اما
بله، بدون روس‌ها با جنگ جهانی دوم
، یکی هم نبود.
داستان ها توسط فاتحان نوشته شده است
که واقعاً جالب است. من
فقط به تاریخ نگاه می کنم شما
تعجب می کنید که چه چیزی
کم است، به شما می گویم که چه چیزی کم است
که من در واقع می دانم
زیرا پدرم به پدرم گفت اوه به من گفت
جهنم جنگی و او به من می گفت
واقعیت این است که بچه‌ها
خودشان را عصبانی می‌کنند و مادرشان را صدا می‌زنند.
مه جنگ، آشکارا
طرف شکستگی همیشه اتفاق می‌افتد.
او سه بار برنده شد پدرم،
او فهمید مدال‌های
دل‌های بنفش را همه چیز بد کرده
و می‌گفت دلیلش این است که
نمی‌تواند همیشه می‌گفت
چیز دیگری وجود دارد که به من می‌گفت نمی‌توانی مدال را
به یک مرد مرده بچسبانی،
پس مثل این است که نمی‌تواند  این بچه‌هایی هستند که
لیاقتش را دارند، اما شما نمی‌توانید مدالی را بچسبانید،
نمی‌توانید با
شکوه انجام دهید و با و اوم
یک چیز را به شما می‌گویم این است
که اوه آن را فاتحان نوشته‌اند
و همه این رهبران که می‌گویند در آن بودند.
جبهه در جبهه نبود
ما نیستیم هر زمان که کتاب های تاریخ می گویند که
او نیروهایش را به نبرد هدایت کرده است، مثل این است که
او واقعا این کار را
انجام داده است، پس چگونه زندگی کرده است، زیرا آنها
مانند بچه ها در جبهه قرار می گیرند، شما می دانید که
انگار
هیچ کس از آنجا لنگ نمی زند.  جبهه با
مثل جراحت می‌دانی که
ارتش همین است، می‌دانی هر وقت می‌خوانی آه، می‌دانی
اگر 27 سرباز مردند 14
مجروح شدند، کلمه مجروح شد،
مثل
مجروح شدن است، آیا او مچ پاش را رگ به رگ می‌کرد،
آیا نیاز داشت
آیا حمل شد  خارج از زمین یا می
دانید که او معلول شده بود،
منظورم این است که او انگار پایش منفجر شده بود، می
دانید که اینطور است، من
فکر می کنم که می دانید اسکندر
بزرگ فقط به نوعی پشت
اسبش بود و به نوعی او را داشت.
چند بار شکوفه خواجه داشت و او مثل این بود که آیا
آن بالا بد است
و بعد از آن او
با کاتب من خوب بود به من کاتب من را بدهید
خوب وقتی این را می نویسید می توانید
من را در جلو قرار دهید
بله و من فقط من را وادار می کردم  یک قهرمان بزرگ
و من آنجا بودیم و بعد می‌دانی که
او فقط خودش را منفجر کرد، می‌دانی که
با خواجه‌اش رابطه جنسی داشت و سوار غروب شد،
زیرا هیچ راهی وجود نداشت که
در جبهه زنده بمانی مخصوصاً در جنگ آن زمان،
منظورم این است که در آن زمان وحشیانه است.  باز هم
مثل اوه
چنگیز خان این حس را داری که من متوجه شدم که او
حداقل در ابتدا کمی در جلو بوده است
یا همینطور است که
او کمی الکس به من کاتب من را بده
آره همه چیز
این است.  بازی تلفن می‌دانی
مثل این است که می‌دانی در آن
زمان هیچ دوربین فیلم‌برداری وجود ندارد، پس همه چیز
به اسطوره تبدیل می‌شود و اوه
راهی وجود ندارد که او در جلو بوده باشد،
هیچ راهی وجود ندارد که او زندگی نمی‌کند، می‌دانی که
او احتمالاً
خوب بود  اسب سواری چون آن
آدم ها سوار بر اسب خوب بودند، اما در آن زمان
مثل بازی تاج و تخت بود که
شما این همه آدم های مختلف را داشتید و
آنها به نوعی
بله، مغول ها آدم وحشی بودند،
در واقع می گویند اوم،
آنها طوری شروع کردند که با آنها سازگارتر بودند.
اسب چون
آنقدر سوار بر اسب خوب بودند که
بچه ها شروع به تولد کردند مثل پاهای کمانی
مثل اسب که وحشی است
و
سرشان را دراز می کردند و مثل آن ها می
پیچیدند و سرشان را دراز می کردند
تا پیدا کنند
جمجمه‌های مغول و شبیه سر مخروط‌ها هستند و
وحشیانه و شرور بودند، سپس
غارت می‌کردند و تجاوز می‌کردند و
همه چیزهای سرگرم‌کننده‌ای که می‌دانید
وقتی به مکان‌های دیگر سر می‌زنید می‌دانید در
آن زمان هیچ توقفگاه و
سوغاتی فروشی وجود ندارد.  زنان را بگیرید
و اینها نشانه هایی هستند که می دانید
چند کلبه را می سوزانید،
گردشگری متفاوت در آن زمان متفاوت بود،
بله، این یک چیز دشوار دیگر است، فقط
ما داریم در مورد طبیعت و شکارچیان صحبت می کنیم
تا به
گستره طولانی تاریخ فکر کنیم که در آن
فقط قتل بود، بله
و ما  من حدس می‌زنم
در چند قرن گذشته،
ایالات متحده یک نمونه بارز آن باشد،
اما آیا فکر می‌کنید که این
تأثیری است که ما نیز باید
اتفاقات خوبی بیفتد
وگرنه اینجا نبودیم.
پس آیا ما فقط تمرکز می کنیم، آیا این مانند یک اثر تصادف اتومبیل نیست
که مانند ما شما می شناسید و
گردن لاستیکی که همه برای
دیدن یک تصادف اتومبیل به سمت آن می کشند، ما فقط
روی چیزهای منفی
تاریخ تمرکز می کنیم زیرا آنها
برای ما هیجان‌انگیزتر است،
انگار کسل‌کننده نیست
مثل آره بودن
دقیقاً همان عشق‌ها
و ترس‌ها و
مثل آنها شاید همان
ایده‌های درخشان را در سر داشتند،
اگر نه درخشان‌تر، و ما به این
فکر می‌کنیم که این لحظه در تاریخ
مانند خاص‌ترین
لحظه است، مثل اینکه داریم جالب‌ترین کارها را انجام می‌دهیم.
اما ما شگفت‌انگیزترین
ساختمان‌ها را انجام می‌دهیم، شگفت‌انگیزترین چیزها را انجام می‌دهیم، اما
شاید آنها چیزهای شگفت‌انگیزی را
به روش‌های متفاوت خود می‌ساختند، با
فناوری‌های کم‌تر، اما در فضای ایده‌ها،
در فضای
همه چیزهایی که رفاقت و
فضایی
مانند  مفاهیم آه ریاضی همه آن
چیزها
بله منظورم یونان است شما به
معماری نگاه کنید هنوز هم پابرجاست یعنی
تمام بازی هایی که دولت هنوز هم به طور قابل بحث بازی کرده است
منظورم تا آنجا که
زیبایی عینی سخت است استدلال کنیم که
یونان رومی
فقط چیزی در مورد آن است
با ستون‌ها فقط
قدرتمند است، نمی‌دانم حتی آین
رند هم احتمالاً از آن قدردانی می‌کند که نمی‌داند نه نه نه [
خنده]
پس در تاریخ شما کفتارهایی که
متأسفانه به پایان رسیده است، بله،
ما در مورد امپراتوری‌ها صحبت می‌کنیم.  به
پایان می رسد همه امپراتوری ها سقوط می کنند بله ام
که یک ام اوه ممکن است دوباره ظهور کند
امپراتوری ها ممکن است ظهور کنند چه کسی می داند که
من آشکارا یک طرفدار هستم بنابراین امیدوارم
دوباره ظهور کند
اما به نظر می رسید که شما زبان خود را توسعه داده اید  می‌دانی
این چه چیزی است، چه
چیزی است که
این یک نوع وضعیت پزشکی است
یا می‌توانی
مثل موارد ضروری زبانی توضیح بدهی
که
ما را به نکات ضروری زبانی
که مردم برای
درک آن باید بدانند  نحوه صحبت کردنت با
لئوپولد و لوب می دانی
داستان آن دو را می دانی
اوه آنها آن بچه را به قتل رساندند و آنها
این رابطه عجیب و غریب را داشتند
اوه به هر حال این چیز جالبی است که
لئوپولد را در گوگل جستجو کنی و این دو پسر را دوست داشته باشیم
که در نهایت یک بچه را به قتل رساندند زیرا
آنها زبان خود را با یکدیگر توسعه دادند
و آه تمام این واقعیت و
این
چیز عجیب و غریب و آنها می خواستند بدانند که
قتل یک بچه در یک بچه قاتل
چگونه است.
من و کریس
دور هم جمع شدیم به
اندازه لئوپولد تاریک نبود، اگرچه ما
یک بچه را نکشتیم اما
یک پادکست را به قتل رساندیم
یا حداقل چند بار به آن ضربه زدیم، بله،
این چیزی در شیمی آلی من و کریس بود.  فکر کن هر دوی ما
حتی احتمالاً بیشتر
از الان قدردانی خواهیم کرد
که اوه این مرموز است، باید
با شما صادق باشم،
اوم، این چیزی بود که
آگاهانه نبود، عمدی نبود،
اتفاقی بود که در موسیقی رخ داد
از انرژی‌های ما
بله همین الان گذشت، جذاب است
مثل وقتی که می‌شنوید کسی آواز می‌خواند یا
وقتی یک گروه جاز ریتمی می‌زند یا حتی
وقتی من روی صحنه هستم و فقط
ریتمی را می‌گیرم، مثل این است که رفیق
من آنجا انتخاب نکردم.  نمی‌دانم
چیست، نمی‌دانم چگونه آن را توضیح دهم،
اما از جای دیگری می‌آید و اوه،
نمی‌دانم چیست،
فراتر از درک من است، اما با
کریس
اوه، این شیمی جادویی وجود داشت که
اوه می‌دانی که من دارم  شیمی با افراد زیادی
و اوه می تواند خنده دار باشد و من احساس می کنم
شیمی صفر اینجاست، این عالی است،
بله، کمی هوشمندتر
از کاری است که من و کریس انجام دادیم،
اما شما می دانید آه من و کریس اوه،
فکر می کنم ما به هم متصل شدیم.
استخوان بامزه ای مثل من
او را خیلی
خنده دار یافتم و ما همان چیزها را خنده دار یافتیم
و از آنجایی که
این عبارات ارگانیک از
بخشی از مغز ما ناشی شده است
که از این شیمی ایجاد شده است و
بله ما فقط این را به
زبان در این پیروان فرقه توسعه دادیم و
وقتی کار ما تمام شد، مردم واقعا ناراحت بودند، اما پایان دادن به آن کار درستی بود،
زیرا
مانند همه چیزهایی که به پایان می‌رسند،
چند قسمت حتی قبل از
تمام شدن ما انجام شد و
فکر می‌کنم قبل از
شروع به سراشیبی،
مثل همه چیزهایی که می‌دانید، آن را قطع کردیم.  مثل همه
چیزهای خوب، می دانید که یک رابطه طولانی وجود دارد،
ازدواج های طولانی خسته کننده و راحت هستند،
ازدواجی که واقعاً دوست دارید لعنتی همیشه
ناگهان و غم انگیز تمام می شود و اوه، اما شما
همیشه به عقب نگاه می کنید و به آن هجوم می آورید
و اوه، اما پس بچه ها عشقی کردید که ما ساختیم
بله، پس مثل این است که
با من و او یک پرتاب داغ بود و شدید بود و
ما
شمع را در هر دو طرف سوزاندیم و این
من بودم، فکر می کنم
قرار بود این پادکست سه ساله باشد
و شاید مردم برگردند و
قدر آن را بدانند.  و
بارها و بارها به آن گوش دهید و
فکر می‌کنم کارهای جدیدی که انجام می‌دهیم مردم دوست خواهند داشت،
من روزهای طولانی را در حال انجام پادکست‌ها هستم و
به نظر می‌رسد مردم از آن لذت می‌برند، من واقعاً از
روزهای طولانی لذت می‌برم، بله، در
یوتیوب که
تازه پیدا کردم  خودم درست مثل اینکه آن را
به شما خیره کنم ، با تیم
دیلون ، من واقعاً از هر آنچه که
این اجاره ها نبوغ فقط
یک چیز هستند لذت بردم اما قطعاً
شیمی
تقریباً به عنوان یک مطالعه به یاد می آورم دلیل
من برای اولین بار شروع به گوش دادن به آن کردم
سعی می‌کردم
دیدگاهی در مورد برخی از لحظات تاریخی پیدا کنم،
مثل اینکه جالب بود، برای
یادگیری تاریخ تنظیم کردم،
بله، برای تاریخ آمدم و دوست داشتم
برای
هرج و مرج و شکاف باز و تمیز باقی بمانم،
و بله تقریباً این بود، من
به روگان گوش کردم
مثل این گاهی اوقات یک قسمت را دوباره گوش می کنم
تا سعی کنم بفهمم چرا
گوش دادن به آن خیلی سرگرم کننده بود،
تقریباً مانند تلاش برای تجزیه و تحلیل
طنز یا چیزی شبیه به آن است، اما
از منظر مکالمه ای خوب است.
چرا شنیدن این انقدر آسان بود
و بعد و با تاریخچه کفتار
مثل این است که چرا شیمی آنقدر خوب است
این خیلی عجیب است عجیب است
اوه چون پادکست های زیادی وجود ندارد
مثل من هیچ پادکستی
با شیمی مانند آن نمی دانم بله
جالب است  و این یک جور غم انگیز است که
اوه پرت کردن
یا فاحشه در وگاس باید
اینطور تمام شود، اما این چیزی است که آن را
خاص می کند، چیز بوکوفسکی با
مه است،
یکی از
برنامه های مورد علاقه من در دفتر بریتانیا این بود که
خیلی سریع تمام شد، می‌دانی که
فقط چند فصل یا چیزی
شبیه به آن است
و این غم انگیز بود، اما با توجه به
تمام پولی که می‌توانستی به دست بیاوری، با
تمام پولی که می‌توانستی به دست بیاوری، آن را واقعاً خاص می‌کند و این چیزی است
که آن را واقعاً خاص می‌کند.
بله، و من به شما می گویم، من فقط بر
آن تأکید می کنم زیرا من هم از آن شگفت زده می شوم،
چون به عنوان مردی که سعی می کند همیشه
علت چیزها را بفهمد، باید
صادق باشم، مردی که حتی
با خرد گذشته نگر به آن نگاه کنم.  می‌دانی که
2020 ما را چند ماه به پایان رسانده‌ایم، این
چیزی است که نمی‌توانم
توضیح دهم،
بله، چیزی است که نمی‌دانم
چگونه آن را کمیت می‌کنی، نمی‌دانم چگونه آن را
توصیف می‌کنی،
موزیکال است،  واقعاً به نوعی
ریتمیک است،
بنابراین شاید مثل یک برنامه نتفلیکس
درباره تاریخ،
این یک برنامه دیگر است که در آینده
با شما دو نفر خواهد بود، بله که می داند شما
بچه ها
مثل
یک دهه بعد با آن ملاقات خواهید کرد.  در یک ناهارخوری و اوهوم
شما هر دو چاق تر و زشت تر هستید و
بعد فقط
چند سیگار و قهوه را به یاد می آورید که
می تواند بله باشد،
اما قطعاً یک پادکست کلاسیک است
که مردم می توانند به عقب برگردند
و از سرعت بالای آن قدردانی کنند.
منحصر به فرد بود
تحقیق کردن برای چه چیزی بود،
منظورم این است که واقعاً علمی بود.
عمق تحقیقی که انجام می دادید
گاهی اوقات احساس می کردید که تقریباً
یک مقاله کامل ویکی پدیا را
از قبل خوانده اید
یا دقیقاً درست است آه، ما
یکی از طرفداران بودیم که چنین چیزی را جذب کردیم.
افراد بامزه به آن پادکست و
طرفداران خیلی بامزه بودند
و یکی از طرفداران ما را به نام مستعار آن
شلخته های ویکی پدیا نامید
و به همین دلیل گیر کرد بله ما فقط
ویکی پدیا را می خواندیم من تحقیقات بیشتری در مورد کریس انجام می دهم
بله و اوه بنابراین من واقعاً اوه می
دانید  هر چند وقت یکبار او هم وارد آن می شد،
اما
برای اپیزودهای بسیار جالب، من برخی
از موضوعات را دریافت می کردم که فقط من را جذب می کند،
مانند برنی مدوف، فقط به این فکر می کنم
که اخیراً یکی از
آخرین قسمت های ما بود و فکر می کنم یکی از آنها بود.  از اپیزودهای بهتر ما
و خوشحالم که پس از آن به نوعی پایان یافت،
زیرا به ندرت پیش می آمد که
فکر کنم کمی شروع به لغزش کردیم، مجذوب شدم
و
تحقیقات زیادی برای برنی مدوف انجام دادم، اما
معمولاً بله  ما ویکی‌پدیا را بالا می‌کشیدیم و
لذت می‌بردیم، ما به نوعی
مخالف دن کارلین بودیم، منظورم این است که شما
برای دقت و تفکر به سراغ دن کارلین رفتید و به
سراغ ما رفتید،
زیرا این یک معضل با تاریخ بود، به همین
دلیل است که تاریخ hyenas
اسم مناسبی بود
چون کمی از
او بود بعضی قسمت ها کفتار تر
وحشی تر و کمی تاریخ و بعضی
کمی متراکم تر مثل نبرد
کرت و کمتر کفتار بودند، بنابراین
همیشه قرار بود به دست بیاوری.
هم شما یا می خواهید
اکثریت یکی را بدست آورید یا دیگری بله و
دن کارل شیر است من حدس می زنم
بله و اوه شما بچه ها کاملاً
قابل پیش بینی خوب به نظر می رسید،
منظورم این است که نظر شما در مورد چیست.
انتقادات زیادی برای
تاریخدانان نقل قول-نقل قول به همین
دلیل است که او دوست دارد بکوبد
او مدام می گوید که مورخ نیست اما
شما
چه فکری دارید درباره
تاریخ هاردکور با دن کارلین مثل اینکه او
الهام بخش
پادکستی بود  انجام دادن
اکانتی مثل اوه تقریباً شبیه
الهام روانشناسی معکوس
که در آن می‌خواستید نوعی
پادکست مخالف در تاریخ انجام دهید
یا تاریخ همیشه مانند
سکوی پرتابی بود که فقط در مورد
ماهیت انسان
بیشتر صحبت کنید.  حتی
وقتی شروع کردیم از پادکست او آگاه نبودیم، خیلی
جالب
بود، بله، پس ما دوباره خیلی ارگانیک بود،
مثل شیمی که من و کریس با هم
دوستان خوبی شدیم،
ابتدا پادکست را شروع کردیم، ما یک سری وب به نام bay
ridge boys ساختیم که نوع خودش را دارد.  از
فرقه کوچک او پنج قسمت را اجرا کرد
و آن را به پایان رساند
و سپس ما پادکست را ساختیم و اوه
کفتارها حیوان مورد علاقه من بودند
و من با علاقه در مورد آنها صحبت کردم و
در مورد آنها به کریس گفتم و سپس او
شروع به قدردانی از او کرد و ما هر دو
عاشق تاریخ شدیم.  رشته تاریخ
یکی از چیزهایی است که من عاشق آن هستم، من همیشه به موزه می روم، من به او می
روم،
تورهای تاریخی انجام می دهم، او هم همینطور و
بنابراین این یک جور طبیعی بود که
بیایید یک پادکست تاریخی بسازیم و به
ما چیزی برای صحبت کردن داد.  هر اپیزود
به نوعی به ما تکیه کنید، می‌دانید که
کلاه‌هایمان را آویزان کنیم و
از آن جدا کنیم، بنابراین هیچ ربطی به
دان ندارد که من در مورد دان چه فکر می‌کنم، فکر می‌کنم
عالی است،
فکر می‌کنم حتی اگر او در
نظرات جامعه تاریخی نادرست باشد.
مکالمات
که خوب است مثل این است که
مردم می روند اوه این لفاظی خطرناک
است مثل اینکه هیچ
لفاظی فقط زمانی خطرناک نمی شود که
آموزش شکست بخورد آنچه در آمریکا می گذرد
آموزش شکست خورده است
بنابراین اگر به کسی آنلاین خطاب کنید خطرناک
است او نیست که خطرناک
است یک احمق لعنتی  مردم که
خطرناک است و تقصیر این
کشور است که ما به ارسطو گوش نکردیم
آینده یک تمدن به
آموزش عمومی بستگی دارد
بله و ما شکست خورده ایم
در آموزش و پرورش شکست خورده است.
پادکست‌ها و
پادکست‌های دان می‌توانند فوق‌العاده آموزنده باشند،
او اوهوم
داستان سرایی که شما را به
درون می‌کشاند، در نهایت منجر به درونی کردن
این داستان‌ها می‌شود و دوست دارید آنها را به خاطر بسپارید
و به
آنها فکر کنید و همه
چیزهایی که بسیار
قدرتمندتر از هر
کتابی در مورد تاریخ است.  دقیق فکر می‌کنم
اغلب به شما انگیزه می‌دهد که بیشتر بیاموزید،
بنابراین مثل این است که می‌دانم ما این کار را انجام دادیم، یعنی می‌دانید که
من مردم می‌روند هی، من رفتم
و در مورد این موضوع یاد گرفتم، زیرا آنها می‌دانستند که
با ما هیچ تظاهری وجود ندارد که عالی بود
که ما نداشتیم.  استاندارد، بنابراین انگار
هیچ کس برای دقت تاریخی نزد ما نیامده است،
اما من به نوعی از این واقعیت
که
مردم را ترغیب می کند تا در مورد این
چیزها بیاموزند یا حداقل مانند نبرد
کرت بدانند که شما گفتید یک
نبرد بسیار کم قدردانی شده ام، حتی وینستون، من را تحریک کرد.
چرچیل گفت اوه از اینجا به بعد ما
دیگر نخواهیم گفت
که اوه یونانی ها مانند قهرمانان می جنگند، اما
قهرمانان مانند یونانی ها می جنگند، منظورم این است که این یک
نبرد تاریخی بود و اوم شما می دانید که به
اندازه کافی در مورد آن صحبت نشده است و من
پادکست ما مردم را ترغیب می کند که
بروند در واقع
بیشتر بیاموزند  برو به دن کارلین گوش کن یا برو
کتابی بردار یا
خودت تحقیق کن، بنابراین
فکر می کنم پادکست های دن کارلین واضح
تر از ما دقیق تر هستند، اما
خوب است که مردم
مثل شما پادکست می گذارند و
یاد می گیرند که جو اینطور بود.  واقعاً مانند
اجداد آن است، منظورم این است که شما می دانید که
روشنفکران در
این رسانه جدید و علاقه مند کردن مردم به این رسانه جدید
در افرادی که باهوش هستند،
خوب است، زیرا می دانید آنچه که
مطبوعات جریان اصلی بیرون می کشند این است که اسب اسبی
زیبا، روکش زیبایی دارد.
هیچ ماده ای وجود ندارد و این یک
پسکش خوب است،
بله، صحت برنامه جو،
یعنی من تمام کردم،
از همان ابتدا شروع به گوش دادن کردم، شما می دانید که من
در مقطع کارشناسی ارشد کارم را انجام می دهم،
شما می دانید که من یک فرد فنی را دوست دارم و
او فقط مرا به داخل کشاند
و  مرا کنجکاو کرد تا در مورد انواع چیزها بیاموزم
و از مهارت های استدلال انتقادی خودم
در مورد
مهمان های مزخرفی که او داشته و برخی از
الهام بخش ترین مهمان هایی که او داشته است استفاده کنم،
بنابراین به شما یاد خواهم داد که فکر کنید آیا می توانید اوه
نمی دانم  چیزهای زیادی در مورد برنی مدوف به عنوان یک
مماس کوچک
می توانید به من بگویید جهنم کیست برنی
مرد آه پرنده مدوف بز است
بزرگترین دزد تمام
دوران.  از
آمریکا منظورم یک کلاهبردار است
و او فقط مردم بدیهی است که
او به دلیل بزرگی جنایتش به یک نام آشنا تبدیل شده است،
اما شما باید
دوباره قدردانی کنید، باید بدانید که
چه چیزی در این ماجرا رخ داده است و چقدر او
توانسته آن را انجام دهد.
آه با فریب دادن باهوش ترین و ثروتمندترین
افراد جهان
و یک کلاهبرداری فوق العاده، کلاهبردار و کلاهبردار
مخفف کلمه اعتماد به نفس است و
از
آره کلاهبرداران ناشی شده است که اساساً آنها
اعتماد به نفس می دهند و
با بازی بر روی نفس و نابینایی مردم را فریب می دهند.  لکه‌ها
و
آه این کلمه از یک مرد می‌آید، من
یادم نمی‌آید کجاست، اما او قبلاً چه کار می‌کرد،
نام آن پسر را به خاطر نمی‌آورم و شما می‌دانید که
هر چه می‌توانید آن را در گوگل جستجو کنید،
مرد کلاهبردار، اما خیلی جالب است
اولین مرد کلاهبردار
در صورت ثبت نام او چه کاری انجام می داد، او به سراغ
افراد بسیار ثروتمند می رفت و
خیلی خوب لباس می پوشید
و می رفت شرط می بندم که شما
اعتماد به نفس ندارید که
ساعت خود را به من بدهید و او برای منیت ها برنامه ریزی خواهد کرد.
این
افراد بسیار قدرتمند و ثروتمند و
به دلایلی ساعت را به او می‌دادند
و او ساعت را می‌گرفت و
فقط آن را می‌دزدید،
زیرا اساساً می‌گفت من
قطب‌نما ندارم ساعت را به او بدهم.
چون نمی‌دانی، من نمی‌دانم که
فکر نمی‌کنی من آن را پس بدهم و او
فقط آن را می‌پذیرد، بله، برنی مدوف
یک کلاهبردار بسیار پیچیده بود
و دوباره درباره افرادی صحبت می‌کردیم که
تظاهر می‌کردند  برخلاف آنچه
آنها هستند،
برنی
دزدی خود را در این پنهان کرد که چقدر در دسترس
مشتریانش بود، چگونه در هر
بار میتزوه در هر روز تولد حاضر می شد، او همیشه
برای تماس های تلفنی آنها در دسترس بود
و او با روحیه آنها بازی می کرد و باعث شد که
مردم این کار را انجام دهند.  می‌خواست روی او سرمایه‌گذاری کند
مثل اینکه آنها در حال رقابت هستند، او آن را بسیار
انحصاری کرد، او فقط کسی را نمی‌برد
و روشی پشت این
جنون وجود داشت، زیرا او می‌خواست نهنگ‌هایی
که متوجه حضور او نبودند
این صحنه هرمی را ببینند.  و بنابراین کاری که
او انجام می‌داد این بود که از ثروتمندتر دزدی می‌کرد
و فقط آن را می‌گرفت، مثل این بود که
پول ثروتمندتر را با پسری که کوچک بود
و این یک طرح هرمی بود، پس می‌داد و او
می‌توانست انجام دهد.  این مدت طولانی بود و
پول زیادی می دزدید و مردم را
با این طرح جذب می کرد زیرا با این
طرح او تنها کسی بود که می توانست
تضمین کند که
حتی در زمان رکود یک درصد بازدهی را تضمین کند
و به دلیل اینکه خیلی خوب بود.  کلاهبردار
او استدلال مردم را با جذابیت خود ربوده است
و این کاری است که هنرمندان کلاهبردار انجام می دهند. این همان کاری است که
روانپرستان انجام می دهند آنها بسیار
جذاب هستند که
در آن سوسک فولکس واگن قرار می گیرند
زیرا اگر آنها از استدلال خود برای
یک ثانیه استفاده کنند آنها می روند هی
هیچکس نمی تواند یک درصد را ارائه دهد.
در دوران رکود اقتصادی برمیگرده لعنتی این
پسر این کار رو انجام میده من بهت میگم چطوری داره این کارو می کنه
از یه پسر دیگه دزدی میکنه تا
بهت پول بده به تو احمق لعنتی
پس کاریزما برایت ضروریه شاید
بتونی
کمکم کنی چیزی رو به من توضیح بدی که من تحت
تاثیر قرار گرفتم  به هر حال برای شنوندگان شما خیلی بلند است،
نظراتی مانند این که به
این مرد بگویید آرام شود، متاسفم، من یونانی هستم
مثبت است،
بله، زیباست، آن را دوست دارم،
چیزی که به آن فکر می کردم
و به طور غیرمستقیم با آن مواجه شده بودم،
جفری اپستاین
و  من به
خاطر همه
افراد دیگری که
جفری اپستاین به آنها اصطلاح اشتباهی را لمس کرده است، احساسی دارم، به این
معنا که به
معنای واقعی کلمه و به معنای واقعی کلمه
بله
و همیشه برای من احساس می کردم که
توطئه عمیقی وجود ندارد، نمی دانم  نمی‌دانم،
اما به نظرم این
توطئه‌ای عمیقاً ریشه‌دار نیست،
جایی که مانند اریک واینستاین فکر می‌کند
که اوه،
جفری اپستاین،
جبهه‌ای برای یک آژانس هوشمند است،
چه اسرائیلی باشد و
چه سازمانی.  نمی دانم اما یک جبهه
برای چیزی بسیار بزرگتر است
و سپس من همیشه فکر می کردم که او فقط
شاید شما بتوانید من را اصلاح کنید، اما بیشتر از
نوع برنی مدوف است که
در آن او فقط یک مرد کاریزماتیک است که
شاید به نوعی یک روان پریش باشد، بنابراین
شما همچنین می دانید  پدوفیل اما فقط
کاریزماتیک است و می تواند
مردم را به آن یک درصد از هر ایده ای متقاعد کند
که در مورد دانشمندان می
تواند
این افراد را متقاعد کند که ایده های آنها مهم است،
بنابراین یک چیز را که دانشمندان واقعاً
با وجود آنچه مردم می گویند نمی دانند.  فکر نمی‌کنم
آن‌قدر که مردم فکر می‌کنند به پول اهمیت می‌دهند،
منظورم این است که مردم وقتی
فکر می‌کنند که بله، به همین دلیل است که مردم در ازای
پول وارد علم می‌شوند، بله درست است، افرادی که
در مقابل علم شخصی‌شده‌اند،
وسواس جزئی دارند و وقتی کار
علمی انجام می‌دهند.  روش شما می دانید که
چقدر خسته کننده است که
باید به آن عشق بورزید، بله دقیقاً
برای انجام آن، اما چیزی که
شما را هدایت می کند این است که ایده های شما
شنیده شوند
و زمانی که یک مرد ثروتمند از راه می رسد
احتمالاً فوق العاده کاریزماتیک است.  قرار است به
شما بگوید که ایده‌های شما
به خصوص برای برخی از این
افراد خارجی در دانشگاه
هاروارد و کال‌تک همه این‌ها مانند
علوم بزرگی مانند
فیزیک زیست‌شناسی حوزه‌های محاسباتی هوش مصنوعی
برای شنیدن کسی که می‌گوید ایده‌های شما
درخشان هستند و ایده‌ها مهم هستند.
بسیار قدرتمند به خصوص وقتی که شما
یک فرد خارجی بوده اید، مثل اینکه او با یک سری
از افرادی که
ایده های خارجی داشتند صحبت کرده است، شما می دانید که نکته
منفی بزرگ برای من در
دانشگاه مدرن این است که
اکثر مردم در واقع اکثر
جوامع را دوست دارند، اکثر مردم همین فکر را می کنند.
و
فقط این خارجی های درخشان وجود دارند و
خارجی ها فقط مورد
تمسخر قرار می گیرند و بنابراین وقتی جفری
اپستاین را
مانند کفتار دارید متأسفم متأسفم،
از بیرون می روید و
این ذهن های درخشان را که
خارجی ها هستند انتخاب می کنید،
می توانید از کاریزما برای متقاعد کردن آنها استفاده کنید.
اوه
باید با او همکاری کنید تا بودجه اش را بگیرد
و سپس از این
طریق او شهرتی ایجاد می کند که
آهسته آهسته این افراد را جمع می کند که
در واقع منجر به
شبکه ای از مانند برخی از
درخشان ترین افراد در جهان می شود که
می شناسید و سپس افرادی مانند
بیل گیتس را جذب می کند.  و من
شخصیت‌های سیاسی را نمی‌شناسم، من معتقدم که
یک نفر می‌تواند این کار را انجام دهد، بله، منظورم این است که نگاه
به
کاریزمای هیتلر کورکننده است.
این نقاط کور را ایجاد می کند که مردم می خواهند
بشنوند که چقدر عالی هستند، آنها می خواهند
چاپلوسی شوند، دفاع شما را به نفع
خودمان پایین می آورد، این که چقدر
همه ما فقط تکه های زباله هستیم و می خواهیم
بشنویم که چقدر عالی هستیم.
عشق از طرف مادر و
پدرمان فرویدی است
و آنها می دانند چون بار
آن نیاز را بر دوش ندارند
با آن
همدلی یا احساسات سر دوش نمی کشند و فقط
چیزها را خیلی حساب شده می بینند، اوم
بازی می کنند می دانند که ما طعمه هستیم.
در بازی خود
و آنها از آن علیه ما استفاده می کنند و به همین
دلیل است که کسی
که مانند هیتلر آنقدر باهوش نیست
احتمالاً می تواند
افراد باهوش تری را که
شما می شناسید متقاعد کند و به همین دلیل است که ما نمی توانیم به
او قدرت دیلن بدهیم زیرا می
دانید که او قبلاً روی یک قدرت ایستاده است.  منظورم این است که
اگر به آن پسر اجازه دهیم، منظورم این است که او
یک کشور را تصاحب می کند و هرکسی
که نمی تواند خوب آشپزی کند حذف می شود،
بله،
مثل این است که من تعجب می کنم که چرا
وقتی ما در خلوت هستیم به من تعارف می کند،
دقیقا مراقب
ظاهر او باشید.  در من فقط تو کت و
شلوارت را دوست دارم من از برش بازوی تو خوشم می آید
بله قطعاً
مراقب آن بچه نیستم او هیتلر است
اما برای من دیوانه کننده است کلیپی که از اینترنت راضی است
منظورم این است اما منظورم این است که کوئنتین
تارانتینو آن را به رختخواب گفت من
باهوش ترین آدم ها را می توان
هیپنوتیزم کرد.
چون ما
نقطه کوری برای
چاپلوسی داریم، بله،
تعجب می کنم،
فکر می کنم یک مستند بی بی سی در مورد اوه،
فکر می کنم چیزی شبیه
کاریزمای کاریزمای هیتلر یا چیزی شبیه به آن،
کاملاً منظورم این است که یکی بیشتر
روی
قدرت تمرکز کرده است.  از سخنرانی‌ها، اما نمی‌دانم
که آیا
بیشتر موفقیت یا ظهور
هیتلر و رایش سوم
به
کاریزمای هیتلر مربوط می‌شود، زمانی که او در
اتاقی با کسی با ژنرال‌ها تنهاست.
اگر این عنصر اساسی این است که
بتوانید فقط به چشمان یک شخص نگاه کنید،
مثل چاپلوسی کردن آنها یا هر چیز دیگری که
برای جلب
اعتماد آنها لازم است و سپس آنها را در مورد هر چیزی که می خواهید متقاعد کنید،
بله، منظورم این است که شما درست می گویید زیرا
این یک تکه است.  از تاریخ که
نداریم، نمی‌دانیم،
نمی‌دانیم، می‌دانیم که کودک
له شد،
منظور این است که او یک تیتراژ بود، او آنجا بلند شد و گوشی‌اش دور می‌زد.
ملی گرایی و غرور که
مانند
بسیاری از ما انسان ها واقعاً قدرتمند است، من فکر می کنم
برای احساس تعلق به آن احساس تعلق می کنم و وقتی
یک رهبر کاریزماتیک
باعث می شود که احساس کنیم متعلق به یک گروه هستیم،
آه میزان بدی که می توانیم در حق
انسان های دیگر انجام دهیم.  به این دلیل
مخصوصاً هیچ کس نمی‌خواهد نگاه کند و هیچ‌کس
نمی‌خواهد کار را برای بهتر شدن انجام دهد
یا به جایی که آنها خراب کرده‌اند نگاه کنید چرا
همیشه باید یهودی‌ها باشند.
عیسی تو از
پسش بر می آیی، بله، خیلی وقت
پیش است، منظورم این است که ادامه بده، من
یهودی هستم، می فهمم زیرا ما
بانک های مرکزی را اداره می کنیم و
آب و هوا و آب و هوا آره،
آب و هوا را فراموش نکن
که خیلی خوب است.  بامزه ای که مردم
خلق کردند مثل اینکه چه کسی آب و هوا را می دهد چه
اهمیتی دارد آب و هوا خیلی خوب است
یهودیان باعث شدند بیرون باران ببارد خوب باید لعنتی کنید می
دانید که آنها برف را درست کرده اند خوب شما
یک روز مرخصی می گیرید ممنون یهودی ها
بله مثل این است که بله
توطئه های خاصی وجود دارد که باعث می شود من زمین مسطح را دوست داشته باشم،
مثلا انگیزه چیست، چه
کسی انگیزه دروغ
گفتن که زمین گرد است، مثل
چه توطئه ای است، بله، چه
کسی از آن خارج می شود بله دقیقاً چه
سودی دارد، چه چیزی چیست؟
آیا شما از
منظر تاریخی یا صرفاً از منظر انسانی
تئوری توطئه ای دارید که با آن ارتباط برقرار می کنید یا
لزوماً توطئه گر نیستید
من لزوماً توطئه گر نیستم.
می‌دانی چه اتفاقی می‌افتد این است که
این یکی یا این دو را می‌فهمی،
و شروع می‌کنی به زیر سوال بردن همه چیز
و شروع می‌کنی زیر سوال بردن همه چیز،
مثل این است که می‌دانی جنگ ویتنام
شروع شد،
دروغی بود که یک پرچم دروغین بود و بعد
چیز بعدی می‌دانی که همه چیز یک  پرچم کاذب
چیزهای عجیبی در 911 um وجود دارد،
می دانید چیزهای عجیبی
از دیدگاه علمی وجود دارد، من
دانشمند نیستم، اما مثل این است که می
دانید بله، سه آسمان خراش با قاب فولادی که
در همان روز سقوط می کنند به همان روشی که بسیاری از
مردم می
گویند  اوه این بود که هواپیماها مورد اصابت قرار گرفته بودند،
مثل این است که بله، اما این جایی نیست که آنها
سقوط کرده اند، آنها به دلیل آتش سوزی سقوط کرده اند
و معمولاً نه
همیشه به جز سه بار، و
ساختمان هایی وجود داشته است که برای مدت
طولانی تر از آن سوخته اند
و ممکن است خوب باشد.  توضیحات اما
فقدان شفافیت
مثل این است که من احساس می کنم دولت و
ساختمان هفت عجیب و غریب است، منظورم این است که به
نوعی مرده است، فقط به شکلی
منظم، فیزیکی، یعنی شما یک
دانشمند هستید،
خوب من نمی دانم، من مقاومت آنها را دارم
از فولاد و بنابراین
نه، این در سقوط آزاد است، نه همه
دانشمندان همه چیز را می‌دانند، من
فقط یک کامپیوتر هستم، خوب است، زیرا
سؤالاتی داشتم که می‌خواستم
در مورد زیست‌شناسی از شما بپرسم، اما بله، دقیقاً
من زیست‌شناسی را نمی‌دانم.
نقطه ذوب فولاد را نمی‌دانم، اما
من فقط یک انسان عقل سلیم هستم
که وقتی دولت و
نهادها سعی در
برقراری ارتباط دارند به آنها نگاه می‌کند
و یک عنصر انسانی خاص وجود دارد
که
می‌توانید احساس کنید که
نادرستی در جریان است.
ریشه عمیقی در یک تئوری توطئه و
چیز بدخواهانه نداشته باشید،
ممکن است برای
من ریشه در
ترس اولیه از دست دادن شغلتان داشته باشد، بنابراین وقتی
یک دسته از مردم دارید که
می ترسند شغل خود را از دست بدهند، می
دانید و آنها فقط این کار را انجام نمی دهند.  من می‌خواهم
منشا ویروس را دوست داشته باشم که آیا
از یک هزارتو آمده است
یا نه، می‌دانی که این خیلی خوب است، من
بسیاری از زیست‌شناسان را پشت
درهای بسته می‌شناسم که می‌گویند به
احتمال زیاد از آزمایشگاه به بیرون درز کرده است،
اما مثل آنها نمی‌دانند.  من می خواهم
در مورد آن صحبت کنم، زیرا در
هر صورت شواهد خوبی وجود ندارد،
بیشتر این است که شما فقط از عقل سلیم استفاده می کنید،
بنابراین آنها منتظر هستند تا شواهد خوبی
در هر دو جهت ارائه شود، اما دقیقاً همانطور که هیچ کس
در موقعیت های
سازمانی مانند قدرت متمرکز نمی
خواهد.  اینکه صادقانه بگوییم
ما نمی‌دانیم یا در مورد ماسک‌ها
یا همه چیزهایی که باید بگوییم، می‌دانید
اینجا بهترین شواهدی است که ما
داریم، مطمئن نیستیم که سعی می‌کنیم
بفهمیم که ناامیدانه تلاش می‌کنیم
این را بفهمید یا درست مانند صداقت،
به خصوص در عصر مدرن،
امیدی است که من برای قرن بیست و یکم دارم این است که
به نظر می رسد مردم مزخرفات را خیلی بهتر تشخیص می دهند،
زیرا بله اینترنت اینترنتی
بله بله، و ما همچنین معتقدیم که
یانگ بدون یانگ وجود ندارد.  حدس می‌زنم،
اما فکر می‌کنم تئوری‌های توطئه
زمانی به وجود می‌آیند که
افراد در مناصب قدرت
و دولت و نهادها مملو
از چرندیات باشند،
اگر مردم در
قدرت منتخب بسیار صادق‌تر باشند،
مانند این اشتباه، از تئوری‌های توطئه خارج می‌شود.  واقعی
شما افرادی مانند اندرو یانگ را دارید
که هر چه در مورد او فکر می کنید
صادقانه تر است او فقط دوست دارد
هر چه به
ذهنش می رسد می گوید از راه کاندید شدن او
برای
شهردار نیویورک آنجا ما می رویم آیا شما نظر دارید بله
خوب نیست من آندرو را دوست دارم  یانگ و
این خوب نیست
من با شما صادق خواهم بود من یک
نیویورکی مادام العمر هستم یعنی من یک نیویورکی هستم
خوب شما در نیویورک هستید یا بنابراین هیچ چیز خوب نیست خوب
چیزی خوب است
و صحبت کردن در مورد  بیایید
در مورد نیویورک صادق باشیم،
بله، از نظر اجتماعی مکانی بسیار لیبرال است، این
کشور سر
مار است.  راستش را بخواهید این است اوه
من شاید من مغرض هستم نمی دانم
نه ما فقط نیویورکی ها هستیم که هر جا می رویم راه می رویم
این دقیقاً مانند
نیویورک است اما نیویورک نیست اما
اینطور است اما نیویورک نیاز دارد و من یک
پسر هستم  چه کسی به چپ تکیه می دهد من می
دانید که من فقط به چپ تکیه می دهم و این
همان چیزی است که یک دیکتاتور است،
جایی که شما می روید نه ما
استالین را دوست نداریم ما نیاز داریم این یک شهر پولی است
بیایید بیاییم مرد، منظورم این است که نیویورک
یک  پول‌تاون
و اوه وال استریت و پس از آن وقتی aoc و
دوستانش در سطح محلی
آن چیز آمازون را رد کردند،
فکر می‌کنید چه چیزی شهرها را می‌سازد و چه
چیزی در قرن بیست و یکم شغل ایجاد می‌کند،
ما به چه چیزی نیاز داریم.
سالن‌های بیشتر مکان‌های پیتزا
منظورم این است که ما در انقلاب فناوری زندگی می‌کنیم
و
شما می‌دانید که نظر شما
در مورد جف بزوس هرچه باشد،
فناوری جهانی است و آنها می‌خواهند به
اینجا بیایند،
البته شما به آنها معافیت‌های مالیاتی می‌دهید، به همین
دلیل است که هر شرکتی به هر جایی که
او خیلی لعنتی است می‌رود.  آرمان شهر و اینکه آن
جناح مترقی بسیار آرمان شهر است
و همیشه به فاجعه ختم می شود، زیرا
ریشه در واقعیت ندارد،
این واقعیت را نمی پذیرد که
مردم به نفع خود هستند اکنون
این
افزایش مالیات 14 15 را بر روی افرادی انجام می دهند.  میلیون
دلار بیشتر در شهر نیویورک یک میلیون
دلار زیاد نیست،
بنابراین مردم از نیویورک فرار خواهند کرد.
یک نوع متفکر که
بلومبرگ
جولیانی وقتی هنوز عاقل بود و
موهایش از صورتش آب نمی شد
دادستان باید صحبت کنی یعنی
نمی دانم چه اتفاقی افتاده که آن مرد
آن را از دست داده است
اما سرگرم کننده است بله تماشای آن سرگرم کننده است بله
سرگرم کننده است  برای تماشای او درست مثل
کمبود ترامپ مثل آره پسر هرچه
بخواهی رئیس من فقط هر چه بخواهی می گویم
پسرها
اوه نیویورک یک شهر پولی است که به یک
پولدار و به نوعی بیشتر
از یک جمهوری خواه نیاز دارد.  در
سطح محلی به عنوان فردی که بیشتر به
سمت چپ متمایل می شود، صادقانه بگویم، این
شهر سختی است که به یک شهردار سرسخت نیاز دارد،
نه فردی که می خواهد مانند من
می دانم که همه ما به پول رایگان نیاز داریم،
اندرو یانگ، فکر می کنم درست در
بزرگی است.  تصویر چون همه
مشاغل واقعی جای دیگری هستند شما به
آن شهرهای آسیایی نگاه می کنید که می روید اوه این همان چیزی است که
شهرهای ما
در انقلاب صنعتی به
نظر می رسیدند.  آن شهرها در آسیا و
شما مثل وای می روید و بعد به
دیترویت می روید و مثل اینکه
آره ما تمام کردیم شما به کلیولند بروید شما
بروید ما تمام کردیم
پس من واقعاً خنده دار نیست
دلیل اینکه من  واقعاً مثل اندرو یانگ است،
من چیزهای زیادی یاد گرفته‌ام هر بار که او صحبت می‌کند،
مثل اینکه این نظر او نیست،
او فقط داده‌های زیادی می‌دهد، بله مانند
اطلاعاتی که من
تازه پادکست را شروع می‌کنم، برای شهرداری نامزد نشوید،
بله درست است که او قبلاً یک
پادکست فکر می کنم
یانگ صحبت می کند چه کسی نمی گوید چه کسی لعنتی این کار را انجام می دهد.
چون چیزی هست
مثل اینکه من چهار ساعت با پدرم در یک پادکست صحبت کردم
و مطمئن نیستم که
هرگز با او
به همان شکلی که بدون پادکست صحبت می‌کردیم صحبت نمی‌کردم او
چه کار می‌کند اوه
فیزیکدان اوه  مثل اینکه
بله، قسمت 100 است و
شما می دانید که
من به روشی که آن پادکست را ضبط کردم،
سعی کردم غرور خود را کنار بگذارم،
واقعاً صحبت کردن با پدرتان بسیار سخت است،
به خصوص به این دلیل که به او یک
پلت فرم می دهید،
مخصوصاً در آن زمان این  در
حال حاضر یک پلت فرم برای این
پادکست است
و بنابراین یک خورشید وجود دارد که
شما فکر می کنید مثل اوه اینجا دوباره با این مزخرفات پیش می رود،
مثل اینکه
خورشید طبیعی فکر می کنید که
دارید، اما در عین حال من می خواستم
به
روشی که در مورد آن فکر می کردم  بعد از 20
سال است که به گذشته نگاه می کنم انگار می خواهم
یک مکالمه انجام دهم که از
آن راضی هستم، شما می دانید بنابراین می خواهم
او را بدرخشم،
اما همچنین به او زنگ زدم که چرا
اینقدر دور بودی
مانند همه چیز  بله
انجام آن بسیار سخت بود اما
انجام آن واقعاً مهم بود و فکر نمی‌کنم
بدون میکروفون بتوانم این کار را انجام دهم
درست گوش کنید که
چقدر آنجا می‌نشینیم
و فقط توجه خود را متمرکز می‌کنیم فقط
به آن نگاه کنید.  شخص دیگری که من
نمی شناسم او
در حال حاضر حتی ضبط نمی شود
من فقط شما را دعوت کردم فقط برای اینکه بتوانیم در
واقع حق با شما باشد، پادکست باعث می شود که
من گوش کنم من
به هر کلمه ای که می گویید گوش داده ام و  اگر
ما پادکست نمی‌گذاشتیم،
ممکن است به تلفنم نگاه می‌کردم یا
نسبت به چیز دیگری خودآگاه بودم یا
عصبی یا هیجان‌زده هستید،
مخصوصاً با افراد نزدیکتان،
منظورم این است که در واقع
به مردم توصیه می‌کنم که
با آنها صحبت کنند.  خانواده در یک پادکست
خوب است یا شبیه
جعلی است یا نه، این واقعاً قدرتمند است،
این باعث شد متوجه شوم که
بین مکالماتی که
معمولاً با انسان‌ها داریم و صحبت‌هایی که در
هنگام ضبط پادکست داریم، تمایز واضحی وجود دارد.
که اوه میدونستم تو
رشته فکرت رو در مورد اون یکی از دست میدی
چون
این خیلی بزرگه، یه حرکتی پشت
اون یک پادکست با پدره
که تو رو به جایی میبره که من
تو رو به جایی بردم بیرون
از مصاحبه کننده محل نیویورک بله
در نیویورک و یانگ بله، بنابراین داده ها
یکی از چیزهایی است که واقعاً
من را در موردش شگفت زده کرد
[خنده]
من از روانکاویی که شما همین الان
در آنجا انداختید خوشم آمد.
من در حال ساختن روبات ها
برای تو کافی است، این چیزی است که
شما را به حرکت در می آورد، احتمالاً این چیزی است که
من را به حرکت در می آورد، این چیزی است که
به زندگی معنا می بخشد این است که هرگز
کافی نیست
و اوه من امیدوارم که روزی آن را به بچه هایم منتقل کنم
آه که هیچ وقت هیچ چیز کافی نیست.  به
احتمال زیاد بچه‌های شما ربات هستند یا حق بشریت دارند، بیایید صادق باشیم
برادر، من به یکی از روبات‌هایت زنگ می‌زنم،
اگر عاشق خودت هستی، آیا شروع به
دوست داشتن خودت می‌کنی، آیا مثل آن
پیگمالیون است که آنها را خلق می‌کنی و بعد
تو را می‌کشند، اما حتی در حالی که  اونا دارن
تو رو میکشن تو
همینجا یه قطره اشک ریختی یه آهسته یک ردیف یک اشک و
فقط آره چرا این کارو میکنی
چرا ولی من دوستت داشتم این
آخرین کلماتی بود که از دهنم بیرون میاد
اما اندرو یانگ یه چیزی گفت
هزینه ای بالغ بر چهارصد هزار
دلار
بیش از چهارصد هزار دلار در
سال برای حمایت از
یک نفر در زندان در نیویورک،
مانند زمانی که این عدد را شنیدم،
واقعاً برای من گیج کننده بود،
به طوری که برای هر نفر 400 هزار دلار هزینه داشت
و واقعاً شاداب بود.  شنیدن یک
سیاستمدار در
توصیف یک مشکل خاص با داده‌ها
که
این مجموعه صنعتی زندان است، هر چه که
باشد،
و اینکه آیا راه‌حل آن مشخص نیست
راه‌حل چیست، فکر می‌کنم او
راه‌حل‌هایی دارد اما فقط صداقت
ارائه آن اطلاعات
تازه‌کننده بود و من.  مطمئن نیستم که یک
فرد سرمایه دار بتواند
مشکلاتی را که ممکن است بدتر کند حل کند
و من نمی دانم که من طرفدار بزرگ
سرمایه داری هستم، فکر می کنم
فکر می کنم بازار آزاد
راهی است که ما در این دنیا پیشرفت می کنیم،
اما  به
نظر می رسد در جهات خاصی
مانند مجتمع نظامی-صنعتی
زندان،
هر چیزی که به مجتمع صنعتی ختم می شود، اشتباه می رود
و بنابراین مطمئن نیستم مطمئن نیستم که آیا
همه مشکلاتی که شما می گویید اساساً
بیایید جدید بگذاریم یا خیر.  مشکلات یورک را کنار بگذاریم،
ابتدا باید نیویورک درخشش داشته باشیم تا
کاری را که در اصل به بهترین شکل انجام می دهد، انجام دهیم،
بله و سپس مشکلات
آنها را به خوبی حل می کنند
و سپس می توانیم روی مشکلات تمرکز کنیم،
اما اگر فقط بگویید مثل اینجا یک
مشکل است، مشکل اینجاست یک
مشکل
بیایید مطمئن شویم که ما یک شبکه ایمنی داریم
که در برابر همه این
مشکلات محافظت می کند که قرار نیست
شهر را بکشد.
مردم در حال فرار از
نیویورک هستند، بله، به همین دلیل است که می گویم اوه،
واقعیت این است که
شما می دانید
اوم، من همه چیز را به نفع عمومی هستم، اما
بله، باید
به آن عبارت یونانی برگردیم pon metro
narstan، من همچنین
فکر می کنم که  بازار آزاد مسئول
پیشرفت است، من فکر می‌کنم این طبیعی‌ترین
چیز است، چیزی که با
طبیعت انسان مطابقت دارد، منافع شخصی است،
و من فکر می‌کنم نه در حدی
که ایران این کار را انجام می‌دهد، اما معتقدم مردم
عمدتاً به نفع شخصی هستند، به‌ویژه
یک اسلحه به سر،
اخلاقیات از پنجره بیرون است،
شما می دانید که در مورد بقا است، بنابراین می دانید
سیستمی ایجاد کنید
که به آن احترام بگذارد و آن را تصدیق کند،
اما سوسیالیسم
حداقل در حال حاضر به عنوان یک کنترل برای
تعدیل
افراط و تفریط سرمایه داری و در
سناریوهای خاص
سیستم مناسب تری است که شما
در خلأ می شناسید، بنابراین یکی از آنها
زندان است یا می دانید
حکومت را می شناسید، اوه می دانید اوه شاید حتی
خوب باشد
و این یک مشکل است، اما در
مراقبت های بهداشتی بهداشتی
مشخص نیست که چه چیزی درست است.
از بحث‌ها در آنجا بله، پزشکان قایق می‌خواهند،
بنابراین من حدس می‌زنم که شما به aoc رای می‌دهید که می‌گویید،
اما نه، من به موضوع رای نمی‌دهم اما
انجام می‌دهم،
این فقط یک موضوع سخت است که سخت است،
اما در نهایت سوگند
هیپوکراتیک اینطور است
تو مردم را از خود دور می کنی مرد چگونه این کار را
با مردم انجام می دهی، مثل این است که
آشتی دادن به مردمی که مردم را درمان می کنند
با
بازار آشتی سخت است، فقط می توانم
بفهمم که چرا این یکی اینقدر سخت است
و سپس شما دچار هیپوکندریایی شدید
که البته  سیستمی را که می‌شناسید تخلیه کنید،
مثل افرادی که
اضطراب دارند، مثل من که طمع کرده بودم به
14 زنگ
زدم، اوه، می‌دانید که من با 14 آمبولانس تماس گرفتم، پس
مطمئناً ما چاق هستیم و
بازار آزاد ما را چاق کرد، زیرا
بازاریابی باعث شد همه ما را بخواهیم.  این
غذای ناسالم و آن باری بر دوش
سیستم مراقبت بهداشتی است، بنابراین ما باید کاری انجام دهیم
که باید خلاق شویم، ما به
متفکران جدید نیاز داریم، من یکی از آنها خواهم بود
وقتی به یک رستوران فست فود بروید و
در یک ترازو بایستید اگر  شما بیش از یک
چیز خاص هستید که
نمی توانید از شما سرو کنید، این برای
سیستم مراقبت های بهداشتی خوب است، می
دانید که فقط یک سالاد به آن بدهید و
بگویید متاسفم که این همبرگر در
حال حاضر غیرقانونی است، اگر به این
اهداف خاص uh bmi برسید، می توانید
این همبرگر را بخورید،
اما در حال حاضر می
توانید اینجاست که
مهم است که دولت باید آزادی های ما را تنظیم کند.
شما به غذای فست فود علاقه دارید، اوه،
همبرگر همیشه ارزانتر
از سالاد خواهد بود، بله و
این منطقی نیست، ما باید
این پلتفرم را خوشمزه اجرا کنیم، من معاون شما خواهم بود،
ما همبرگر را برای افراد بالاتر ممنوع می کنیم.
به روشی خاص
و ارزان کردن سالاد سه روزه
هفته های کاری چرا باید صبر کنید
خوب است کجا می روید با این یکی
خوب برای اقتصاد اقتصاد را
تحریک می کند درست شیفت های بیشتری ایجاد می کند
شغل های بیشتری ایجاد می کند که
افراد بیشتری هزینه می کنند زیرا
اوقات فراغت بیشتری دارند تقویت می شود  اقتصاد اوقات فراغت می
دانید چرا ما هنوز
هفته کاری پنج روزه را انجام می دهیم که
از هفته کاری هفت روزه کم شده بود که
هفتمین
کار در گذشته هفت روزه بود
و افرادی که
فقط این آزادی خواهان دوست دارند بیا عزیزم
این تازه چیست؟
می دانی که
هیچ پایانی به بالا وجود ندارد که یکی از عبارات مورد علاقه من است،
ام، نه از مرکز به بالا، نه پایان به بالا،
در بالا وجود ندارد، اما آیا می توانیم این را از
دیدگاه راندیان تشریح کنیم که
پایانی به بالا وجود ندارد، که اوه شما
فقط ادامه دهید، هرگز نمی شود  بس است آه
هرگز به اندازه کافی نه هرگز کافی نیست هیچ
پایانی برای بیشتر شدن
بیشتر نیست و شما می دانید که باید با این
واقعیت خود مطابقت دهید که می خواهید بمیرید، طوری
که انگار هیچ نتیجه ای وجود ندارد این است که
تعادل
به اندازه
پیشرفت ارزشمند است.  باید این
دو چیز را با هم آشتی داد و آنها را
روی یک الاکلنگ انداخت و فهمید که چگونه می توان
دو نفر را که
وزن برابری دارند به همین ترتیب حفظ کرد و این
هدف است و
با توجه به زمانی که گاهی اوقات
کمی به آن نیاز دارید دائماً در نوسان است.  سوسیالیسم بیشتر
گاهی به سرمایه داری بیشتر نیاز داری
باید با
هواپیما پرواز کنی مرد باید با هواپیما پرواز کنی رفیق
چه قدر به تاریخ نگاه می کنی
کفتارها آیا
یک دوره زمانی در تاریخ وجود دارد که
شخصی در تاریخ
برای شما جذاب ترین است  شما به
برنی مدوف اشاره کردید که شاید او برای
دومین بار به دنیا آمده باشد، آیا
در نبرد کرت
چیزی وجود دارد که شما همیشه در
مورد آن کنجکاو بوده اید، حتی اگر آن چیزی باشد که
واقعاً به خوبی تحقیق نکرده اید،
اما
فقط چیزی است که کنجکاوی شما را به خود جلب کرده است.  به
طرز
فکر شما در مورد جهان آموزش داده شده است،
یک فرد یا یک رویداد یا یک رویداد
فردی
آه، می دانید بله لحظه ای در تاریخ
یا شخصی در تاریخ، اوم
تعداد کمی وجود دارد، اما اوه می دانید ملکه
الیزابت، اوه
دوره الیزابت، می دانید که خورشید هرگز در آن غروب نمی کند.
امپراتوری بریتانیا
امپراتوری بسیار موفق
چه داستان موفقیت مطلقی
برای یک رهبر و یک زن است.
70 سال می‌دانی که
شکسپیر وجود دارد که می‌دانی
اوه، حدس می‌زنم
کلمه pax romana چیست،
دوره‌ای از روم که در صلح بود و
مانند چند
امپراتور مانند تراژان یا برخی از امپراتورهای خوب شکوفا شدند
و فکر می‌کنم او بخشی از  آبله
رومانا که
نوعی صلح و
زمان شکوفایی راحت بود و انگلستان
در امپراتوری خود تحت
کنترل موفقیت آمیز او پسر عمویش را به قتل رساند.
او
اسکار را نبرد چون گوئینت پالترو لعنتی
در
شکسپیر عاشق لهجه بریتانیایی گذاشت این یک تراژدی است چرا من
این را می دانم
زیرا من یک مرد کامل نیستم، یک
کمدین هستم که به این معنی است که من اسکیت بازی می کنم و من
اوم و من هنرپیشه فوق‌العاده کیت بلانشت را اجرا کرد.
او واقعاً چنین بود و این چیزی است که او
هرگز ازدواج نکرد، او
در روابط عمومی بسیار زیرک بود
و و و و تصور کنید چقدر قوی هستید که به
عنوان یک زن برای رهبری
بزرگترین امپراتوری که ممکن است در آن زمان برای بشر شناخته شده باشد
و برای انجام این کار با
موفقیت چقدر باید ماکیاولیستی باشی که چقدر باید
ایده آل گرا باشی تا
چقدر باید بازاریاب خوبی باشی تا
ماشین تبلیغاتی باشی.
او با انگلیس ازدواج کرده بود.  دوست داشت روشی را که خودش را آراسته کرد
تو وارد شدی تو مثل مرد مقدسی هستی که خدا
همین الان وارد اینجا شد و
البته
او لعنتی شد.  موضوع تبلیغاتی و
مورخان نمی‌دانند اوه،
آنها تصمیمی به این موضوع نگرفته‌اند، اما
من
معتقدم که او این کار را انجام داده و به عنوان
یک
ابزار تبلیغاتی این کار را انجام داده است.
سکس به عنوان راهی برای دستکاری
مردم
به خوبی او او را به عنوان ملکه باکره می شناختند
و اوه و اوه و چیزش این بود که من
با انگلیس ازدواج کرده ام مثل اینکه نمی توانم
توسط
مردی که حواس من را پرت کند، زنی که هرگز بچه نداشت.
فکر کن او این کار را به عنوان ابزاری
برای دستکاری انجام داد، بله که شما به آن نیاز دارید، بله،
حاکمان باید بدانند که اوباما باعث می شود
احساس خوبی به شما دست دهد و سپس او
همه جا را بمباران کرد که شما نیاز دارید
در مورد پسرتان احساس خوبی داشته باشید، مهم نیست که آنها چقدر بد
هستند.
دیکتاتور اما وقتی به او نگاه می‌کنی
همه مثل اوه خدای من خیلی بزرگ بود،
وحشت و کارهایی که باید
انجام می‌داد، این را در کتاب‌های تاریخ نگذاشت،
اما احتمالاً این بخشی از
موفقیت او بود.
او شخصیتی جذاب است که درباره
او فکر کنم زیرا او بسیار
موفق بود و و
و انگلیس بسیار شکوفا شد
و اوه برای من جذاب است
زیرا او ملکه باکره بزرگ بود
و آیا
می توانید به زنی دیگر فکر کنید
که چنین باشد.  آنجلا
مرکل یعنی بیا آره منظورم این است که
هیچ کس نیست که
نزدیک شود و
ناوگان اسپانیایی را شکست دهد، فکر می کنم
این اتفاق زیر دست او رخ داد، یعنی من
حرفه ای نیستم، اما منظورم این است که زنی که
له شده است
و اوه آیا فکر می کنی که
رهبری با
عشق موثرتر است  که فقط شبیه کاری است که او
از منظر روابط عمومی انجام داده است یا از ترس
کجا می روید که
پیتر را ندهد، این یک سوال عالی است،
امم من نیستم باید از جو بپرسیم خب
بله این جالب است زیرا
فکر می کنم در  قرن بیست و یکم از
هر نظر
متفاوت است، فکر می کنم هدایت ترس بسیار دشوار است، منظور
من به همین دلیل است که به نظرم پوتین
جذاب است
و واقعاً جذاب است،
مانند اینکه او یادگار دوران دیگری است
یا چیزی است که هنوز
در جهان ضروری است.  دهه‌های آینده برای
ملت‌های خاصی
فکر می‌کنم او یک
یادگار از دوران دیگری است، من فکر می‌کنم پیشینه او همان
چیزی است که شما فکر می‌کنید،
زیرا پیشینه‌اش یک جاسوسی بود
پیشینه‌اش در دزدی و جاسوسی بود.
شاید الان 10 بار کلمه subdivision را گفت،
اما او اوه شما از کلمات بزرگ خوشتان می آید،
من فقط من
اینجا با شما می نشینم، وقت آن رسیده است که
من را منعطف کنم، اما او اوم او در این کار بسیار خوب است،
مانند
کنترل افراد با روانشناسی و
حتی اگر  شما به نحوه استفاده او از اینترنت نگاه می کنید
و اوم به نوعی بوده است و می دانید که با نظرات
شهروندان کشورهای دیگر آشنا شده اید
و
این بسیار خوب است او همچنین
بدون پیراهن روی اسب اسب سوار
بر اسب روی اسب عالی به نظر می رسد بله بله
من فکر می کردم که او یک تسویه حساب را انتخاب می کند زیرا
یک پونی کوچکتر است، آیا اگر
ملکه الیزابت را به عنوان
بزرگترین رهبر تمام دوران قرار می دادید، احتمالا
بله، من به عنوان یک زن فکر می کنم و
شما به طول باران نگاه می کنید.
مثل 70 سال یا
چیزی شبیه به آن با
موفقیت او پادشاهی کرد.  فرار کنید
و او در هر جای دیگری
غارت می کرد و منابع امپراطوری را از بین می برد
فقط بگویید اوه موفق مطلق این
حتی نشانه موفقیت اوست ما
او را دیکتاتور نمی دانیم
بله او یک دیکتاتور است شما می دانید که او
ملکه بود من
این چیز من است  عشق به
سیستم فئودالی که این کشورهای لعنتی
هنوز سیستم های فئودالی دارند،
یک چیز وحشتناک را جشن می گیرند
حق الهی شاهان
ظلم و ستم شاهان دیکتاتور بودند و حالا
تشریفات لعنتی دارند
چرا ما یک پیشوای تشریفاتی نداریم
که در آلمان
او ندارد.  هیچ یک از کارهای بدی را که او می
چرخد ​​و درست انجام می دهد انجام نمی دهد،
منظورم این است که این کار مانند چیزی است که لعنتی
تفاوتی بین یک هیتلر و یک پادشاه لعنتی وجود ندارد.
کمی اما همه چیز سرگرم کننده است برای
مراسم
او نماینده کشور مقدونیه است
جالب است ببینید که اوه
بعضی ها شما شروع به دیدن کمی از
آن در روسیه با استالین در
واقع جشن مردی است
که به
پیروزی در جنگ بزرگ میهنی کمک کرد.  -اوه بله درست است،
پس مثل شما، شما هم اکنون
شروع کرده اید به این که
در کتاب های تاریخی بسیار ممکن است شما را
شبیه یک شخصیت چنگیزخان ببینند
و
میلیون ها نفر را که او شکنجه کرده است را فراموش کنید، بنابراین
شما یکی از آنها هستید.  موفق ترین و
باهوش ترین افرادی که
دنیا تا به حال دیده است، بنابراین شما
فرد خوبی هستید که می توانید از او
راهنمایی بخواهید، می دانید که
جوانان زیادی وجود دارند که به شما نگاه می کنند،
خدا روحشان را شاد کند و قلب آنها را به بهترین نحو انتخاب کردند.
شما به یک جوان می بخشید،
شاید به خودتان
نسخه جوانی از خودتان می دهید،
فقط می دانید که چگونه می توانید یک زندگی موفق و خوب داشته باشید.
و امم
جادوی واقعی زندگی ارز واقعی واقعی
و این زندگی زودگذر نوعی
ارتباطی است که بین مردم اتفاق می افتد
آه این پول واقعی است دوستی
عشق کلیشه است اما
فکر می کنم معنای زندگی
تجربه کردن
برای تجربه عشق  اوه، فکر می کنم
مردم اغلب اشتباه می کنند، شاید به
خاطر فیلم های هالیوود و چیزهایی از این قبیل است که
عشق یک احساس است، اما
این یک
عمل نیست، بنابراین مدتی طول کشید تا
یاد بگیرم و فکر می کنم به همین دلیل است که
از آن زمان تصمیم گرفته ام.  فکر کن
برای من خوب بوده و برای من سالم بوده است،
عشق یک عمل است، مردم می توانند
چیزهایی بگویند که شما می توانید چیزهایی را احساس کنید، اما
این بدان معنا نیست که آنها لزوما
واقعی هستند، همه اینها واکنش های شیمیایی است،
همه اینها به ناپختگی ما
و مسائل روانی مرتبط است.  اوه
بقا
اما عمل وقتی که وقتی کارهایی را انجام می‌دهی وقتی از روی
عشق رفتار می‌کنی و
این همان چیزی است که
در مورد آن است.  مثلاً چه
کارهایی باید انجام می دادی تا
خودت را تکان بدهی و خوب باشی،
فکر کردم
اوم، فکر می کردم دانشمند می شوم،
اما در عوض متوجه شدم که این کار را انجام خواهم داد،
بله والدینم خنده دار می کنند، بله
توضیح دادن کمدی من برای من سخت است، اوه شما
مادر مهاجری را می شناسید که به اینجا و
در کرت اشغال شده توسط نازی ها آمد و
وکیل و وکیل حقوق بشر شد و
برادرم وکیل و پدرم وکیل بود.
برای ناامیدی شما من
گوسفند سیاه هستم بله برادرم به
آکسفورد رفت جرج تاون قانون
قهوه ای شما می دانید که
کارشناسی ارشد دارد و مدرک حقوق خوبی می دانید
مادر من چهار مدرک حقوق را دنبال کرده است آه
شما می دانید که او در مورد حقوق بشر بود
کمیسیون نیویورک برای قضاوت
زیر نظر دینکینز
ام نوشت: می‌دانی او سردبیر یونیتارد بود،
او یک قطعه مهم درباره
حقوق بشر کودکان برای ملل متحد نوشت.
و آه،
چیزی که من در تنها
چیزی که تا به حال در آن شایسته بودم بهترین بودم، درست مثل
خنداندن مردم بود، نمی‌دانم چرا
نمی‌دانم از کجا می‌آید،
اما سوالی وجود داشت یا آیا
یک لحظه وجود داشت.  جایی که تصمیم گرفتی این کاری است که
من انجام خواهم داد، لحظه ای
بعد از
فارغ التحصیلی از کالج، بله، اما من
به همه چیزهایی فکر می کردم که
دیگران به من تحمیل کردند و اوم،
با خودم صادق بودم و اوه وقتی
فهمیدم اینطور است  یک مسیر واقعی شغلی
من حتی در آن زمان نمی‌دانستم
اینترنت بزرگ نبود، می‌دانید در اواخر سال
2000 هنوز بزرگ نبود، بنابراین
فکر نمی‌کردم رابین ویلیامز دقیقاً مانند یک
بازیگر است که آنجا را نمی‌شناختم
کلوپ های کمدی بود و همه اینها
یکبار فهمیدم که درست مثل امتحانش بودم
از اضطراب شدید رنج می بردم یادم می آید
اولین باری که کمدی بازی کردم دستانم
بی حس شدند شروع کردم به یک حمله وحشت شدید
من اولین مجموعه ام را دارم می توانم آن را نشان دهم
به شما مثل این است که
من پیشنهاد می کنم من فقط یک ویدیو هستم بله من
ویدیو هستم اوه متشکرم متشکرم متشکرم
و دلیل اینکه من مدام تشکر می کنم
زیرا جوک های قدیمی خود را فراموش کرده ام
خیلی ترسیده بودم
و سپس آنها به خاطر آن خندیدند
تعداد دفعاتی که گفتم متشکرم و
سپس یک بار آنها خندیدند،
من همه چیز را به یاد آوردم و
پنج دقیقه را انجام دادم و به یاد می‌آورم که
پیاده شدم
و برای کسی که هرگز احساس نمی‌کرد
جایی در جایی دارد، هیچ‌وقت
احساس خوبی نداشت.  خوب، فهمیدم این کاری است
که قرار است انجام دهم،
این تنها بار در
زندگی من بود که احساس کردم آن را حس نکرده ام از زمانی که
قبلا آن را احساس نکرده ام، بنابراین این تنها
کاری است که می توانم انجام دهم
و اوم بله  می‌دانستم که می‌دانی این
خنده‌دار است، زیرا من
تجربه‌ای مشابه مانند خانواده مهاجر دارم
و دنیا به شما می‌گوید کارهای خاصی را انجام دهید
و شما فکر می‌کنید درست است، اما بعد از آن
شانس خود را در موقعیت‌هایی قرار می‌دهید که
احتمالاً اینطور است که
اوه این  آیا
این درست به نظر می رسد
من نمی دانم این به چه معناست اما این
احساس درستی دارد، فکر می کنم
بزرگترین لحظه برای من این
بود اوه من نمی دانم
دقیقاً چه کاری باید انجام دهم اما وقتی
ربات را با ربات پا آشنا کردم
انگار پنج سال
پیش احساس می‌کردم
اینجا عمق ایده‌های شگفت‌انگیزی
که هنوز باید با این
چیز کاوش شوند، مثل یک سفر بود،
مثل دری بود که باز شد
و من مثل این بودم که نمی‌خواهم استاد شوم.
در آن لحظه متوجه شدم که نمی‌خواهم
کارهای عمومی انجام دهم، می‌خواهم
کار دیوانه‌واری انجام دهم، می‌خواهم کار بزرگی انجام دهم، به همین
دلیل است که از mit کناره‌گیری کرده‌ام، به همین
دلیل است که
میل شدیدی برای انجام یک استارت‌آپ دارم.
دلیل اینکه به آستین آمدم
بله، نمی دانم
معنی همه اینها چیست، اما شما فقط یک جورهایی دنبال می کنید که
عالی است، به
نظر می رسد که شما
با سختگیری دنبال می کنید و همچنین فکر می کنم فقط برای
عقب نشینی از آن
فکر کن این بدان معناست که مهم نیست چه
باشد زیرا فکر می کنم
رویای آمریکایی ما مانند هی فروخته می شود
اگر
بیانسه نباشی یا اگر مشهور نباشی
ارزشش را نداری من از
آن متنفرم و این چیزی است که من خیلی دوستش دارم
کشورهای خاصی مثل سوئد
مثل اوم که همه
مراقبت‌های بهداشتی دارند و مواردی از این قبیل چون
اندک بودن هر کسی
ارزش بیشتری دارد، مثل هر چیزی است که اگر
می‌خواهید یک رفیق درب خانه باشید، مثل این است که
همان شاهزاده خوشحال نبود،
فقط به این دلیل نیست که شما  پولدار یا معروف
هستی، تو هنوز همان مردی
با دارایی هایت خیلی کم است، می
دانی مثل این است که من با
چند دربان ملاقات کرده ام، برخی از شما را با
پوشش های مالیاتی ملاقات کرده ام که
خیلی از شما جذاب تر نیستید،
کمدین ها دارم آدم های وحشتناکی هستند
که می خواهم  برای دور شدن از همه چیزهایی که
دوستان بسیار کمی دارم،
پل ورسی تیم دیلون که کمدین هستند،
زیرا آنها افراد افتضاحی هستند،
برخی از افرادی که بیشتر آنها را می شناسید و
مشهورترین آنها هستند،
کسانی نیستند که می گویند معمولاً
همینطور است.  آن‌ها آن
نما عمومی را می‌پوشانند، زیرا آنها جامعه‌شناس‌های لعنتی هستند،
بله، آنها افراد وحشتناکی هستند و برخی از
زیباترین افرادی که من ملاقات کرده‌ام و
جالب‌ترین افرادی که
من ملاقات کرده‌ام،
مشاغل معمولی دارند.  لازم نیست همه ما
رپرهایی
با رینگ های مشابه باشیم، این فقط یک چیز عجیب است،
بله
شهرت معروف یک ماده مخدر است و بله کمدین ها، من
با شما موافقم
بخشی از وجود من است که می داند
لحظه ای در زندگی من خواهد بود  من
آنجا ایستاده ام و
مانند شمشیر یا چاقو در شکمم ایستاده ام
و به چهره خندان تیم دیلون نگاه می کنم که می
گوید: اوه اوه، تو نباید به من اعتماد می کردی لعنتی
احمق.
در حال حاضر پادکست جدید شما با روزهای طولانی چه کار می کنید و اوم من واضح است که
همه کارهایی را که قبلاً با کفتارهای تاریخ انجام داده اید دوست دارم،
شیمی،
شیمی که با خودتان دارید،
تماشای آن نیز لذت بخش است، بنابراین من یک طرفدار بزرگ هستم
افتخار بزرگی است که به اینجا آمدی،
بسیار سپاسگزارم که امروز صحبت کردی،
برای من بسیار مهم است که می شنوم که می گویید
من واقعاً متشکرم که از طرفداران بزرگ
شما هستم و
میو کردم فوق العاده بود و فقط از
شما متشکرم.  با داشتن من و
مردم اگر می‌خواهند فیلم ویژه من را تماشا کنند به آن
می‌گویند دمیدن نور در
یوتیوب است و لطفا بیایید به روزهای طولانی پادکست گوش دهید،
بیایید بریم کمی کباب بخوریم، بیایید این کار را انجام دهیم.
ممنون که به این
گفتگو با جانیس پاپاس گوش دادید
و متشکرم  به قاشق جادویی چشمک زن دسترسی داشته باشید
و در واقع آنها را در
توضیحات بررسی کنید تا از این پادکست پشتیبانی کنید
و اکنون اجازه دهید چند کلمه از شما را با چند کلمه
از انقلاب های کارل مارکس که
لوکوموتیوهای تاریخ هستند برای شما بگذارم.
ممنون که گوش دادید و امیدوارم
دفعه بعد شما را ببینم