گفتگوی زیر با
ریستو میشلینن، دانشمند کامپیوتر در
دانشگاه تگزاس در آستین
و معاون
هوش مصنوعی تکاملی در
cognizant است.
jordan Harbinger دستور زبان بلکامپو را نشان می دهد
و در واقع آنها را در
توضیحات برای حمایت از این پادکست
به عنوان یادداشت جانبی بررسی کنید، بگذارید بگویم که
الگوریتم های الهام گرفته شده از طبیعت
از بهینه سازی کلونی مورچه ها تا
الگوریتم های عمومی تا
اتومات های سلولی و شبکه های عصبی
همیشه تخیل من را
مجذوب خود کرده اند.  قدرت شگفت‌انگیز در
مواجهه با شانس‌های طولانی،
اما از آنجایی که آنها همیشه درها را به روی
روش‌های جدید تفکر در مورد
محاسبات باز می‌کنند، به
نظر می‌رسد که در قوس طولانی
تاریخ محاسباتی که
به سمت زیست‌شناسی حرکت می‌کند، فرار نکردن
از آن
است که منجر به پیشرفت بلندمدت می‌شود.
پادکست lex friedman است و در اینجا گفتگوی من
با risto mcelinen است، اگر زمین را آزمایش کنیم،
این آزمایش کوچک سرگرم کننده را که
بارها و بارها و بارها و بیش از یک
میلیون بار در حال انجام آن هستیم، و سیر تکامل زندگی را تماشا کنیم
که چقدر در حال بررسی است.  تفاوت در
نتایج آن تکامل فکر می کنید
اکنون شاهد خواهیم بود، باید بگوییم که شما یک
دانشمند کامپیوتر هستید
که در واقع
برای دانشمندان کامپیوتر سوال بدی نیست زیرا
ما در حال ساختن شبیه سازی از این
چیزها هستیم و تکامل را شبیه سازی می کنیم
و این مشکل است.  سوالی که
در زیست شناسی باید به آن پاسخ داد اما ما می توانیم یک
مدل محاسباتی بسازیم
و آن را میلیون ها بار اجرا کنیم و در واقع به
این سوال پاسخ دهیم که
وقتی آن را شبیه سازی می کنیم چقدر تغییر می بینیم
اوه و اوم شما می دانید که این کمی
فراتر از آنچه امروز می توانیم انجام دهیم است.
اما من فکر می کنم که ما برخی از
نظم ها را خواهیم دید و تکامل نیز
زمان زیادی طول کشید تا شروع شود و
سپس همه چیز
به سرعت به سمت پایان شتاب گرفت،
اما چیزهایی وجود دارد که باید
کشف شوند و احتمالاً
بارها و بارها مانند  دستکاری
اشیاء اوه اوه شست و اوم مخالف
و همچنین راهی برای برقراری ارتباط
آه، شاید به صورت شفاهی، مانند اینکه شما
صحبت دارید، ممکن است نوع دیگری از
صدا
و تصمیم گیری باشد، اما همچنین بینایی،
اوه
من بارها تکامل یافته ام که
سیستم های بینایی مختلف تکامل یافته اند.
ما آن نوع راه‌حل‌ها را می‌بینیم که
معتقدم
بارها و بارها ظاهر می‌شوند، ممکن است
کمی متفاوت به نظر برسند، اما آنها
کار را انجام می‌دهند،
سؤال واقعاً جالب این است که آیا ما
نخستی‌ها داریم آیا
انسان داریم یا چیزی شبیه به
انسان.
بعد از مدتی اوج تکامل باشید،
آه، ما نمی دانیم از اینجا به کجا می رویم،
اما مطمئناً شاهد استفاده از ابزار
و ساختن
محیط خود هستیم، بنابراین
فکر می کنم که به این نتیجه خواهیم رسید که با
تولید تکامل به دست آوریم.  برخی از عواملی که می توانند این کار را
انجام دهند، محیط را دستکاری کرده و
بسازند که به
نظر شما چه چیزی در مورد
انسان ها خاص است، مثلاً اگر شبیه سازی را اجرا می کردید
و مشاهده می کنید که انسان ها مانند این ها ظاهر می شوند
مانند سازندگان ابزار، آتش می زنند و
همه چیز شروع به دویدن در اطراف ساختمان
ها می کند و سپس  نامزدی برای ریاست‌جمهوری
از این قبیل چیزها،
آه، چطور می‌توانست آن را تشخیص دهد،
زیرا شما به‌عنوان
خالق این سیستم تکاملی واقعاً مشغول هستید،
بنابراین زمان زیادی برای مشاهده ندارید.
چگونه
انسان ها را
به خوبی تشخیص می دهید که شبیه سازی را اجرا می کنید، بنابراین
تکنیک های تجسم و اندازه گیری را نیز در آنجا قرار می دهید، بنابراین اگر به دنبال
چیزهای خاصی مانند ارتباط هستید،
آشکارسازهایی خواهید داشت تا بفهمید که آیا
این اتفاق می افتد، حتی اگر شبیه سازی زیاد باشد
یا خیر.  فکر کنید که این همان کاری است که
ما انجام می‌دهیم،
تقریباً می‌دانیم که
عوامل هوشمندی که با هم همکاری می‌کنند چه چیزی را می‌خواهیم
دستکاری کنند
و ما تشخیص‌ها و
تجسم‌هایی از آن فرآیندها بسازیم،
بله، و بسیاری از موارد وجود دارد که باید
آن را بارها اجرا کنیم و
تعداد زیادی از آنها داریم.  زمان آن است که بفهمیم چگونه
چیزهای جالب را تشخیص می دهیم،
اما همچنین فکر می کنم باید
چندین بار آن را اجرا کنیم، زیرا ما کاملاً نمی دانیم که
آنها چه شکلی خواهند داشت و
آشکارسازهای ما ممکن است برای شروع آنها عالی نباشند، به
نظر می رسد واقعاً
ساختن ردیاب ارتباطات تبدیل
هوشمند یا هوشمند دشوار است،
اگر از یک
چشم انداز بیگانه با مشاهده زمین استفاده کنیم، آیا
مطمئن هستید
که آنها می توانند انسان ها را شناسایی کنند،
زیرا آنها
قبلاً در مورد چیزهای دیگر کنجکاو نیستند، چیزهای
بیشتری وجود دارد.  حشرات بر اساس توده بدن من
فکر می کنم خیلی بیشتر از انسان ها
و مستعمرات
بدیهی است که دلفین ها
باهوش ترین موجود روی زمین هستند که
همه ما این را می دانیم، بنابراین ممکن است
دلفین ها تشخیص دهند
که می تواند موشک هایی باشد که به نظر می رسد
پرتاب می کنیم.
موجود باهوشی که آنها تشخیص می‌دهند
ممکن است درخت‌های دیگری باشد که
مدت‌هاست
اینجا هستند.  چیز ثابتی
مانند اگر به اندازه کافی طولانی زنده بمانید،
به خصوص از طریق انقراض های دسته جمعی،
که می تواند
چیزی باشد که آشکارساز شما در حال شناسایی
انسان ها است، برای مدت کوتاهی در اینجا بوده اند
و ما فقط آلودگی زیادی ایجاد می کنیم،
اما موجودات دیگری که
من انجام نمی دهم نیز همینطور هستند.  نمی‌دانم آیا فکر می‌کنی می‌توانی
انسان‌ها را تشخیص بدهی، مثل اینکه چگونه می‌خواهی به
معنای محاسباتی ردیابی کنیم، شاید بتوانیم
انسان‌ها را در مفهوم محاسباتی پشت سر بگذاریم و
چیزهای جالبی را شناسایی کنیم،
آیا اساساً باید تابع هدف دقیقی داشته باشید.
که شما
عملکرد یک سیستم را اندازه گیری می کنید یا می توانید
کنجکاوی ها و
چیزهای جالب را پیدا کنید، بله، من فکر می کنم
اولین
اندازه گیری این است که تشخیص دهیم چقدر
می توانید در محیط خود تأثیر بگذارید،
بنابراین اگر به
اطراف نگاه کنید، ما شهرها و  این
محیط های ساخته شده است و
جایی است که افراد زیادی در آن زندگی می کنند و اکثر مردم در آن
زندگی می کنند،
بنابراین این نشانه خوبی از
هوش است که شما
فقط در یک محیط زندگی نمی کنید، بلکه
آن را مطابق میل خود می سازید، بله
و این چیزی بسیار منحصر به فرد است.
پرندگان لانه می سازند
اما کاملاً شهر نمی سازند
موریانه ها تپه ها و یخ ها و چیزهایی
از این دست می سازند
اما پیچیدگی
شهرها در ساخت انسان ها به نظر من
حتی برای یک ناظر خارجی هم برجسته است البته این
چیزی است که یک انسان می گوید
بله و می دانید  مطمئناً می‌توان گفت
که کوسه‌ها واقعاً باهوش هستند، زیرا
آنها مدت زیادی است که در اطراف هستند و
محیطی را
که انسان‌ها می‌خواهند انجام دهند را نابود نکرده‌اند، که
کار خیلی هوشمندانه‌ای نیست، اوه،
اما ما از آن عبور خواهیم کرد، من معتقدم
اوه و  و ما می توانیم با انجام
برخی از ساخت و سازها که در واقع
خوش خیم است
و حتی ممکن است
انعطاف پذیری طبیعت را افزایش دهد، از آن عبور کنیم، بنابراین شما اشاره کردید
که این شبیه سازی که بارها و بارها انجام می دهیم
ممکن است
شروع شود، بنابراین شروع کندی است، پس
فکر می کنید
چگونه  بعید است اول از همه نمی دانم
به این چیزها فکر می کنید یا نه،
اما
چقدر بعید است قدم شماره صفر
که مانند
منشأ حیات روی زمین است،
و دوم اینکه
اتفاق جالبی
فراتر از این چیزها چقدر بعید است.
شروعی که
تمام پیچیدگی های غنی را که
امروز روی زمین می بینیم ایجاد می کند، بله
افرادی هستند که
دقیقاً روی این مشکل کار می کنند آه
از سوپ اولیه چگونه می توان
مولکول های خودتکثیر شونده بله را بدست آورد
و آنها با کمی کمی به هم نزدیک هستند.
از کمک شما می توانید این اتفاق بیفتد،
بنابراین ما مطمئناً می دانیم که چه می خواهیم تا
آنها بتوانند شرایطی را فراهم کنند و شرایطی را امتحان کنند
که برای آن مساعد است تا تکامل
کشف کند
که زمان زیادی طول کشید تا
بتوانیم آن را دوباره بسازیم.  آنقدر طولانی
و قدم های بعدی را از آنجا بردارید،
من فکر می کنم با کمی دست گرفتن،
فکر می کنم ما می توانیم این اتفاق بیفتد،
اما اگر با تکامل، آنچه واقعاً
جذاب بود، در نهایت
تکامل فراری مغز بود که
انسان ها را خلق کرد و همچنین به خوبی خلق کرد.  دیگر
جانوران بالاتر
چیزی بود که
خیلی سریع اتفاق افتاد و
این یک سوال بزرگ است این است که چیزی
قابل تکرار آن چیزی است که
می تواند اتفاق بیفتد و اگر اتفاق بیفتد آیا
در همان جهت پیش می رود
که من فکر می کنم سوال بزرگی است که حتی از نظر محاسباتی پرسیده شود.
این
امکان وجود دارد که در
اینجا آزمایشی ایجاد کنیم که در آن
به سوپ اولیه و
دو مرحله اول
موجودات چند سلولی نگاه می کنیم، اما برای
به دست آوردن چیزی به پیچیدگی مغز
ما کاملاً نمی دانیم شرایط
آن چیست و چگونه می توانیم آن را انجام دهیم.  حتی شروع کنید و
اینکه آیا می‌توانیم این نوع تکامل فراری را
از منظر آشکارساز دریافت کنیم،
اگر ما این تکامل را مشاهده می‌کنیم،
فکر می‌کنید مغز چیست، به نظر شما چه چیزی است،
بیایید بگوییم هوش چیست، بنابراین از
نظر چیزی که  انسان‌ها را
خاص می‌کند، به نظر می‌رسد می‌توانیم استدلال کنیم که به
نظر می‌رسد قادر به برقراری ارتباط هستیم، اما
هسته اصلی آن
چیزی است در دسته‌بندی گسترده‌ای که ممکن است آن را
هوش بنامیم،
بنابراین اگر دانشمندان کامپیوتر خود را اضافه کنید،
راه‌های مورد علاقه‌شان است.  دوست دارم
به
این سوال فکر کنم که هوش چیست
خوب هدف من این است که
عواملی را ایجاد کنم که باهوش باشند
و نه اینکه چه چیزی را تعریف کنند و این
راهی برای تعریف آن است
و به این معنی است که این یک نوع
شی um یا یک است.  برنامه ام
که
توانایی های حسی و موثر محدودی در تعامل با
جهان دارد
و سپس مکانیسمی برای
تصمیم گیری دارد،
بنابراین با توانایی های محدودی مانند آن می تواند
زنده بماند، بقا ساده ترین هدف است،
اما
می توانید اهداف دیگری را نیز به آن
اختصاص دهید.  آیا می‌تواند مشکلاتی را که شما به آن می‌دهید حل کند
و این بسیار کمتر از
هوش انسان است،
البته با این تعریف، حیوانات باهوش خواهند بود
و شما ممکن است
حتی اشکال دیگری از زندگی داشته باشید،
حتی پس
چه هوشی به این معنا  یک
مهارت زنده ماندن است با توجه به منابعی که در اختیار دارید
و از منابع خود استفاده می کنید تا
بمانید آیا
فکر می کنید مرگ و میر
برای یک عامل اساسی است، بنابراین مثلاً نمی
دانم آشنا هستید یا نه
فیلسوفی به نام ارنست وجود دارد  بکر که
انکار مرگ و کل ایده‌اش را نوشت و
روان‌شناس‌های همگانی دانشمندان شناختی هستند که
روی نظریه مدیریت ترور کار می‌کنند
و فکر می‌کنند یکی از
چیزهای خاص در مورد انسان این است که
ما می‌توانیم مرگ خود را پیش‌بینی کنیم.  می تواند
متوجه شود نه فقط به عنوان یک نوع
ترس دائمی حیوانات
به معنای غریزی به تمام
خطرات موجود در بیرون،
بلکه می تواند درک کند که این سواری در
نهایت آره به پایان می رسد
و این به خودی خود بیشترین
نیروی خلاق است.
تلاش‌های طبیعت بشر بله، این
فلسفه است،
من فکر می‌کنم منطقی است، منظورم این است که
حیوانات احتمالاً به مرگ فکر نمی‌کنند،
اما انسان‌ها می‌دانند که زمان شما
محدود است و می‌خواهید آن را حساب کنید
و می‌توانید  به
روش‌های مختلف توضیح می‌دهم، اما من فکر می‌کنم که این موضوع
ارتباط زیادی با خلاقیت و نیاز
انسان
به انجام کاری فراتر از زنده ماندن دارد
و اکنون از آن
تعریف ساده به چیزی که
سطح بعدی است، فکر می‌کنم این می‌تواند
تصمیم دوم باشد.  سطح دوم
تعریف این است که
هوش اوم به معنای چیزی است و شما
کاری انجام می دهید که
پشت سر شما باقی می ماند که بیشتر از
وجود شماست.
تعریف هوش در
سطح بعدی بسیار خوب است، زیرا
نیازی به این نیست
که آنها انسان یا بیولوژیک باشند.
وجود آنها در کل
سیستم بسیار
مهم است، بنابراین مانند آنها ردی از خود به جای می گذارند که در آن
اثرات موج دار وجود دارد، اما
ببینید که
با بال زدن به پروانه باز می گردید
و سپس می توانید خیلی چیزها را ردیابی کنید.
مانند جنگ‌های هسته‌ای و تمام درگیری‌های
تاریخ بشر
به نوعی به آن پروانه‌ای
که همه هرج و مرج را به وجود آورده است مرتبط است،
بنابراین شاید اینطور نباشد، شاید این
یک روش بسیار شاعرانه برای فکر کردن باشد
آه، این چیزی است که ما انسان‌ها به
روشی انسان محور می‌خواهیم
امیدوار باشیم.  ما این تأثیر را داریم،
تأثیر ثانویه هوش ما
تأثیر طولانی مدتی بر جهان داشته است،
اما احتمالاً کل
فیزیک در جهان
تأثیر بسیار طولانی مدتی دارد، اما
می توانید به آن فکر کنید.  چه می شود اگر
زندگی شگفت انگیزی را دوست داشته باشید، چه اگر شما
اینجا نباشید شخص دیگری این کار را انجام می دهد، این
چیزی است که شما در واقع به آن
کمک کردید زیرا چیزی
منحصر به فرد برای محاسبه داشتید
که سهم آن بسیار بالاست،
اما منحصر به فرد بودن،
بله، بنابراین شما خود را بشناسید  باید
موتزارت یا چیزی باشد تا واقعاً به
آن سطحی برسد که هیچ کس
آن را توسعه نمی داد، اما اگر شما این کار را نمی کردید ممکن بود افراد دیگر
این معادله را حل کنند،
اما همچنین در محدوده محدود منظورم این است که
در طول زندگی یا سال آینده
شما می توانستید کمک کنید.  چیزی
منحصر به فرد که دیگران آن را ندیده اند
و اوم، و سپس می تواند
برای مدتی مسیر پیشرفت چیزها را تغییر دهد،
بنابراین فکر نمی کنم ما باید موتزارت باشیم
تا
هوش نامیده شویم، اما ما این
اثر محلی را داریم که
تغییر می کند اگر  شما آنجا نبودید که این اتفاق
نمی افتاد و این یک
اثر مثبت است البته شما می خواهید تأثیر مثبتی داشته باشد.
یک چیز بسیار پیش پا افتاده وجود دارد،
در حالی که
شما فقط می توانید در یک پارامتر رمزگذاری کنید که
طول عمر به پایان می رسد، اما
بیشتر ترس از مرگ و میر
مانند آگاهی از روشی که
همه چیز به پایان می رسد و به نوعی رمزگذاری یک نمایش پیچیده
از آن ترس است که شبیه شاید  هرچه
نزدیک تر می شود
وحشت شما بیشتر می شود، منظورم این است که به نظر
می رسد چیزی واقعاً عمیق
در مورد این ترس وجود دارد که
در حال حاضر به روشی پیش پا افتاده
در برنامه های ما قابل رمزگذاری نیست،
من فکر می کنم شما به
احساس ترس از چیزی اشاره می کنید
زیرا ما هستیم  از نظر شناختی می دانیم که
طول عمر محدودی داریم
و اکثر ما با آن کنار می آییم که
دنیا اینگونه است و من از
آن نهایت استفاده را می کنم، اما
گاهی اوقات شما می توانید ترسی مانند ترسی داشته باشید
که سالم نیست
که شما را فلج کند، نمی توانید  هر کاری را انجام دهند
در جایی وسط
آنها اصلا
اهمیتی نمی دهند و
فلج شدن به دلیل ترس
یک پاسخ طبیعی است که
کمی بیشتر از منطق است
و این یک احساس است، بنابراین اکنون سؤال این
است که احساسات چه فایده ای دارند.  این بدان معناست که آنها
کاملاً
پیچیده هستند و
ابعاد مختلفی از احساسات را تشکیل می دهند
و احتمالاً به عنوان عملکرد بیشتر برای بقا عمل می کنند،
به عنوان مثال
ترس از مرگ ممکن است یک احساس واقعاً خوب باشد
وقتی در خطر هستید که
آن را تشخیص دهید
حتی اگر منطقی نباشد.
لزوماً به راحتی قابل استنتاج است و شما
برای
آن تشخیص منطقی وقت ندارید، استنباط
ممکن است بتوانید تشخیص دهید که موقعیت
خطرناک است و این ترس
شروع می شود و شما ناگهان
حقایقی را که برای آن مهم هستند درک می کنید
و من فکر می کنم که این  به طور کلی
نقش احساسات این است که به شما امکان می دهد
آنچه را که به موقعیت شما مرتبط است متمرکز کنید
و شاید اگر ترس از مرگ همان نقش را ایفا کند
اما اگر شما را از بین ببرد و این
چیزی است که
در زندگی عادی فکر می کنید در حالی که این کار را نمی کنید.  باید
پس سالم نیست و بعد مولد نیست،
بله، اما جالب است که فکر کنیم چگونه
احساسات را در یک عامل محاسباتی بگنجانیم،
تقریباً بیان احمقانه ای به نظر می رسد،
اما شاید احمقانه به نظر برسد زیرا ما
درک بسیار ضعیفی از مکانیسم داریم.
احساس ترس از اوه،
فکر می کنم در هسته آن کلمه دیگری است
که ما چیزی در
مورد آن نمی دانیم، اما چیزهای زیادی می گوییم که آگاهی است، آیا
تا به حال در کار خود کار می کنید یا مثل اینکه شاید
در یک استراحت قهوه به این فکر کنید که
این
هشیاری چیست؟  و آیا اصلاً در
تفکر ما در مورد سیستم های هوش مصنوعی مفید است،
بله، سؤال مهمی است که
شما می توانید بازنمایی ها و
عملکردهایی را
در این عوامل ایجاد کنید که مانند
احساسات
و آگاهی عمل می کنند، شاید بنابراین من به احساسات اشاره کردم
که به شما امکان
تمرکز و توجه را می دهد.
آنچه مهم است را فیلتر کنید بله، شما می توانید
چنین مکانیزم فیلتری داشته باشید
و می توانید آن را در وضعیت متفاوتی قرار دهید.
نمی دانم آیا این به این معنی است که این
یک احساس است یا نه، اما
بسیار شبیه به این است که ما می فهمیم احساسات چیست
و ما در واقع کارهایی مانند آن
کفتارهایی را که در تلاش بودند
از شیرها بدزدند
که در آفریقا اتفاق می افتد، انجام دادیم.
باهوش اما واقعاً باهوش نیستند
و آنها این رفتار را دارند که
پیچیده‌تر از هر کاری دیگری است که انجام می‌دهند،
اگر
حدود 30 نفر باشند می‌توانند با هم متحد شوند.
شیرها آنقدر قوی هستند که می
توانستند
با ضربه پنجه شیر را بکشند کفتار را بکشند
اما وقتی با هم کار کنند و
دقیقاً زمان این حمله را بگذارند شیرها
ترک می کنند و کشته می شوند
و احتمالاً
حالت هایی مانند احساسات در کفتارها وجود دارد.
اولین باری را که
برای تقویت صدا می‌خوانند بگذرانند، آنها واقعاً می‌خواهند این
قتل را انجام دهند، اما تعداد آنها کافی نیست،
بنابراین آنها صدا می‌کنند و
افراد بیشتری هستند
که کفتارهای بیشتری به اطراف می‌آیند
و سپس آنها دو احساس دارند که
از شیر بسیار می‌ترسند.
می خواهند دور بمانند اما آنها همچنین
وابستگی شدیدی
بین یکدیگر دارند و سپس این
تعادل بین این دو احساس است و
همچنین بله آنها نیز خواهان کشتن هستند بنابراین
هم شورشی و هم جذاب است و
سپس اما این
وابستگی در نهایت آنقدر قوی می شود که
وقتی با هم حرکت می کنند
به عنوان یک واحد عمل می کنند
و می توانند آن عملکرد را انجام دهند،
بنابراین
رفتار جالبی وجود دارد که به نظر می رسد به
شدت به این احساسات بستگی دارد و
واکنش های مهمی را ممکن می کند
و من فکر می کنم یک
جنبه مهم آن است.  شما در حال توصیف
احساسات هستید
مکانیسم ارتباط اجتماعی
یک تعامل اجتماعی وجود دارد که
شاید انسان ها حتی آنقدر
باهوش نباشند یا بیشتر
چیزهایی که ما به عنوان باهوش فکر می کنیم
بدون
مولفه اجتماعی تعامل
آنقدر باهوش نباشند.
بیشتر هوش ما اساساً
در رشد تعامل اجتماعی ما است
و شاید برای ایجاد
عوامل هوشمند باید
سیستم‌های اجتماعی را ایجاد کنیم بله، من
به شدت معتقدم که این درست است
و اوه بله، ارتباطات
چندوجهی است، یعنی
آنها صدا می‌کنند و صدا می‌زنند.  برای دوستان
اما آنها به
هم می مالند و فشار می دهند و
انواع
ژست ها و غیره را انجام می دهند بنابراین آنها می دانند که به
تنهایی عمل می کنند و من فکر نمی کنم مردم به تنهایی عمل کنند
حداقل در اکثر مواقع عادی
و سیستم های اجتماعی  برای انسان ها آنقدر قوی هستند
که فکر می کنم ما همه چیز را بر روی
این نوع ساختارها می سازیم و
یک نظریه جالب حول آن
بزرگتر این نظریه برای مثال برای
زبان اما ریشه زبان این است
که زبان از کجا آمده است
و این یک نظریه قابل قبول است که برای اولین بار
آمد.  سیستم‌های اجتماعی که
شما نقش‌های مختلفی در یک جامعه دارید
و سپس آن نقش‌ها قابل مبادله هستند
که می‌دانید من
پشتت را می‌خراشم، پشتم را می‌خراشم، می‌توانی
نقش‌ها را رد و بدل کنی
و وقتی ساختارهای مغزی را داشته باشی
که به شما اجازه می‌دهد اعمال را بر
حسب نقش‌هایی که می‌تواند درک کنید.  باید تغییر کرد
که اساس زبان برای
دستور زبان است و اکنون می‌توانید از
نمادها برای اشاره به اشیاء در جهان استفاده کنید
و این ساختار انعطاف‌پذیر را دارید، بنابراین
یک ساختار اجتماعی وجود دارد
که بنیادی اساسی برای
توسعه زبان در
حال حاضر دوباره است، آنگاه زبانی دارید که می‌توانید
شما می توانید به چیزهایی اشاره کنید که
در حال حاضر اینجا نیستند و به شما اجازه می دهد تا
همه چیزهای خوب را در مورد برنامه ریزی برای
مثال و
ساختن چیزها
و غیره بسازید.
توانایی ساختن جهان،
اما همچنین به عنوان یک جامعه، ما می‌توانیم کارهای بسیار
بیشتری انجام دهیم، زیرا
یک نفر مجبور نیست همه کارها را
انجام دهد.
منظورم این است که
ما سیستم‌های چند عاملی داریم که می‌توانند
وظایفی را انجام دهند.
نوعی شیار
سوراخی بود
که نمی‌توانستند از آن عبور کنند، اما اگر
همدیگر را
با گیره‌شان بگیرند، رباتی را تشکیل می‌دادند
که در تیم بسیار طولانی‌تر بود
و به این ترتیب می‌توانستند از آن
عبور کنند، بله،
بنابراین این یک مثال عالی از نحوه
با هم بودن است.  ما می‌توانیم به چیزهایی دست پیدا کنیم که در
غیر این صورت نمی‌توانستیم مانند کفتارهایی که می‌دانی به
تنهایی نمی‌توانستند، اما به عنوان یک
تیم می‌توانستند، و من فکر می‌کنم انسان‌ها
همیشه این کار را انجام می‌دهند، ما واقعاً در این کار خوب هستیم،
بله و روشی که شما آن را توصیف می‌کنید.
سیستم کفتارها
تقریباً الگوریتمی به نظر می رسد مانند
مشکل انسان ها این است که آنها آنقدر
پیچیده هستند که به
سختی می توان آنها را به عنوان الگوریتم تصور کرد،
اما در مورد کفتارها به
اندازه کافی ساده است تا جایی که
احساس می شود
امم حداقل امیدواریم که بتوانیم
محاسباتی ایجاد کنیم.  سیستم‌هایی که تقلید می‌کنند
بله دقیقاً به همین دلیل است که ما به
آن
برخلاف انسان‌ها نگاه کردیم، امم، همانطور که گفتم آنها
باهوش هستند، اما آنها به اندازه بابون‌ها
باهوش نیستند که چیزهای
زیادی یاد می‌گیرند و بسیار
انعطاف‌پذیرتر از کفتارها
هستند.  سفت و سخت در کاری که می توانند انجام دهند
و بنابراین شما می توانید به این
رفتار نگاه کنید، این یک پیشرفت در
تکامل است که در شرف وقوع است،
بله، آنها چیزی
در مورد ساختارهای اجتماعی ارتباطات
در مورد همکاری کشف کرده اند و ممکن است سپس
به چیزهای دیگر نیز سرایت کند،
بله در  هزاران سال در آینده
بله،
من فکر می کنم مشکل بابون ها و
انسان ها احتمالاً بیش از حد
در سر وجود دارد،
ما نمی توانیم آن را اندازه گیری کنیم، اگر
سیستم را با کفتارها مشاهده کنیم،
احتمالاً
مشاهده واقعی آسان تر است.  تصمیم
گیری و
انگیزه های مختلفی که در آن دخیل هستند، بله،
قابل مشاهده هستند
و ما حتی می توانیم
وضعیت عاطفی آنها را کمیت کنیم زیرا آنها
مدفوع را پشت سر می گذارند
و مواد شیمیایی وجود دارد که می تواند
با انتقال دهنده های عصبی مرتبط باشد و ما
می توانیم احساسات آنها را از هم جدا کنیم.
در 24 ساعت گذشته تجربه کرده اید بله از چه
چیزی استفاده کنید زیباترین صحبت کردن
از کفتارها
اوه شما از زیباترین الگوریتم
الهام گرفته شده از طبیعت
در کار خود چه استفاده می کنید که
شاید در اوایل کار یا شاید
امروز به چیزی برخورد کرده اید
من فکر می کنم که  محاسبات تکامل
شگفت‌انگیزترین روش است، بنابراین چیزی که
من را بیشتر مجذوب می‌کند این است
که با رایانه‌ها این است که
می‌توانید
بیشتر از آنچه که وارد کرده‌اید به دست آورید،
یعنی می‌توانید یک کد بنویسید
و ماشین شما همان کاری را که شما به آن گفتید انجام می‌دهد، منظورم
این است که این اتفاق افتاده است.  برای من در سال اول من
یک کار بسیار ساده انجام دادم و من
فقط شگفت زده شدم که این
عدد را می گیرد و
نتیجه را محاسبه می کند و من مجبور نیستم
خودم آن را
خیلی ساده انجام دهم اما اگر شما  کمی جلوتر فشار دهید،
می‌توانید ماشین‌هایی داشته باشید که یاد می‌گیرند و
ممکن است الگوها را یاد بگیرند
و قبلاً می‌گویند شبکه‌های عصبی یادگیری عمیق،
می‌توانند یاد بگیرند که اشیاء را تشخیص دهند
صداها ام الگوهایی که انسان‌ها
با آن‌ها مشکل دارند و گاهی بهتر
از انسان‌ها این کار را انجام می‌دهند و این بسیار جذاب است
و  حالا اگر آن یک قدم دیگر را بردارید،
چیزی شبیه الگوریتم‌های تکامل به دست می‌آورید
که چیزهایی را کشف می‌کنند، چیزهایی را ایجاد می‌کنند و
راه‌حل‌هایی را ارائه می‌کنند که شما
فکرش را نمی‌کردید
و این فقط مرا غافلگیر می‌کند، خیلی
عالی است که می‌توانیم
الگوریتم‌های سیستمی بسازیم که می‌توانند در آن قرار بگیرند.  برخی
باهوش‌تر از ما هستند که می‌توانند
راه‌حل‌هایی را پیدا کنند که ممکن است ما بارها از دست بدهیم، به این
دلیل است که ما به‌عنوان
انسان سوگیری‌های خاصی داریم، انتظار داریم
راه‌حل‌ها به روش خاصی باشند
و شما آن سوگیری‌ها را در الگوریتم قرار ندهید.
بنابراین آنها برای کاوش آزادتر هستند
و تکامل فقط یک
کاوشگر فوق العاده است
و این چیزی است که واقعاً
جذاب است بله فکر می کنم
کمی مسخره می شوم زیرا در
حال حاضر بچه ای ندارم
اما شما به برنامه هایی اشاره کردید.
بچه‌ها داشته باشید، بله، شاید
بتوانید با این صحبت کنید، اما
فرآیند خلاقیت خلاقانه‌ای جادویی دارد، مانند من با
نقطه پویای بوستون، اما واقعاً هر
رباتی که تا به حال روی آن کار کرده‌ام، همان
لذتی را که تصور می‌کنم احساس می‌کند.  من به عنوان یک پدر
نه شاید سطح یکسانی داشته باشم اما
دقیقاً مانند این شگفتی مشابهی دارم که مثل این است که شما می دانید در ابتدا باید چه کاری
انجام دهید تا
این کار پیش برود،
بیایید در مورد علوم کامپیوتر صحبت کنیم،
مانند ظاهر برنامه  دوست دارم
اما چیزی در مورد آن اوه انجام دادن
بیش از آنچه برنامه روی کاغذ نوشته شده است
شبیه این است که به نوعی به
جادوی
کل این جهان وصل می شود، مثل این است که مثل این است که
من احساس می کنم هر بار که دوست دارم خدا را پیدا کرده ام
مثل این است که اوه چون
تو هستی  "واقعا
چیزی را خلق کردم که زنده است، بله،
حتی اگر
زندگی خودش را داشته باشد،
هوش خودش را دارد، فراتر از چیزی است که
شما واقعا فکر می کردید
بله، و این این است که فکر می کنم دقیقاً
دقیقاً همان چیزی است
که شما چیزی خلق کردید و  این
توانایی را دارد که
زندگی خود را بگذراند و کارهای خوب انجام دهد
و اوم
شما فقط به آن نقطه شروع دادید، بنابراین از
این نظر فکر می کنم این ممکن است بخشی
از لذتی باشد که می
بینید، اما شما به خلاقیت
در این زمینه اشاره کردید،
به خصوص در  زمینه
محاسبات تکاملی،
بنابراین می‌دانید که ما اغلب
الگوریتم‌ها را خلاقانه نمی‌دانیم،
پس چگونه در مورد خلاقیت فکر می‌کنید،
بله،
الگوریتم‌ها کاملاً می‌توانند خلاق باشند،
آنها می‌توانند
راه‌حل‌هایی ارائه دهند که شما
به آنها فکر نمی‌کنید، منظورم خلاقیت می‌تواند باشد.
چند مورد از الزامات تعریف شده باید جدید باشد، باید
مفید باشد و باید
شگفت‌انگیز باشد
و این موارد قطعاً در مورد
کشف راه‌حل‌های محاسبات تکاملی صادق هستند،
بنابراین شاید
به عنوان مثال، ما این
همکاری را با آزمایشگاه برداشت کلپ در آزمایشگاه mit media انجام دادیم.
یک
کامپیوتر غذایی هیدروپونیک داشتند آنها آن را
محیطی می نامیدند که کاملاً با کامپیوتر
کنترل می شد.
زمین
اما اگر بتوانید همه چیز را کنترل کنید
خیلی زیاد است و معلوم می شود که ما در
واقع چیز زیادی در مورد آن نمی دانیم،
بنابراین ما یک سیستم
بهینه سازی تکامل سیستم را
همراه با یک مدل جایگزین از نحوه
رشد گیاهان ساختیم
و به این سیستم اجازه دادیم دستور العمل های
مربوط به آن را بررسی کند.  خودمان و در ابتدا اکنون
روی نور تمرکز می‌کردیم،
چه طول موجی قوی است و چه مدت
نور روی
اوم است و مرزهایی را که
فکر می‌کردیم معقول است قرار دادیم،
مثلاً حداقل
شش ساعت تاریکی مانند شب وجود دارد، زیرا
این چیزی است که ما داریم.  در دنیا
و خیلی سریع تکامل سیستم
همه دستور العمل ها را به آن حد رساند،
ما در تلاش بودیم ریحان را پرورش دهیم و در
ابتدا حدود
200300 دستور غذا و
همچنین دستور العمل های شناخته شده را کاوش کرده بودیم،
اما اکنون ما فراتر از این و
همه چیز می رویم.  مثل این بود که در آن حد فشار داده شده بود،
بنابراین
ما به آن نگاه می کنیم و می گوییم خوب می دانید که ما به
راحتی می توانیم آن را تغییر دهیم، بیایید آن را به
روش شما انجام دهیم
و معلوم شد که سیستم
متوجه شد که bazel نیازی به خوابیدن ندارد
و چراغ های 24 ساعته روشن است و این کار را انجام خواهد داد.  رشد کنید،
بزرگ‌تر خواهد شد، خوشمزه‌تر خواهد شد و
این یک شگفتی بزرگ بود
نه فقط برای ما، بلکه برای زیست‌شناسان
تیم
که پیش‌بینی می‌کردند این
محدودیت‌هایی است که
در جهان وجود دارد، به این دلیل که به
نظر می‌رسد تکامل چنین چیزی را نداشته است.
همان سوگیری
و بنابراین چیزی را کشف کرد
که خلاقانه بود، شگفت آور بود
مفید بود و جدید بود که
فکر کردن به آن جذاب است، مانند
چیزهایی که ما فکر می کنیم
برای
سیستم های زنده روی زمین امروز اساسی هستند، خواه
واقعاً بنیادی هستند یا
به نوعی شکل می دهند.  با
محدودیت‌های سیستم مطابقت دارد و
تنها کاری که باید انجام دهیم این است که فقط محدودیت‌ها را حذف کنیم.
مغزها بسیار محدود هستند
و اگر فقط اجازه دهیم وصل کنیم،
مکانیزمی برای کامپیوتر فراهم می‌کنیم که
با مغز صحبت کند،
بنابراین شما
قدرت محاسباتی مغز را گسترش می‌دهید.
اما من تعجب می کنم که
محدودیت های ما چقدر بی حد و حصر هستند
مانند ویژگی هایی که
برای هوش ما اساسی هستند
یا این دقیقاً مانند این محدودیت عجیب و غریب
از نظر اندازه مغز
و جمجمه
و طول عمر و
حواس است که فقط کمی عجیب است.
تکامل و اگر ما فقط
آن را باز کنیم مانند اضافه کردن حواس بسیار بیشتر،
قدرت محاسباتی بسیار بیشتری اضافه کنیم، هوش Uh به
طور تصاعدی گسترش می یابد
آیا شما در مورد محدودیت ها آگاهی دارید
رابطه
محاسبه تکامل با محدودیت های
محیط.
در ابتدا می‌خواهم در مورد
تغییر ورودی‌ها به مغز انسان،
بله و
انعطاف‌پذیری مغز نظر بدهم.
تغییر اطلاعات شنیداری
و دیداری
و رفتن به
قسمت اشتباه قشر مغز و حیوان
همچنان قادر به شنیدن و درک
محیط بینایی بود
و بچه هایی هستند که با
اختلالات شدید به دنیا می آیند و گاهی مجبورند
نیمی از مغز را بردارند.  مانند نیمی از آنها و
هنوز هم بزرگ می‌شوند، عملکردهایی را دارند که
به قسمت‌های دیگر مهاجرت می‌کنند،
انعطاف‌پذیری زیادی مانند آن وجود دارد،
بنابراین فکر می‌کنم کاملاً ممکن است که
مغز را با انواع مختلف
حسگرها وصل کنیم، به عنوان مثال
و چیزی که ما حتی نمی‌کنیم.
امروز
در طول موج های مختلف یا
هر چیز دیگری که هستند کاملاً می فهمم یا داریم
و سپس مغز می تواند
درک آن را بیاموزد و من فکر می کنم
این امید خوبی است که این
دستگاه های مصنوعی برای مثال کار
نمی کنند زیرا ما آنها را خیلی خوب می سازیم.  و
استفاده از آن بسیار آسان است، اما مغز با آنها سازگار می شود
و می تواند
یاد بگیرد که از آنها استفاده کند و
بنابراین اگر
مشکلی وجود داشته باشد، فکر می کنم
می توان از مغز برای اصلاح آن استفاده کرد و
فراتر از آنچه امروز داریم  باهوش‌تر شوید
که انجام آن واقعاً سخت‌تر است،
دادن
ورودی بیشتر به مغز احتمالاً ممکن است آن را
تحت تأثیر قرار دهد، باید
یاد بگیرد که آن را فیلتر کند و روی آن تمرکز کند
و برای استفاده مؤثر از اطلاعات
و تقویت هوش با برخی
از دستگاه‌های خارجی مانند آن
ممکن است  من فکر می کنم سخت است، اما
جایگزین کردن چیزهایی که از دست رفته است به
نظر من کاملاً ممکن است درست است، بنابراین شهود ما به
ما اجازه می دهد تصور کنیم که می توانیم
چیزهایی را که از دست داده ایم جایگزین کنیم،
اما گسترشی فراتر از آنچه داریم، به این معناست که
ما در حال حاضر یکی از بهترین ها هستیم،
اگر نه بیشترین  چیزهای هوشمند روی
این زمین درست است، بنابراین تصور کردن
آن سخت است که اگر مغز بتواند
مجموعه ای بزرگتر از
اطلاعاتی را که به سمتش
پرتاب می شود تحمل کند، اگر می تواند انجام دهد اگر بتوانید
از طریق آن
قسمت از من استدلال کنید، این چیزی است که من
فکر می کنم روسی است.  آیا من تمایل دارم فکر کنم که
محدودیت ها در جایی است که
قدرت فوق العاده این است که
شما جاودانگی را می شناسید و اوه
افزایش عظیم در پهنای باند
اطلاعات UH با اتصال رایانه ها به
مغز، هوش بیشتری تولید نمی کند،
ممکن است هوش کمتری تولید کند، بنابراین
من نمی دانم.  نمی دانم چیزی در مورد کمبود وجود دارد که
برای تناسب اندام یا عملکرد ضروری است،
اما این می تواند فقط به این دلیل باشد که ما بسیار
محدود هستیم، دقیقاً به آنچه
دارید بسنده می کنید، اما
نمی توانید آن را مستقیماً به آن لوله کنید.
مغز منظورم این است که ما قبلاً
دستگاه هایی مانند تلفن داریم که می توانیم
در هر لحظه اطلاعات را جستجو کنیم،
بله و این می تواند ما را سازنده تر کند،
لازم نیست در مورد آن بحث کنید،
من نمی دانم در آن بازی بیسبال چه اتفاقی افتاده است
یا هر چیز دیگری  زیرا
شما می توانید فوراً آن را جستجو کنید و من
فکر می کنم از این نظر
ما می توانیم استفاده از ابزارها را یاد بگیریم و این همان کاری است که
ما برای مدت طولانی انجام می دهیم.
بینایی اطلاعات بیشتری
در بینایی وجود دارد که ما در واقع پردازش می کنیم،
بنابراین مغز از قبل در
تشخیص آنچه مهم است خوب است، بله و
اینکه می توانیم آن را از دید به
طول موج دیگری یا نوع دیگری تغییر دهیم،
اما من فکر می کنم که همان
اصول پردازش احتمالا هنوز
به کار می‌رود،
اما در واقع این توانایی برای
داشتن اطلاعات در دسترس‌تر و
مرتبط‌تر، فکر می‌کنم می‌تواند
کاری را که ما انجام می‌دهیم تقویت کند، منظورم این است که بچه‌های امروز
در مدرسه در
مورد dna می‌آموزند، منظور چیزهایی است که
ما فقط چند سال پیش کشف کردیم
دانش عمومی و ما در حال
ایجاد آن هستیم و مشکلی نمی بینیم که در آن
اطلاعات زیادی وجود دارد که بتوانیم آن ها را
جذب و یاد بگیریم، شاید افراد
در چیزی که می دانند در یک زمینه هستند کمی محدودتر شوند،
اما این اطلاعات  ما
انباشته کرده ایم منتقل می شود و مردم آن را
انتخاب می کنند
و روی آن می سازند، بنابراین
اینطور نیست که به نقطه اشباع رسیده ایم،
ما هنوز این روند را داریم که به
ما امکان می دهد انتخابی باشیم
و تصمیم بگیریم چه چیزی جالب است.
حتی با وجود اطلاعات بیشتری که
امروز در اختیار داریم، هنوز هم کار می‌کند، بله،
فکر کردن به این موضوع که ویکی‌پدیا
تبدیل به یک حسگر می‌شود، هنوز هم کار می‌کند.  در
حال
مشاهده دنیا با تمام
ویکی‌پدیا که مستقیماً به مغز شما وارد می‌شود،
مانند زمانی که من نوری را می‌بینم، فوراً
مانند تاریخچه
کسی که الکتریسیته را اختراع کرده است،
به سرعت در آن ادغام شده است، بنابراین
طرز فکر شما در مورد جهان ممکن است بسیار جالب باشد
اگر  شما می توانید این نوع
اطلاعات را ادغام کنید اگر من می
توانم
در مراحل اولیه آن در
سمت پیوند عصبی بپرسم، چه فکری می کنید، نمی دانم آیا
فرصتی برای دیدن دارید یا خیر، اما
اوه یک میمون وجود دارد که
آره از طریق کامپیوتر مغزی پونگ بازی می کند.
رابط و
رویا وجود دارد که شما در
حال جایگزین کردن انگشتان شست هستید
که اساساً از آنها برای انجام بازی های ویدیویی استفاده می کنید،
رویای این است که بتوانید
رابطی را
که توسط آن با رایانه تعامل می کنید افزایش دهید،
اگر تحت تأثیر این کار قرار بگیرید.  شما
نگران این موضوع هستید که به
عنوان یک انسان چه فکری دارید،
فکر می‌کنم فوق‌العاده است، فکر می‌کنم خیلی
خوب است که ما می‌توانیم
چنین کاری انجام دهیم، یعنی می‌توانی
دستگاه‌هایی وجود داشته باشد که به عنوان مثال eeg شما را می‌خوانند
و شما و انسان‌ها می‌توانید یاد بگیرید
که  چیزها را فقط با استفاده از افکار آنها
به این معنا کنترل کنید و من فکر نمی‌کنم
آنقدر متفاوت باشد، منظور این است که این سیگنال‌ها
به سمت اندام‌ها می‌روند، آنها به سمت انگشت شست می‌روند
، حالا همان سیگنال‌ها از طریق یک
سنسور به یک سیستم محاسباتی می‌رسند.
بر اساس
شرایط انسانی ساخته شود،
نه برای اینکه آنها را تحت الشعاع قرار دهید، بلکه از
آنچه وجود دارد استفاده کنید و نوع درستی از الگوهای ام را حس کنید
که تولید آنها آسان است، اما
اوه که
فکر می کنم واقعاً کاملاً ممکن و
شگفت انگیز است و می تواند بسیار کارآمدتر باشد.
شما اشاره کردید که
یکی از ویژگی های
خلاقیت شگفت انگیز است، آیا چیزی وجود دارد که
قبلاً به چند نمونه اشاره کردید، اما آیا
چیزی وجود دارد که به شما توجه می کند،
همانطور که به خصوص
از
سیستم های محاسباتی تکاملی مختلفی
که روی راه حل هایی که در
امتداد ارائه شده اند کار کرده اید شگفت آور بود.  نه لزوماً راه‌حل‌های
نهایی، اما
شاید چیزهایی حتی نادیده گرفته شده باشند، آیا
چیزی وجود دارد که به ذهن متبادر می‌شود که
همیشه اتفاق می‌افتد.
استفاده از چیزی که
فکر نمی‌کردید مانند یک اشکال در نرم‌افزار وجود داشته باشد،
به عنوان مثال،
بسیاری از مقاله‌های عالی وجود دارد،
جامعه آن را
در مورد حکایت‌های شگفت‌انگیز در مورد
محاسبات تکامل جمع‌آوری کرده است،
بسیاری از آنها واقعاً در برخی از
محیط‌های نرم‌افزاری هستند.
یک حفره یا یک اشکال وجود داشت و سیستم از آن
استفاده می کند که اتفاقاً برای افرادی که
می خواهند مطالعه کنند خواندن آن به نوعی سرگرم کننده است،
به نام خلاقیت شگفت انگیز
تکامل دیجیتال مجموعه ای از
حکایات از
محاسبات تکاملی و
جوامع تحقیقاتی زندگی مصنوعی نامیده می شود.  و
فقط یکسری داستان از همه
شخصیت‌های مهم در این جامعه وجود دارد،
اوه شما داستانی در آنجا دارید که
حداقل
در مورد بمب حافظه تیک تاک برای شما منتشر شد، بنابراین می‌توانید
آن موقعیت را توصیف کنید.  اگر
فکر می‌کنید که بله،
این مقیاس بسیار کوچک‌تر
از
ام ریحان ماست، نیازی به خوابیدن ندارد،
اما در واقع این کار توسط دانش‌آموزان
کلاس من
در کلاس محاسبات تکامل شبکه عصبی انجام شد
، تکلیفی وجود داشت.
این شاید یک پروژه نهایی بود که در آن
مردم بازی را با بازی uh ai ساختند، این
یک کلاس AI بود، اوه و این یکی و و
برای تیک تاک یا
پنج پشت سر هم در یک تخته بزرگ بود آه و اوه
این یک تیم
یک عصبی تکامل داد.  شبکه ای برای انجام این
حرکات،
اوه و اوم، آنها تکامل را راه اندازی کردند،
آنها واقعاً نمی دانستند که چه اتفاقی می افتد،
اما معلوم شد که آنها واقعاً
خوب عمل کردند تکامل در واقع برنده
مسابقات شد
و بیشتر اوقات زمانی که برنده شد، به این
دلیل بود که  تیم‌های دیگر
از کار افتادند و بعد وقتی به آن نگاه می‌کنیم که در
حال وقوع است که
تکامل کشف کرد که اگر
حرکتی را انجام دهد که واقعاً بسیار دور است
مانند میلیون‌ها مربع دورتر،
تیم‌های دیگر فقط
حافظه را گسترش داده‌اند
تا آن را به آن وارد کنند.  حساب تا زمانی که
حافظه آنها تمام شد و خراب شد
و سپس با شکست دادن تمام حریفان خود در یک تورنمنت برنده شوید،
فکر می کنم این یک مثال کاملاً عمیق است
که احتمالاً برای اکثر
بازی ها حتی از منظر تئوری بازی اعمال می شود
که گاهی اوقات برای برنده شدن نیازی نیست
در قوانین بازی بهتر عمل کنید،
باید راه‌هایی برای
شکستن مغز حریف خود به
عنوان یک انسان، نه از طریق
خشونت، بلکه از طریق
هک‌هایی که در آن مغز کاملاً درست نیست، بیابید.
شما از محدودیت‌هایی خارج می‌شوید
که مغز می‌تواند
انتظارات حریف شما را برآورده کند
، منظورم این است که بله، این حتی
کاسپاروف بود به این نکته اشاره کرد که وقتی
آبی‌ها در برابر کاسپاروف بازی می‌کردند، به
همان شکلی بازی نمی‌کردند.  کاسپاروف انتظار داشت اوه و
این به شما مربوط می شود که می
دانید سوگیری های یکسانی ندارید
و این واقعاً یکی از
نقاط قوت
رویکرد هوش مصنوعی است، بله می توانید در سطح بالایی
بگویید
مکانیسم های اساسی
الگوریتم های محاسباتی تکاملی که استفاده می کنند چیست؟  چیزی که
می‌توان آن را یک رویکرد تکاملی نامید،
مانند اینکه چگونه کار می‌کند،
چه ارتباطی با این
ارتباط دارد، چه پژواک‌های ارتباط با آن،
بیولوژیکی است،
بسیاری از این الگوریتم‌ها واقعاً
انگیزه‌های زیست‌شناسی را دارند، اما آنها چیزهایی هستند که
شما سعی می‌کنید  آن را اساسی کنید
و عناصری را که
فکر می کنید مهم هستند را انتخاب کنید، بنابراین در محاسبات تکامل،
ایجاد تنوع و سپس
انتخاب بر
روی آن است، بنابراین ایجاد تنوع باید
مکانیزمی داشته باشید که به
شما امکان می دهد افراد جدیدی ایجاد کنید که
بسیار متفاوت از
آنچه هستند.  شما قبلاً دارید این
بخش خلاقیت است و سپس باید
راهی برای اندازه‌گیری عملکرد آنها داشته باشید
و از آن معیار برای
انتخاب
افرادی که به نسل بعدی می‌روند استفاده کنید و
ادامه دهید، بنابراین ابتدا
باید مقداری داشته باشید.  نوعی
نمایش دیجیتالی
از یک فرد که می‌توان سپس آن را
تغییر داد، بنابراین من حدس می‌زنم
منظور انسان‌ها سیستم‌های بیولوژیکی DNA و
همه آن چیزها هستند و بنابراین شما
باید رمزگذاری‌های مشابهی
در یک برنامه کامپیوتری داشته باشید، بله و این یک
سوال بزرگ است که چگونه  آیا شما
این افراد را رمزگذاری می کنید، بنابراین یک ژنوتیپ وجود دارد
که همان رمزگذاری است و سپس
یک مکانیسم رمزگشایی فقط فنوتیپ را به شما می دهد
که فرد واقعی است
که سپس
کار را انجام می دهد و در یک محیط
می توان ارزیابی کرد که چقدر خوب است، بنابراین حتی
این نقشه برداری یک  سوال بزرگ و اینکه چگونه این کار را
انجام می دهید،
اما معمولاً نمایش ها
یا رشته هایی از اعداد هستند یا
نوعی درخت هستند،
چیزهایی هستند که ما در علوم کامپیوتر به خوبی می دانیم
و سعی می کنیم این کار را انجام دهیم، اما آنها
و شما dna را در برخی از آنها می شناسید.  حس نیز یک
دنباله
um است و یک رشته um است
بنابراین چندان دور از آن نیست، اما dna
نیز جنبه های بسیار دیگری دارد
که ما لزوماً آنها را در نظر نمی گیریم
مانند این تاخوردگی و
و تعاملاتی که غیر از
خود دنباله
و تعداد زیادی هستند.  از آن هنوز ثبت نشده است و
ما نمی دانیم که آیا آنها
واقعاً حیاتی هستند یا نه تکامل بیولوژیکی
چیزهای شگفت انگیزی ایجاد کرده است، اما اگر به آنها نگاه کنید
لزوماً اینطور نیست که هر
قطعه غیر قابل تعویض
و ضروری است، چمدان های زیادی وجود دارد
زیرا شما  باید آن را بسازید و باید
مراحل مختلفی را طی کند و ما
هنوز آپاندیس آپاندیس داریم و
دنبالچه و چیزهایی از این دست داریم که
واقعاً مفید نیستند
اگر اکنون سعی کنید آنها را توضیح دهید،
خیلی منطقی نخواهد بود، اما اگر فکر کنید  از ما به عنوان
تکامل مولد، می توانید ببینید که
آنها از کجا آمده اند،
شاید در یک نقطه مفید بوده اند و دیگر نیستند،
اما آنها هنوز وجود دارند،
بنابراین، این روند پیچیده است
و نماینده شما باید از
آن پشتیبانی کند،
و این بسیار دشوار است
اگر  اگر با رشته‌ها یا درخت‌ها محدود شده باشیم
و پس از آن ما تقریباً محدود باشیم که چه چیزی
می‌تواند ساخته شود
و یک چیزی که هنوز
در محاسبات تکاملی از دست می‌دهیم،
چیزی است که در انتقال‌های اصلی زیست‌شناسی دیدیم،
به‌طوری که شما از مثلاً تک
سلولی به  ارگانیسم‌های چند سلولی
و در نهایت جوامع،
انتقال‌هایی از سطح
انتخاب و سطح آنچه یک واحد است وجود دارد
و این چیزی است که ما
در محاسبات تکامل به آن نرسیده‌ایم و
نیاز به گسترش چشمگیر
بازنمایی دارد.
این کار را انجام می دهد،
اما
کاملاً ما حتی در
زیست شناسی آن را به خوبی درک نمی کنیم که از کجا آمده است،
بنابراین واقعاً خوب است که به
انتقال های اصلی در زیست شناسی نگاهی بیندازیم و سعی کنیم
آنها را با جزئیات بیشتری توصیف کنیم
که فرآیندها
چگونه هستند.  مانند یک واحد، یک سلول دیگر به
تنهایی ارزیابی نمی شود، بلکه
به عنوان بخشی از یک ارگانیسم جامعه ارزیابی می شود،
حتی اگر می تواند
تکثیر شود، اما به تنهایی نمی تواند
و باید محیط خود را داشته باشد،
بنابراین
فشاری به سطح دیگری وجود دارد.  حداقل
انتخاب
و چگونه این پرش را انجام می دهید
بله چگونه می توانید جهشی را انجام دهید که بخشی
از الگوریتم است
بله بله، بنابراین ما هنوز واقعاً آن را
در محاسبات ندیده ایم
و مطمئناً تلاش هایی
برای داشتن
چیزهای تکاملی پایان باز وجود دارد  که می تواند
پیچیدگی بیشتری بیافزاید و شروع به
انتخاب در سطح بالاتری کند، اما
هنوز
کاملاً مشابه رفتن از یک فرد
به چند
جامعه به عنوان مثال در زیست شناسی نیست، بنابراین
اساساً بر خلاف
داشتن یک عامل،
آن عوامل همه  ناگهان به
طور خود به خود تصمیم می گیریم که
با هم باشیم و سپس کل سیستم شما با
آنها به عنوان یک عامل برخورد می کند،
چیزی شبیه به
نوعی ساختمان ادغام عجیب و غریب، اما
همچنین به این ترتیب که شما به آن اشاره کردید، فکر می کنم شما به
انتخاب اشاره کردید، بنابراین اساساً
یک
نماینده وجود دارد و آنها این کار را نمی کنند.
اگر آنها خوب کار نکنند باید به زندگی ادامه دهند، بنابراین معیاری وجود دارد که
خوب انجام دادن چیست
و چه چیزی نیست
و آیا جهش
اصلاً
در این فرآیند وارد می شود و در جهان چه چیزی را
ارائه می دهد، بله،
دوباره  به
مکانیسم های محاسباتی محاسبات تکاملی برگردید،
خیلی
خوب، روشی برای ایجاد تغییرات، آه، شما
معمولاً می توانید چندین نفر را انتخاب کنید،
اما می توانید کارهای بیشتری انجام دهید و
بخشی از نمایشی را که انجام می دهید،
نوعی ترکیب مجدد را رد و بدل کردید
که می تواند متقاطع باشد.  مثلاً
در زیست‌شناسی، شما رشته‌های DNA دارید که
بریده شده و دوباره کنار هم قرار می‌گیرند، ما می‌توانیم کاری شبیه به آن انجام دهیم.
و این ایجاد تغییرات تصادفی در
بخش‌هایی از کروموزوم است که سعی می‌کنید
هوشمند باشید و مناطق خاصی از آن را هدف قرار دهید
و جهش‌ها را نیز از
اصولی پیروی کنند، مانند جمع‌آوری
آمار عملکرد و
همبستگی‌ها
و تلاش برای ایجاد جهش‌هایی که فکر می‌کنید
مفید هستند.
این جایی است که محاسبات تکامل
در 20 سال گذشته حرکت کرده است،
منظورم این است که رقابت تکاملی
50 سال است که وجود داشته است، اما بسیاری
از
موفقیت‌های اخیر ناشی از جهش
ناشی از
استفاده از آمار است، مانند بقیه
یادگیری ماشینی بر اساس آماری که ما
استفاده می‌کنیم.  ابزارهای مشابه
برای هدایت محاسبات تکاملی و از
این نظر
کمی از تکامل بیولوژیکی فاصله گرفته است و
این یکی از چیزهایی است که من فکر می کنم
ما می توانیم دوباره به آن نگاه کنیم با
انتخاب ضعیف تر، زمان بیشتر متقاطع
جمعیت های بزرگ
و شاید نوع متفاوتی از
خلاقیت ایجاد شود.
ما امروز در رقابت تکاملی بسیار بی تاب هستیم و
همین
الان به سرعت پاسخ می خواهیم
و اگر نه، کسی آن را انجام نمی دهد، بله اوه
و تکامل بیولوژیکی کاملاً به این شکل کار نمی کند
و و صبورتر است بله خیلی
بیشتر  صبور،
بنابراین حدس می‌زنم باید نوعی جفت‌گیری را اضافه کنیم،
مکانیزم‌های دوستیابی مانند ازدواج ممکن است وجود داشته باشد
تا به الگوریتم‌هایمان وارد شویم تا
مکانیسم ترکیب را در مقایسه
با همه جهش‌ها که همه کار را انجام می‌دهند
، بهبود ببخشیم.  و بسیاری از راه‌های موفقیت را می‌دانید
معمولاً در هر مسابقه ما یک هدف داریم که می‌دانید
این بازی را واقعاً خوب بازی کنید و در مقایسه با
دیگران، اما
در زیست‌شناسی راه‌های زیادی برای
موفقیت وجود دارد که می‌توانید جایگاه‌هایی ایجاد کنید، می‌توانید سریع‌تر
قوی‌تر یا بزرگ‌تر یا باهوش‌تر شوید.
یا می دانید این را بخورید یا آن را بخورید یا این را می
دانید،
بنابراین راه های زیادی برای حل همان
مشکل بقا وجود دارد
و این باعث ایجاد خلاقیت می شود، امم
و امم، امکان کاوش بیشتر را فراهم می کند و
در نهایت
راه حل هایی به دست می آورید که شاید خلاقانه تر
از تلاش باشند.  از
جمعیت اولیه به طور مستقیم یا
کم و بیش مستقیم به
حداکثر تناسب اندام خود بروید که اندازه گیری می کنید این
فقط یک متریک است،
بنابراین
قبل از اینکه در مورد تکامل جدیدتر صحبت کنیم،
آیا محاسبات تکاملی را
موثرتر از یادگیری عمیق در
زمینه های خاص در زمینه های خاص
یادگیری ماشینی می بینید.  شاید
حتی
یادگیری ماشینی تحت نظارت، من نمی‌دانم می‌خواهید
هر نوع خطوط
و تمایزها و
مرزهایی را ترسیم کنید که در آنها به یکدیگر برخورد کنند
یا یکی
در وضعیت فعلی مؤثرتر از دیگری باشد،
بله البته  آنها بسیار متفاوت هستند
و به انواع مختلفی از
مشکلات رسیدگی می کنند و
یادگیری عمیق
در حوزه هایی که داده های زیادی در اختیار داریم واقعاً موفق بوده است
و این بدان معنی است که نه تنها داده های مربوط به
موقعیت ها، بلکه به این معنی است که پاسخ های درست چه
نمونه هایی هستند که به این ترتیب برچسب زده شده اند یا ممکن است آنها باشند.
پیش‌بینی‌ها ممکن است پیش‌بینی آب‌وهوا باشند
که در آن داده‌ها به
برچسب‌هایی تبدیل می‌شوند که چه اتفاقی افتاده است که
هوا امروز چه خواهد بود و فردا چگونه خواهد
بود، بنابراین آنها
روش‌های یادگیری عمیق بسیار مؤثری برای این نوع
کارها هستند،
اما انواع دیگری از وظایف وجود دارد که
ما واقعاً نمی‌دانیم.  به عنوان مثال، پاسخ درست چیست،
مثلاً بازی کردن، اما بسیاری از
وظایف و
اقدامات رباتیک در تصمیم‌گیری در جهان
و کاربردهای عملی واقعی مانند
درمان‌ها و مراقبت‌های بهداشتی
یا سرمایه‌گذاری در بازار سهام بسیاری از وظایف
مانند این هستند که
ما نمی‌دانیم و ما نمی‌دانیم.  هرگز نمی‌دانم
پاسخ‌های بهینه چه بوده‌اند
و در آنجا شما نیاز به انواع رویکردهای مختلف دارید.
قوی‌تر شوید و این‌گونه است که
یاد می‌گیرید
و تکامل نیز مکانیزمی شبیه به
آن
در مقیاس زمانی متفاوت است، زیرا شما
جمعیتی دارید نه یک فرد
در طول عمرش،
بلکه یک کل جمعیت به‌طور کلی می‌توانند
کشف کنند که
چه چیزی کار می‌کند و در آنجا می‌توانید از پس هزینه‌های
افراد برآیید.  که به نتیجه نمی رسند،
آنها متوجه می شوند که همه می میرند و
شما نسل بعدی خواهید داشت و این
بهتر از نسل قبلی خواهد بود،
بنابراین تفاوت بزرگ
بین این روش ها در این است که آنها
برای انواع مختلفی از مشکلات به کار می برند،
به خصوص که اغلب وجود دارد
مقایسه ای که به نوعی جالب
و مهم است بین
یادگیری تقویتی و تکامل و محاسبات
و در ابتدا یادگیری تقویتی در
مورد
یادگیری فردی در طول زندگی بود
و تکامل بیشتر
مهندسی است شما به
طول عمر اهمیت نمی دهید شما به همه افراد اهمیت نمی دهید.
تست شده اند شما فقط
به نتیجه نهایی اهمیت می دهید
آخرین مورد بهترین نامزدی است که
تکامل تولید کرده است
به این معنا برای
انواع مختلفی از مسائل نیز اعمال می شود
و اکنون این مرز
کمی کم کم کم کم می تواند از تکامل به عنوان یک
روش آنلاین و یادگیری تقویتی استفاده کنید.  برای
ایجاد راه حل های مهندسی، اما این
هنوز
تقریباً تمایز است و
از این نظر که
اگر چیزی دارید که
برای هر آزمایشی هزینه ای دارد، می خواهید از چه الگوریتمی استفاده کنید،
اگر دامنه ای دارید که می توانید از آن
استفاده کنید، ممکن است اکنون انتخاب شما باشد.  یک جایگزین شاید
بنابراین شما هزینه زیادی برای آزمایش ندارید
و می خواهید شگفتی هایی داشته باشید که می خواهید به طور
گسترده تری کاوش کنید،
پس این روش مبتنی بر جمعیت
شاید انتخاب بهتری باشد زیرا می
توانید چیزهایی را امتحان کنید که نمی توانید انجام دهید.
زمانی که در حال تقویت هستید،
چیزهای بسیار کمی سرگرم کننده
مانند تماشای مسابقه تکاملی
یا یادگیری تقویتی آموزش
راه رفتن یک ربات شبیه سازی شده وجود دارد،
شاید یک
سوال سطح بالاتری وجود داشته باشد که می توان
در اینجا پرسیده شود، اما
آیا شما این فضا را در
برنامه های کاربردی پیدا می کنید  رباتیک
برای محاسبات تکامل جالب است
بله، بله، خیلی
خوب است و در واقع این
ویدیوهای جذاب آن است
و این در واقع یکی از نمونه هایی است
که می توانید تفاوت
بین تکامل یادگیری تقویتی را مقایسه کنید،
بله، بنابراین
اگر یک عامل یادگیری تقویتی دارید،
سعی کنید آن را انجام دهید.
محافظه کار است زیرا می خواهد تا
جایی که ممکن است راه برود و پایدار باشد،
اما اگر محاسبات تکاملی داشته باشید،
می تواند
این عوامل را بخرد که
روی صورتشان صاف می افتند و می توانند
قدمی بردارند و سپس می پرند و سپس
دوباره صاف می شوند، بله و  در نهایت چیزی که
از آن بیرون می آید
چیزی شبیه سقوط است که
کنترل می شود بله
و شما یک قدم دیگر برمی دارید
و دیگر نمی افتید
به جای آن می دوید و سریع می روید بنابراین این
راهی برای کشف
چیزی است که گام به گام کشف آن سخت است
زیرا می توانید  به بن‌بست‌های این تکامل‌گرایان بپردازید،
اگرچه آنها کاملاً
بن‌بست نیستند، به این معنا که می‌توانند
به عنوان پله‌هایی عمل کنند که
وقتی دو تا از آنها را
کنار هم می‌گذارید، چیزی می‌گیرید که
حتی بهتر عمل می‌کند
و این نمونه‌ای عالی از این
نوع کشف است.  بله، یادگیری راه رفتن بسیار
جذاب است، من کمی با راس
تدرون صحبت کردم، زیرا
جامعه‌ای از مردم وجود دارند که
فقط رباتیک‌هایی هستند که
ظرافت و زیبایی حرکت
درست و آه رباتیک دوپا راه رفتن را دوست دارند،
بسیار
زیبا هستند، اما فوق‌العاده نیز هستند.
خطرناک است به این معنا که اگر می‌خواهید
حرکتی زیبا انجام دهید، اگر می‌خواهید دائماً در حال زمین خوردن هستید،
و اوه، کشف آن است، اوه،
منظورم این است که این یک مثال خوب است
که گاهی اوقات کشف یک راه‌حل خوب
نیاز به جهش ایمان دارد.  و
صبر و انواع چیزها
من تعجب می کنم که در چه فضاهای دیگری باید
این نوع چیزها را کشف کنید
بله بله بله و یک جهت جالب دیگر این
است که
برای موجودات مجازی که
راه رفتن را یاد می گیرند
آه ما یک مطالعه در شبیه سازی انجام دادیم
بدیهی است که
شما آن موجودات را نه تنها
کنترل کننده آنها بلکه بدن آنها را نیز ایجاد می کنید، بنابراین
شما
استوانه هایی دارید، ماهیچه هایی دارید،
مفاصل
و حسگرهایی دارید و موجوداتی ایجاد می کنید
که کاملاً متفاوت به نظر می رسند برخی
از آنها چندین پا دارند و برخی دیگر
فاقد پا هستند.  همه
و سپس هدف این بود که آنها را وادار کنیم
پیاده روی را برای دویدن حرکت دهند
و جالب این است که
وقتی
کنترل کننده را همراه با بدن تکامل می دهید،
حرکات طبیعی به نظر می رسد
زیرا آنها برای
آن تنظیمات فیزیکی
و اینها بهینه شده اند.  شما شروع به
باور کردن آنها می کنید که آنها زنده هستند،
زیرا آنها به گونه ای راه می روند که شما
انتظار دارید کسی
با چنین شرایطی راه برود بله،
یک چیز ذهنی نیز در مورد
آن وجود دارد که من خیلی
به آن فکر کرده ام به خصوص در
زمینه تعامل ربات انسانی که می
دانید من به ربات دینامیک بوستون اشاره کردم
چیزی در مورد ارتباط با ربات انسانی وجود دارد،
بیایید بگوییم بیایید در زمینه دیگری
چیزی در مورد
زمینه انسان و اوه سگ قرار دهیم
مانند یک سگ زنده که در آن
رقص
ارتباط وجود دارد.  اول از همه به چشم‌هایی که هر
دوی شما به یک چیز نگاه می‌کنید و شما
سگ‌ها با چشم‌های آنها ارتباط برقرار می‌کنید،
مانند این که اگر
شما و سگی بخواهید
با یک شی خاص برخورد کنید،
به شخصی که
سگ به او نگاه می‌کند نگاه کنید.  شما و سپس
به جسم نگاه کنید و به همه
چیزهای مختلف نگاه کنید،
اما فقط ظرافت
حرکت وجود دارد،
منظورم این است که البته دم
و همه آن نوع مکانیسم های
ارتباطی وجود دارد، همه چیز طبیعی
و اغلب شادی آور به نظر می رسد.  ربات‌ها برای
برقراری ارتباط،
واقعاً دشوار است که چگونه
آن را بفهمیم، زیرا تقریباً
غیرممکن به نظر می‌رسد که کد سخت در داخل آن وجود داشته باشد، شما می‌توانید
آن را برای یک هدف آزمایشی کدنویسی کنید، بنابراین
چیزی شبیه به آن را می‌دانید، اما
اساساً طراحی شده است
مانند اگر برخی از موارد را تماشا کنید.
ویدیوهای دینامیک بوستون که در آن آنها در حال رقصیدن هستند
همه اینها توسط انسان طراحی شده است،
اما برای اینکه یاد بگیرید چگونه با حرکت خود
طبیعی بودن و ظرافت را نشان دهید
که البته در
فضای فیزیکی بسیار جذاب است که
برای یادگیری آن نوع در مقیاس بسیار دشوار است.
شما به آن اشاره می کنید، اما
امید این است که اگر بتوانید به طور طبیعی ربات ها را به طور کارآمد مدل سازی کنید، بتوانید این کار را در
تحریک انجام دهید و سپس به فضای فیزیکی منتقل کنید،
بله، و گاهی اوقات فکر می کنم که این به
یک نظریه ذهنی
در مورد بله نیاز دارد.  در طرف
روبات که
آن‌ها می‌فهمند که شما چه
کار می‌کنید، زیرا
خودشان دارند کاری مشابه انجام می‌دهند
و اوه، این یک سوال بزرگ است،
ما در مورد چگونگی هوش به
طور کلی
و جنبه اجتماعی
هوش و هوش صحبت کردیم.  فکر می‌کنم
این چیزی است که لازم است ما
انسان‌ها انسان‌های دیگر را درک کنیم، زیرا
فرض می‌کنیم که آنها شبیه
ما هستند، ما یک شبیه‌سازی داریم که
چندی پیش انجام دادیم، کن استنلی ام
آن را انجام داد.  جستجوی غذا برای به دست آوردن
انرژی و سپس وقتی واقعاً قوی بودند،
اگر قوی‌تر بودند به ربات دیگر می‌پریدند و برنده می‌شدند
و ما تکامل را تماشا می‌کردیم که
رفتارهای پیچیده‌تر و بیشتری را کشف می‌کرد، آنها
ابتدا به نزدیک‌ترین غذا می‌رفتند و سپس
شروع به
طرح ریزی کردند.  مسیر حرکت آنها بیشتر می شود،
اما بعد شروع به
توجه کردند که ربات دیگر چه می
کند و در پایان رفتاری رخ داد
که یکی از پیچیده ترین ربات ها که می
شناسید، متوجه شد که تکه های غذا کجا
هستند
و تشخیص دادند که  ربات دیگر
نزدیک به اوه
دو با فاصله بسیار دور بود آه و
یک غذای دیگر در این
نزدیکی وجود داشت بنابراین جعلی بود
که اکنون از اصطلاحات انسانی استفاده می کنم
اما به سمت آن قطعات دیگر حرکت کرد
تا ربات دیگر واقعاً
برود.  و آنها را دریافت کنید
زیرا می دانست که آخرین
تکه غذای باقی مانده نزدیک است
و ربات دیگر باید
مسیر طولانی را طی کند انرژی خود را از دست می دهد
و سپس کل رقابت را از دست می دهد ،
بنابراین مانند ظهور چیزی
شبیه به یک نظریه ذهن بود.
کاری که ربات دیگر انجام می دهد
به سمت رفتار بد هدایت می شود تا
برنده شود،
بنابراین ما بتوانیم چنین اتفاقاتی را
در شبیه سازی نیز انجام دهیم، اما این یک
ظهور کاملا طبیعی از یک نظریه ذهن است،
اما من احساس می کنم اگر
کمی اضافه کنید  مکانی برای ظهور یک نظریه
ذهن
بسیار آسان تر است، آنگاه می توانید خیلی دور بروید،
منظورم این است که برخی از این چیزها با
تکامل،
شما می دانید که کمی طراحی
در آنجا اضافه می کنید،
این واقعا کمک خواهد کرد و من فکر می کنم تمایل دارم
فکر کنم
که  نظریه بسیار ساده ذهن
راه بسیار زیادی را برای
همکاری بین عوامل
و مطمئناً برای تعامل با ربات انسانی انجام می دهد،
مانند اینکه لازم نیست
فوق العاده پیچیده باشد، من
این فرصت را پیدا کردم که در
فضای خودروی خودمختار شاهد
تعامل وسایل نقلیه با عابران پیاده باشم.  یا
عابران پیاده در حال تعامل با وسایل نقلیه به
طور کلی
منظورم این است که شما فکر می‌کنید که یک
نظریه ذهنی بسیار پیچیده در جریان است، اما
احساس می‌کنم هنوز به خوبی درک نشده است، اما
احساس می‌کنم که بسیار احمقانه است،
مثل اینکه بسیار ساده است، یک قرارداد اجتماعی وجود دارد.
جایی که بین انسان‌ها یک
راننده انسانی و انسانی که از جاده عبور می‌کنند،
اما انسان در حال عبور از جاده
اعتماد می‌کند که انسان در ماشین قرار نیست
آنها را بکشد
و چیزی در مورد بازگشت دوباره
به آن موضوع مرگ و میر وجود دارد،
رقص
اخلاق و اخلاق وجود دارد.  این به این دلیل است
که شما اخلاق خود را
بر روی
شخصی که در ماشین است ترسیم می کنید و حتی اگر
آنها
با سرعتی رانندگی می کنند که فکر می کنید اگر
متوقف نشوند شما را خواهند کشت.
جلوی
آنها ترمز می زنند
و آن رقص عجیبی وجود دارد که ما انجام می دهیم که به
نظر من یک مدل بسیار ساده است اما البته
درون یابی آن بسیار دشوار است و
روبات های مستقل در زمینه تعامل با ربات های انسانی
باید
باید بسازید که ربات‌های فعلی
بسیار کمتر از آن چیزی هستند که شما توضیح می‌دهید، آنها
در حال حاضر فقط از همه چیزهایی که هستند می‌ترسند.
هر چیزی را لمس نکنید به چیزی آسیب نرسانید تا جایی که
ممکن است از انسان دور باشید با
انسان ها به عنوان اشیای بالستیک رفتار کنید که
نمی توانید
با یک پاکت فضایی بزرگ انجام دهید
مطمئن شوید که با آن برخورد نمی کنید.
مشک در مورد وسایل نقلیه خودران فکر می کند من
تمایل دارم فکر کنم
وسایل نقلیه خودران باید
رقص زیبایی بین انسان و
ماشین داشته باشند،
جایی که این فقط یک
مشکل اجتناب از برخورد نیست بلکه یک
رقص عجیب است بله، من فکر می کنم که شما این
سیستم ها باید
بتوانید پیش بینی کنید که چه اتفاقی می افتد.
عامل دیگر قرار است انجام دهد
و سپس ساختاری از
اهداف داشته باشد و اینکه آیا این
پیش‌بینی‌ها واقعاً اهداف را برآورده می‌کنند یا خیر
و شما
احتمالاً می‌توانید با آن
تنظیمات نسبتاً ساده در حال حاضر بسیار جلو بروید،
اما اگر آن را نظریه ذهن بنامید، من نمی‌دانم.  فکر نمی‌کنم لازم باشد منظورم
این است که
مهم نیست که یک عابر پیاده
ذهنی داشته باشد، یک شی است
و ما می‌توانیم پیش‌بینی کنیم که چه خواهیم کرد و
سپس می‌توانیم پیش‌بینی کنیم که وضعیت‌ها
در آینده چه خواهند بود و آیا آنها
حالت‌های مطلوبی هستند یا خیر.
از مواردی که نامطلوب هستند دوری کنید
و به سمت مواردی بروید که
مطلوب هستند، بنابراین
این یک رویکرد کاربردی نسبتا ساده است
تا
جایی که واقعاً به نظریه ذهن نیاز داریم،
شاید زمانی که شما شروع به تعامل می کنید
و
سعی می کنید عامل دیگر را وادار به
انجام آن کنید.  چیزی و به طور مشترک به طوری که شما می توانید
مشترکاً به چیزی دست پیدا کنید و
سپس آن وقت پیچیده تر می شود،
یعنی حتی با عابران پیاده نیز
باید این حس را داشته باشید که
توجه واقعی آنها از نظر نگاهشان کجاست،
بلکه مانند
یک چادر است.  یعنی این علم بینایی وجود دارد که
مردم همیشه در مورد آن صحبت می کنند
فقط به این دلیل که
من به آن نگاه می کنم به این معنی نیست که من به
آن توجه می کنم بنابراین
بفهمم که شخص به چه چیزی نگاه می کند
اطلاعات حسی را که
دریافت کرده است چیست
و  بخش تئوری ذهن وارد می شود این است که
آنها
واقعاً از نظر شناختی به چه چیزی توجه می کنند
و همچنین به چه چیزی فکر می کنند،
مثلاً محاسباتی که انجام می دهند چیست
و شما احتمالاً چند گزینه دارید که
برای عبور عابر پیاده می شناسید.
باید
مانند یک متغیر با چند
حالت گسسته باشد، اما شما باید تخمین خوبی داشته باشید که
کدام یک از حالاتی که
مغز در
مورد عابر پیاده قرار دارد و همینطور
برای حضور با یک ربات
اگر برای بلند کردن آن همکاری می کنید.
شیئی که باید کشف کنید
انسان است مثل چند
حالت گسسته که انسان می تواند باشد
و شما باید آن را
با مشاهده انسان پیش بینی کنید
و به نظر می رسد که
مشکل یادگیری ماشینی است تا بفهمید
چگونه چگونه است.  انسان به این
سادگی نیست که یک نوع برنامه ریزی
صرفاً به این دلیل است که آنها دست خود را حرکت می دهند به این
معنی که بازو به حرکت خود
در این جهت ادامه می دهد
شما باید واقعاً
مدلی از آنچه آنها در مورد آن فکر می کنند داشته باشید.
انگیزه پشت این لحظه چیست و در اینجا ما
در مورد
اقدامات فیزیکی نسبتاً ساده صحبت می کنیم،
بله، اما می توانید قبول کنید که
سطوح بالاتر نیز دوست دارند پیش بینی کنند که
افراد قرار است چه کاری انجام دهند، شما باید
بدانید
که اهداف آنها چیست؟
آنها سعی می کنند ورزش کنند، آیا
شروع به رسیدن به جایی می کنند، اما حتی به
سطح بالاتری هم می رسند، منظورم این است که شما
پیش بینی می کنید که مردم در
حرفه خود چه
کاری انجام خواهند داد.
اطلاعات
اما به شما این امکان را می دهد تا
اقدامات آنها را پیش بینی کنید که چه انتخاب هایی ممکن است
انجام دهند،
بنابراین محاسبات تکامل چگونه
در دنیای شبکه های عصبی اعمال می شود زیرا
من کارهای زیادی
از شما و دیگران در مورد دنیای
عصبی دیده ام.  تکامل، پس شاید ابتدا
بتوانید بگویید این میدان چیست، بله، یک
تکامل جدید
ترکیبی از شبکه‌های عصبی uh
و محاسبات تکامل
به اشکال مختلف است، اما نسخه‌های اولیه
به سادگی از تکامل استفاده می‌کردند
به‌عنوان راهی برای ساخت
شبکه عصبی.
مثلاً نزول گرادیان تصادفی
یا انتشار به عقب،
زیرا تکامل می‌تواند
مقادیر وزن پارامترها را در یک
شبکه عصبی درست مانند هر رشته
اعداد دیگری که می‌توانید انجام دهید، می‌توانید این کار را انجام دهید
و این مفید است زیرا در برخی موارد شما
اهداف مورد نیاز را ندارید.  اوم پس
از آن منتشر می شود
و ممکن است عاملی باشد که در حال اجرای
یک پیچ و خم است یا یک ربات در
حال انجام یک بازی یا چیزی است که
شما نمی دانید.
در
دست خود شما و
شبکه های عصبی واقعاً در این کار خوب هستند
زیرا آنها
الگوها را تشخیص می دهند و
بین موقعیت های شناخته شده تعمیم می دهند بنابراین
شما می خواهید در چنین کاری یک شبکه عصبی داشته باشید
حتی اگر اهداف نظارت شده را نداشته باشید.
این یک دلیل است و این یک
راه حل است
و همچنین اخیراً وقتی ما
این همه ادبیات یادگیری عمیق را داریم،
معلوم شده است که می توانیم از تکامل
برای بهینه سازی
بسیاری از جنبه های آن طراحی ها استفاده کنیم،
معماری های یادگیری عمیق آنقدر پیچیده شده اند
که امید چندانی به آن وجود ندارد.
انسانها برای درک
پیچیدگی آنها و آنچه که در واقع یک طراحی خوب را ایجاد می کند
اوه و اکنون می توانیم از تکامل برای ارائه
آن طرح برای شما استفاده کنیم و ممکن است به
معنای بهینه سازی پارامترهای فوق العاده
مانند عمق لایه ها و غیره یا
توپولوژی شبکه باشد.
چند لایه چگونه به هم متصل می شوند،
اما همچنین جنبه های دیگر مانند
عملکردهای فعال سازی که در کجای
شبکه در طول
فرآیند یادگیری استفاده می کنید یا از چه عملکردی از دست دادن استفاده می کنید،
می توانید تعمیم دهید که
حتی تمام جنبه های مختلف طراحی عمیق را افزایش داده است.
آزمایش‌های یادگیری را می‌توان از این طریق بهینه کرد
تا تعامل متقابل بین
دو مکانیسم باشد،
اما زمانی که بیشتر به
علوم شناختی وارد می‌شویم و موضوعاتی که در
مورد آنها صحبت می‌کنیم
می‌توانند مکانیسم‌های یادگیری در
مقیاس‌های زمانی دو سطحی داشته باشند،
بنابراین شما یک  تکاملی که به
شما
شبکه‌های عصبی کودک می‌دهد که سپس در طول زندگی‌شان یاد می‌گیرند
و شما این تعامل دو
مقیاس زمانی را دارید و من فکر می‌کنم که می‌تواند به طور
بالقوه واقعاً قدرتمند باشد
اکنون در زیست‌شناسی، ما با تمام توانایی‌هایمان متولد نشده‌ایم،
باید یاد بگیریم که
رشدی داریم.  دوره در انسان ها
واقعا طولانی است
و بیشتر حیوانات چیزی دارند و
احتمالا دلیل آن این است که
تکامل و DNA به اندازه کافی دقیق
یا فراوان نیست که بتوان آن ها را توصیف کرد، ما
نمی توانیم نحوه تنظیم مغز را توضیح دهیم،
اما می توانیم
تکامل می تواند تصمیم بگیرد.  نقطه شروع
و سپس یک الگوریتم یادگیری داشته باشید که
محصول نهایی را بسازد و این تعامل
شما به خوبی تکامل هوشمندانه را می شناسید
که
نقطه شروع خوبی برای
هدف خاص یادگیری از آن
با تعامل
uh با محیط ایجاد کرده است.  یک
مکانیسم واقعا قدرتمند برای
ساختن مغزها و رفتارهای ساخت و ساز
من دوست دارم چگونه از
هوش برمی‌گردید، بنابراین
نقطه شروع را بهینه کنید، شاید اوه، بله، اوه، اوه، اوه، اوه، اوه، اوه، اوه، اوه اوه، اوه، اوه، اوه، اوه، اوه، اوه، اوه اوه اوه اوه،
خیلی
چیزهای جذابی برای پرسیدن در اینجا وجود دارد و این
اساساً این رقص بین
شبکه‌های عصبی و محاسبات تکاملی است.
در دسته
یادگیری ماشین خودکار قرار می‌گیرید، بنابراین شما در حال
بهینه‌سازی هستید که آیا پارامترهای فوق‌العاده
توپولوژی یا
پارامترهای فوق به طور کلی در نظر گرفته شده است، اما
موضوع توپولوژی واقعا جالب است،
منظورم این است که واقعاً به‌طور مؤثری انجام نشده است
یا در طول تاریخ
یادگیری ماشین انجام نشده است.
انجام می شود معمولاً یک معماری ثابت وجود دارد،
شاید چند
مؤلفه وجود دارد که شما با آنها بازی می کنید،
اما برای رشد یک شبکه عصبی اساساً
به روشی که در ارگانیسم های آنها رشد می کنید
فضای واقعاً شگفت انگیزی است که چقدر
فکر می کنید
رشد در شبکه شما چقدر سخت است و شاید چه چیزی
نوع شبکه‌های عصبی
نسبت به
سایرین به این نوع ایده‌ها سازگارتر هستند.
شما
امیدوارید
که ما بتوانیم
شبکه های عصبی قدرتمندی را رشد دهیم،
من فکر می کنم ما می توانیم اوه، و بیشتر کار
تا به حال این است که معماری هایی را که
قبلاً وجود داشته و انسان ها طراحی کرده اند
و سعی در بهینه سازی بیشتر آنها داشته اند
و شما کاملاً می توانید این کار را انجام دهید.  چند سال
پیش آزمایشی انجام دادیم و
برنده
مسابقه نوشتن تصویر اوم
و امم معماری را گرفتیم و فقط
آن را تکه تکه کردیم و
قطعات را برداشتیم و این
اثرات جستجوی ما بود ببینید آیا می توانید بهتر انجام دهید
و ما واقعاً می توانیم پانزده مورد را انجام دهیم.  درصد
عملکرد بهتر فقط با
جست و جو در اطراف طراحی شبکه ای که
انسان ها با اوریوونیال ها و سایرین به دست آورده بودند،
اما این
از نقطه ای شروع می شود
که انسان ها تولید کرده اند، اما ما
می توانیم
کاری کلی تر انجام دهیم، لازم نیست
چنین باشد.  شبکه کردن
بخش سخت فقط چند
چالش است یکی از آنها این است که
فضای جستجو را تعریف کنید
عناصر شما چیست و چگونه
آنها را کنار هم قرار می دهید
و این فضا واقعاً بسیار بزرگ است،
بنابراین باید به نوعی آن را محدود کنید
و مقداری داشته باشید.  تصور می کنم چه چیزی جواب می دهد،
اوه چون در غیر این صورت همه چیز
ممکن است و چالش دیگر این است که
برای ارزیابی اینکه طراحی شما چقدر خوب
است
باید آن را آموزش دهید، منظورم این است که باید
آن را واقعاً امتحان کنید
و این در حال حاضر بسیار گران است،
درست منظورم شبکه های یادگیری عمیق است.  ممکن است
روزها طول بکشد تا خوب تمرین کنند، تصور کنید
100 نفر جمعیت داشته باشید و مجبور باشید
آن را برای 100 نسل اجرا کنید، از نظر
محاسباتی هنوز کاملاً امکان پذیر نیست، اما همینطور
خواهد بود، اما همچنین
ردپای کربن بزرگی وجود دارد و همه اینها
منظورم این است که ما زیاد استفاده می کنیم  محاسبات
برای انجام آن
روش‌ها و هوشمندی بسیار هوشمندانه
منظورم این است که
ما باید مقداری علم انجام دهیم تا
بفهمیم نمایش‌های درست
و عملگرهای درست چیست و چگونه
آنها را
بدون نیاز به آموزش کامل آنها ارزیابی کنیم و
اینجاست که جریان فعلی  تحقیقات انجام شده است
و ما در حال پیشرفت در تمام این
زمینه‌ها هستیم،
بنابراین بله، معماری‌های خاصی وجود دارند
که سازگارتر با
این
رویکرد هستند، اما همچنین فکر می‌کنم ما می‌توانیم
معماری و کل بازنمایی‌های خودمان را ایجاد کنیم
که حتی بهتر هستند،
آیا فکر می‌کنید ممکن است
مثل یک شبکه بچه کوچک که به
چیزی تبدیل می‌شود که می‌تواند کارهای پیشرفته انجام دهد
و مانند مجموعه داده‌های ساده‌ای مانند
mnist
و درست مثل آن تبدیل به یک
هیولای غول‌پیکر می‌شود که
بزرگترین سیستم تشخیص دست خط در جهان است،
بله.  روش‌هایی مانند این وجود دارد که
ریل و حلزون استبان
روی
توسعه یک شبکه کوچک‌تر کار کرده‌اند و سپس به طور
سیستماتیک آن را به شبکه بزرگ‌تر گسترش داده‌اند
، عناصر شما در حال حاضر وجود دارند و
افزایش آن فقط به شما قدرت بیشتری می‌دهد،
بنابراین دوباره تکامل به شما این امکان را می‌دهد که
شروع کنید.  نقطه بله و سپس مکانیزمی وجود دارد
که نتیجه نهایی و یک
رویکرد بسیار قدرتمند را به شما می دهد،
اما می دانید که می توانید
روند رشد واقعی را نیز شبیه سازی کنید
و همانطور که قبل از تکامل یک
نقطه شروع و سپس تکامل آن
یا آموزش  شبکه
کار زیادی
روی آن انجام نشده است، اما ما به نوعی محیط
شبیه سازی شده نیاز داریم،
بنابراین به
میل خود تعاملاتی وجود دارد،
محیط تحت نظارت
واقعاً به این راحتی نیست،
متأسفیم تعامل
بین شبکه های عصبی  بله،
شبکه های عصبی که شما ایجاد می کنید در
تعامل با جهان و یادگیری
از این
توالی تعاملات شاید
ارتباط با دیگران [
خنده]
عالی است که ما دوست داریم به
آنجا برسیم، اما فقط وظیفه شبیه سازی
چیزی
در آن سطح بسیار سخت است.  خیلی
سخت است، من این ایده را دوست دارم،
منظورم این است که یکی از چیزهای قدرتمند در مورد
تکامل روی زمین این است که شکارچیان و
طعمه ها ظاهر شده اند
و مانند
ماهی های بزرگتر و ماهی های کوچکتر وجود دارد و
اینکه فکر کنید می توانید
شبکه های عصبی با یکدیگر رقابت کنند بسیار جذاب است.
شبکه زرد که بتواند
یکی دیگر را در آنجا نابود کند
مانند جنگ شبکه های عصبی است که
برای حل
مشکل منیست با هم رقابت می کنند، نمی دانم بله بله آه
کاملاً بله بله بله بله
و ما در واقع آن دعا را شبیه سازی کردیم
و این جالب بود چه اتفاقی
در آنجا افتاد.  اما مینی راجر لهستان
این کار را کرد
و ام کی هولکامب یک جانورشناس بود، بنابراین ما
دوباره
کفتارها را شبیه سازی کرده بودیم.
و
ما خوشحالیم
اوم و بعد گورخرها
فرار کردن را یاد گرفتند و کفتارها یاد گرفتند که با هم متحد شوند
و در واقع دو نفر از آنها به
جهات مختلف نزدیک شدند و اکنون گورخرها در
مرحله بعدی خود
رفتاری را ایجاد کردند که در آن
به جهات مختلف تقسیم شدند، درست مانند  در
واقع غزال‌ها
وقتی شکار می‌شوند،
شکارچی را با رفتن به
جهات مختلف گیج می‌کنند و
سپس کفتارهای بیشتری به هم می‌پیوندند
و به نوعی دور آن‌ها حلقه می‌زنند
و سپس وقتی دور آن‌ها می‌چرخند،
می‌توانند در واقع به گورخرها صدمه بزنند
و بخورند.
گورخرهای متعدد، بنابراین
مسابقه تسلیحاتی از شکارچیان و طعمه ها وجود داشت
و آنها به تدریج رفتارهای پیچیده تری پیدا می کنند
که برخی از آنها را
در طبیعت می بینیم،
اوه و و این نوع تکامل همزمان، اوه،
تکامل رقابتی است،
موضوع جذابی است زیرا وجود دارد
یک وعده یا احتمال اینکه شما
چیز
جدیدی را کشف کنید که قبلاً نمی دانید
آن را در آن ایجاد نکرده اید
از این مسابقه تسلیحاتی ناشی شده است. ادامه دادن مسابقه تسلیحاتی
دشوار است.
از این رفتارهای پیچیده،
اما حداقل برای چندین مرحله ما
قبلاً آن را در سناریوی گسترش طعمه دیده‌ایم،
بله،
اول از همه، فکر کردن
در مورد این زمینه از نظر
معماری‌های در حال تکامل بسیار جذاب است، بنابراین من
برای مدت طولانی در مورد خلبان خودکار تسلا مطالعه کرده‌ام.  زمانی که
این یک پیاده سازی خاص
از یک سیستم هوش مصنوعی است که در دنیای واقعی کار می کند، به
نظر من به دلیل
مقیاس استفاده از آن در
دنیای واقعی بسیار جذاب است
و مطمئن نیستم که شما
زیاد با آن سیستم آشنا هستید یا خیر.
بدانید که آندره کاپاتی آن تیم را
در سمت یادگیری ماشین رهبری می کند
و یک
شبکه چند وظیفه ای شبکه چند سر وجود دارد که در آن
یک هسته وجود دارد
اما روی وظایف خاصی آموزش دیده است و
یکسری سران مختلف
آموزش دیده اند که
آیا درس هایی از
محاسبات تکاملی وجود دارد یا
تکامل عصبی که می تواند برای این
نوع
جانور چند سر که در
دنیای واقعی کار می کند اعمال شود، بله،
مشکل بسیار خوبی برای انقلاب جدید است
و دلیل آن این است که وقتی
چندین کار دارید، از
یکدیگر پشتیبانی می کنند، بنابراین فرض کنید در حال
یادگیری هستید.  برای طبقه بندی تصاویر اشعه ایکس،
آسیب شناسی های مختلف، بنابراین شما یک
وظیفه دارید این است که
این بیماری را طبقه بندی کنید و یکی دیگر را این
بیماری را در این مورد طبقه بندی کنید و زمانی که
از یک بیماری یاد می گیرید که
انواع خاصی از بازنمایی ها و
جاسازی های داخلی را مجبور می کند
و می توانند مفید باشند.  به عنوان یک نقطه شروع مفید
برای کارهای دیگر،
بنابراین شما در حال ترکیب کردن خرد
چندین کار در این
نمایش ها هستید
و معلوم می شود که می توانید
در هر یک از این وظایف بهتر عمل کنید
زمانی که همزمان وظایف دیگری را یاد می گیرید
تا با یک کار
به تنهایی.  که به خودی خود ایده جالبی است
بله،
بله و مردم همیشه این کار را انجام می دهند،
منظورم این است که شما از دانش دامنه هایی که
می شناسید
در حوزه های جدید استفاده می کنید، و مطمئناً
شبکه های عصبی می توانند این کار را انجام دهند
وقتی تکامل شما وارد می شود این است که
بهترین چیز است.  روشی برای ترکیب
این وظایف در حال حاضر طراحی معماری وجود دارد
که به شما امکان می دهد تصمیم بگیرید کجا
و چگونه تعبیه های
نمایش های داخلی ترکیب شوند
و چقدر آنها را ترکیب کنید آه و
اوه،
تحقیقات زیادی در مورد آن وجود دارد
و تیم من الیوت مدیسون دارد.
به طور خاص روی آن um کار کردیم، مثلاً چه چیزی یک نمایش داخلی خوب است
که چندین کار را پشتیبانی می کند، و
ما
در حال درک چگونگی
ساخت آن و چه چیزی در آن هستیم،
به طوری که در فضایی باشد که از
چندین
سر مختلف پشتیبانی می کند، مانند آنچه شما گفتید اوم و
و من فکر می‌کنم اساساً
هوش بیولوژیکی چگونه کار می‌کند، اوه،
شما فقط
برای یک کار یک نمایش نمی‌سازید، بلکه سعی می‌کنید چیزی بسازید
که عمومیت داشته باشد،
نه تنها برای اینکه بتوانید در
یک کار یا چندین کار بهتر انجام دهید، بلکه
کارهای آینده را نیز انجام دهید.  چالش‌های آینده،
بنابراین یاد می‌گیرید که ساختار
جهان را بیاموزید
و این به شما در
انواع چالش‌های آینده کمک می‌کند و بنابراین
سعی می‌کنید نمایشی طراحی کنید
که
مجموعه‌ای دلخواه از وظایف را در یک
نوع خاص پشتیبانی کند.  کلاس مشکل
بله و همچنین معلوم شد و
این دوباره جای تعجب است که الیوت
دریافت
که این کارها نباید
خیلی مرتبط باشند،
شما می دانید که می توانید
با یادگیری زبان
یا زبان بهتر با یادگیری در مورد ساختار DNA، بینایی بهتری را یاد بگیرید.
نه یک جورهایی دنیا
آره قافیه های دنیا را هم قافیه می کند حتی
زمینه های بسیار ناامید کننده است امم منظورم
در مورد آن موضوع کوچک است، اجازه بدهید از شما بپرسم
زیرا شما همچنین در زمینه رقابت
علمی خود هم
روی زبان و بینش کار کرده اید
که چه ارتباطی وجود دارد  بین این
دو،
چه بیشتر، شاید
راه‌های زیادی برای پرسیدن این موضوع وجود داشته باشد، اما
ساختن یک دیدگاه تکاملی از دیدگاه مهندسی دشوارتر است.
این بهترین ایده چند وظیفه ای است
که شما با آن
صحبت می کنید که آنها باید
عمیقاً یکپارچه شوند،
بله کاملاً همزمان هر دو را یاد بگیرند،
من فکر می کنم یک مسیر جذاب
در آینده است، بنابراین شما مجموعه داده هایی دارید
که در آن وجود دارد.  جزء بصری و همچنین
توصیفات کلامی به عنوان مثال و
به این ترتیب شما می توانید
یک بازنمایی عمیق تر یاد بگیرید، یک
بازنمایی مفیدتر برای هر
دو، اما هنوز هم این یک
سوال جالب است که
کدام یک راحت تر است، در نهایت منظور من
تشخیص اشیا یا
حتی درک جملات است که
نسبتاً ممکن است.
اما جایی که
چالش‌ها به آن تبدیل می‌شود، درک
جهان
مانند دنیای بصری است.
گفت معنی چیست
و معنی متوقف نمی شود که چه کسی با چه
کسی چه کرده است، امم
اهداف، برنامه ها و مضامین وجود دارد
و
شما در نهایت باید
کل جامعه بشری و تاریخ را درک کنید
تا این جمله را کاملاً درک کنید.
نمونه‌های زیادی از آن
نوع جملات کوتاه وجود دارد که وقتی
تمام دانش جهان را وارد می‌کنید
تا آن را درک کنید، و این
چالش بزرگی است که
اکنون از آن فاصله داریم، اما حتی فقط
آوردن دنیای بصری
uh با جمله به شما کمک می‌کند.
در حال حاضر درک عمیق‌تری از
آنچه اتفاق می‌افتد
و من فکر می‌کنم که ما
خیلی زود به اینجا می‌رویم، یعنی ما
برای مدت طولانی تصویر نت داشتیم
و اکنون
همه این مجموعه‌های متنی را داریم، اما هر
دو را با هم داریم
و بعد.  یادگیری
درک معنایی از آنچه در حال رخ دادن است،
من فکر می کنم که این گام بعدی
در چند سال آینده خواهد بود، بله، شما
شروع به دیدن این موضوع کرده اید که با
تمام کار با ترانسفورماتورها جامعه ای بود که
جامعه هوش مصنوعی شروع به فرو بردن
انگشتان خود در این موضوع کرد.  ایده
داشتن مدل‌های زبانی که اکنون
با تصاویر با بینایی کار می‌کنند و
سپس
این دو را به هم وصل می‌کنند، منظورم این است که در حال حاضر
مانند این کاوش‌های کوچک است که به
معنای واقعی کلمه انگشت پا را در آن فرو می‌بریم،
اما شاید در مقطعی ما فقط
دوست داشته باشیم شیرجه بزنیم.  به داخل استخر
و همه چیز یکسان دیده می‌شود،
من هنوز در تعجبم که چه چیزی
اساسی‌تر است
خوب دید آنها این است که آیا ما به
درستی درباره بینایی فکر نمی‌کنیم، شاید
این واقعیت باشد زیرا ما انسان هستیم و
چیزها را زیبا می‌بینیم.  و به
همین ترتیب و چون ما دوربین هایی داریم که
گرفتن پیکسل ها یک تصویر 2 بعدی است
که ما به اندازه کافی در
مورد
بینایی به عنوان زبان فکر نمی کنیم، شما می دانید شاید
شاید چامسکی در تمام طول این مدت درست می گوید، این
بینش اساسی است،
متاسفم که زبان برای همه چیز اساسی است.
حتی شناخت حتی آگاهی
مانند لایه پایه همگی
زبان هستند نه لزوماً مانند انگلیسی،
اما
بازنمایی انتزاعی عجیب و غریب، اوه
بازنمایی زبانی
بله، قبلاً در مورد
ساختارهای اجتماعی صحبت کردیم و ممکن است این چیزی باشد که
زیربنای
زبان است و این
بخش اساسی تر است و سپس  زبان به
آن اضافه شده است که
از تعامل اجتماعی ناشی می شود،
احتمالاً بله، این
حدس بسیار خوبی
از طریق حیوانات بصری است، اگرچه بخش زیادی از
مغز به بینایی اختصاص دارد
و همچنین وقتی به مفاهیم انتزاعی مختلف فکر می کنیم
معمولاً آن را کاهش می دهیم.  برای
دیدن
تصاویر و و این که می
دانید به یک تخته سفید بروید و
تصاویری از مفاهیم بسیار انتزاعی بکشید،
بنابراین ما تمایل داریم تا حد زیادی به آن متوسل شویم
و این یک
نمایش اساسی است، احتمالاً
ممکن است قبل از این باشد که شما زبان را می دانید
حتی من  به این معنی است که
حیوانات بسیاری از آنها صحبت نمی کنند اما
مطمئناً بینایی دارند
و و زبان
پیشرفت جالبی است برای جویدن
از خوردن
شما یک عضو ایجاد می کنید که در واقع می تواند
صدا را برای دستکاری آنها تولید کند.
شاید این یک تصادف
بود.  چیزی که در دسترس بود
و سپس به ما اجازه داد که آن
ارتباط را انجام دهیم یا شاید این
ژست‌ها زبان اشاره می‌توانست
زبان اولیه اولیه باشد که
ما کاملاً نمی‌دانیم، اما آنها
زبانی اساسی‌تر از
رسانه‌ای هستند
که در آن وجود دارد.  اوه ارتباط برقرار کرد و من
فکر می‌کنم که از آن بازنمایی‌ها ناشی می‌شود که
اکنون در
دنیای کنونی آنقدر قوی هستند که
واقعاً سخت است بگوییم کدام یک اساسی است که
به ساختارهای مغز و
حتی قشر بصری نگاه می‌کنید
که به نظر می‌رسد بسیار
خوب بینایی باشد.  شما
به مفاهیم معنایی فکر می کنید، به
زبان فکر می کنید قشر بصری
روشن می شود،
این هنوز حتی برای محاسبات زبان مفید است،
بنابراین ساختارهای مشترکی در
زیربنای آنها وجود دارد، بنابراین از آنچه نیاز دارید استفاده کنید،
بله و وقتی صحنه را درک می کنید،
روابط را
به خوبی درک می کنید.  خیلی دور از درک
روابط بین کلمات و مفاهیم نیست،
بنابراین فکر می‌کنم این‌گونه است که آنها
یکپارچه می‌شوند، بله، رویاها وجود دارد و
می‌خواهد چشمان ما را ببندد، هنوز
دنیایی در آنجا وجود دارد که به نحوی کار می‌کند و
احتمالاً سیستم بصری
به نحوی در همه چیز ادغام شده است.
من تمایل دارم از فکر کردن در مورد بیگانگان
و فکر کردن به
چیز غم انگیزی که برای من در مورد
حیات هوشمند فرازمینی وجود دارد لذت ببرم
، اگر این اتفاق می افتاد اگر به ما اینجا روی زمین می آمدیم
یا اگر به مریخ و یا شاید
منظومه شمسی دیگر می آمدیم
یک روز کهکشان دیگری
اوه ما انسان ها قادر نخواهیم بود
آن را تشخیص دهیم
یا با آن ارتباط برقرار کنیم یا از آن قدردانی کنیم
که انگار درست جلوی بینی ما است
و ما بیش از حد خود شیفته هستیم
که نمی توانیم آن را نه خود وسواس، بلکه
ابزارهایمان
چارچوب هایمان ببینیم.  فکر می کنم
آن را
به عنوان یک ورود فیلم خوب تشخیص نمی دهد و به همین ترتیب
استیون ولفرم و پسرش فکر می کنم
بخشی از توسعه این زبان بیگانه بودند
که چگونه بیگانگان با انسان ها ارتباط برقرار می کنند
آیا تا به حال به این چیزها فکر می کنید که
اگر انسان ها و بیگانگان  می‌توانستیم
با هم ارتباط برقرار کنیم،
مثلاً اگر ما همدیگر را در یک زمان ملاقات کنیم،
می‌توانیم
ستی را انجام دهیم که از
فاصله‌ای بسیار دور ارتباط برقرار می‌کند،
اما فقط ما می‌دانیم
که اگر با یک موجود بیگانه پادکست ساخته‌ایم،
فکر می‌کنی ما؟  بتوانید یک زبان مشترک
و یک روش مشترک
ارتباطی پیدا کنید،
من فکر می‌کنم از منظر محاسباتی
راه پرسیدن این است که
شما موجودات بسیار متفاوتی دارید
که ایجاد شده‌اند، آیا
آنها می‌توانند یک زبان مشترک پیدا کنند
بله  به این فکر کنید یعنی
من فکر می‌کنم بسیاری از افرادی که در محاسبات هستند،
به طور خاص وارد آن شدند،
زیرا مجذوب
داستان‌های علمی تخیلی و و همه این
گزینه‌ها بودند، منظورم این است که
Star Trek انواع دستگاه‌هایی را تولید کرد
که ما  آیا اکنون آنها تصور می کردند که
ابتدا درست است و این یک انگیزه عالی
برای فکر کردن در مورد چیزهایی مانند آن است. اوم و من
بارها و بارها یک دانشمند محاسباتی هستم
و و
تلاش برای ساخت عوامل هوشمند
آنچه که من می خواهم انجام دهم این است که
شبیه سازی داشته باشم.
عوامل در واقع
ارتباطات را تکامل می‌دهند نه فقط ارتباطات را که
ما انجام داده‌ایم که
مردم بارها و بارها با هم
ارتباط برقرار می‌کنند، سیگنال می‌دهند
و غیره، بلکه در واقع یک
زبان را توسعه می‌دهند و زبان یعنی دستور زبان،
یعنی تمام این
ساختارهای اجتماعی و در راس آن
ساختارهای دستوری
و ما  این کار را در شرایط مختلف انجام دهید
و در واقع سعی کنید تشخیص دهید که چه
شرایطی برای
بیرون آمدن آن ضروری است و سپس می توانیم شروع به پرسیدن
این نوع سؤالات کنیم،
آن زبان هایی هستند که در
آن محیط های مختلف شبیه سازی شده
برای ما قابل درک هستند.
ما می‌توانیم یک ترجمه را به یک سؤال ملموس تبدیل کنیم، بنابراین
ترجمه ماشینی زبان‌های تکامل‌یافته
و مانند
زبان‌هایی که در حال تکامل هستند، می‌توانیم
ترجمه کنیم
مثل من یک ترجمه گوگل برای
زبان‌های تکامل‌یافته دارم،
بله و اگر این کار را به اندازه کافی انجام دهیم،
شاید ایده‌ای داشته باشیم که  یک
زبان بیگانه ممکن است مانند فضا یا
جایی باشد که آن زبان‌ها می‌توانند باشند،
زیرا ما می‌توانیم محیط آنها را
متفاوت تنظیم کنیم، نیازی به گرانش نیست، می‌دانی که می‌توانی،
می‌توانی همه نوع جوامع متفاوت باشند، ممکن است
شکارچی نداشته باشند.  ممکن است همه
افراد در
هر موقعیتی شکارچی باشند و سپس ببینیم
این زبان ها در چه فضایی
هستند و چه مشکلاتی دارند،
واقعاً خوب است
که قبل از آمدن بیگانگان به اینجا این کار را انجام دهند،
بله تمرین خوبی است بله آهان.  در
ارتباط مشابهی که می‌دانید می‌توانید سیستم‌های Ai را به‌عنوان بیگانگان در نظر بگیرید،
آیا راه‌هایی برای ایجاد یک طرح ارتباطی وجود دارد،
زیرا میدانی وجود دارد که می‌توانید آن را مانند
ai توضیح‌پذیر
برای سیستم‌های Ai صدا کنید تا بتوانید ارتباط برقرار کنید،
بنابراین شما یک سیستم دارید، اما شما یک دسته را تکامل می‌دهید.  از
عوامل، اما
برای اینکه برخی از آنها بتوانند با
شما صحبت کنند بله، همچنین
برای ایجاد راهی برای عواملی که بتوانند
در مورد دنیای خود با ما انسان ها ارتباط برقرار کنند، آیا
فکر می کنید
مکانیسم های ممکنی برای انجام آن وجود دارد که ما
مطمئناً می توانیم تلاش کنیم
و اگر
به عنوان مثال، اگر این یک سیستم رقابت شواهد باشد، شما به
راه‌حل‌هایی که در واقع
کاربردی هستند، پاداش می‌دهید که این ارتباط منطقی است و به
ما اجازه می‌دهد
دوباره با هم به اهداف مشترک دست یابیم،
فکر می‌کنم ممکن است،
اما حتی از آن مقاله‌ای که شما
به حکایات اشاره کردید، کاملاً درست است.
به احتمال
زیاد ماموران یاد می‌گیرند که شما دروغ می‌دانید
و دروغ می‌گویید و انواع و اقسام کارها را انجام می‌دهند،
بله، منظورم این است که ما می‌بینیم که
حتی در سطح بسیار پایینی مانند
تکامل باکتریایی، کلاهبردارانی وجود دارند
و چه کسی باید بگوید که آنها چه چیزی را می‌گویند.  گفتن
در واقع همان چیزی است که آنها فکر می کنند،
اما این چیزی است که من می گویم
که باید هدف مشترکی وجود داشته باشد
تا بتوانیم ارزیابی کنیم که آیا آن
ارتباط حداقل مفید است یا خیر.
خوب است
یا ما را وادار به انجام آنچه می خواهیم انجام دهیم،
آنها را خاموش نکنید یا چیزی دیگر،
اما بنابراین ما باید
بازنمایی داخلی آنها را درک کنیم
بسیار بهتر است که واقعاً مطمئن شویم که
آن ترجمه
سیاسی است، اما می تواند مفید باشد و
فکر می کنم  این امکان وجود دارد که
نمونه‌هایی وجود داشته باشد که در آنها تجسم‌ها به‌طور
خودکار ایجاد می‌شوند تا
بتوانیم به آنچه
سیستم و زبان
آنقدر دور از آن نیست نگاه کنیم، منظورم این است که این روشی است برای
برقراری ارتباط و ثبت
آنچه شما انجام می‌دهید.  به
روشی قابل تفسیر متقابل،
من فکر می کنم موضوع جالبی است، بله برای
انجام این کار،
بله، شما مرا متوجه می کنید که این
یک سوال علمی خوب است که
آیا دروغ یک مکانیسم مؤثر
برای ادغام خود
و موفقیت در یک شبکه اجتماعی در یک شبکه
اجتماعی
در دنیایی است که  اجتماعی است من تمایل دارم به این
باور برسم
که صداقت و عشق
در محیطی
که شبکه ای از عوامل باهوش وجود دارد، مزایای تکاملی در ما هستند،
اما این احتمال نیز وجود دارد که
عدم صداقت
و دستکاری و
حتی شما می دانید خشونت، همه این
نوع چیزها ممکن است بیشتر باشد.  سودمند است
این سؤال باز قدیمی در مورد
خوب در مقابل شر است، اما من تمایل دارم که
برخی از آنها وجود داشته باشد، یعنی نمی دانم آیا این
یک امیدوار کننده است یا خیر، شاید من دچار توهم هستم،
اما احساس می کنم کارما چیزی است
که اگر در
دراز مدت عواملی که  فقط
با دیگران مهربان هستند، گاهی اوقات بدون دلیل،
در جامعه ای که محدودیت منابع زیادی ندارد، بهتر عمل می کند،
مثل این است که مردم نسبت به یکدیگر عجیب و غریب و بد رفتار می کنند
و
زمانی که منابع نسبت به نیازهای مردم بسیار کم هستند،
به خصوص در جامعه بد می شوند.
سطح اولیه مانند
پناهگاه بقا، غذا، انواع
چیزها، اما اوم،
من تمایل دارم به این باور برسم که وقتی
آن چیزها را ایجاد کردید، پس
خوب باور نکنید، حدس می‌زنم امیدوارم
که سیستم‌های هوش مصنوعی صادق باشند،
اما جالب است، فکر کردن به آن ترسناک است
تست تور می دانید سیستم های هوش مصنوعی
که
در نهایت تست تورینگ را با موفقیت پشت سر می گذارند،
سیستم هایی هستند که در دروغ گفتن فوق العاده خوب هستند،
این یک مفهوم وحشتناک است بله، منظورم این است که
من نمی دانم اول از همه، بنابراین
از طرف کسی که زبان خوانده است و
مشخصا
نیست.  فقط یک متخصص جهان در ai است، اما
کسی که در مورد
آینده این رشته رویا دارد، آیا شما امیدوار هستید که آیا
فکر می کنید
در آینده هوش های سطح انسانی یا مافوق بشری وجود خواهد داشت
که ما در نهایت
به خوبی ایجاد می کنیم، قطعا امیدواریم که بتوانیم به آن برسیم.
فکر کن چشم‌انداز مهم این است
که ما در حال ساخت ai هستیم تا به ما کمک کند، این
ابزاری است مانند ماشین‌ها یا
زبان یا
ارتباطات، اوه او به ما کمک می‌کند سازنده‌تر باشیم
و این همیشه شرط است،
چیزی نیست که ما بسازیم.  و اجازه دهید
اجرا شود و تبدیل به
موجودی برای خود می شود که
اکنون به ما اهمیتی نمی دهد، البته در آینده بسیار دور،
شاید ممکن باشد، اما نه در
آینده قابل پیش بینی زمانی که ما
آن را می سازیم،
و بنابراین ما همیشه در یک وضعیت هستیم.
موقعیت
محدود کردن کارهایی که می‌تواند یا نمی‌تواند انجام دهد،
و
نکته شما در مورد دروغ گفتن بسیار
جالب است،
حتی در این جوامع عالی،
مثلاً
وقتی تعدادی از این کفتارها
دور هم جمع می‌شوند و
آنها همچنان ریسک می‌کنند و
قتل را می‌دزدند.
آنها همیشه کفتارهایی هستند که عقب می مانند و
در آن
رفتار خطرناک شرکت نمی کنند اما بعداً وارد می شوند
و
بعد از کشتن به مهمانی می پیوندند
و حتی برخی هستند که ممکن است
بی تأثیر باشند و
باعث آسیب دیگران شوند.
همانطور که گفتم حتی باکتری ها تقلب می کنند و ما
آن را در زیست شناسی می بینیم که
اگر شما یک فرصت دارید همیشه یک عنصر فرصت وجود دارد،
فکر می کنم این به این دلیل است که اگر
جامعه ای دارید تا جامعه
موثر باشد، باید این همکاری را داشته باشید
و باید داشته باشید.
اعتماد کنید و اگر به اندازه کافی مامور دارید
که قادر به اعتماد به یکدیگر هستند، می توانید به
چیزهای بیشتری دست یابید،
اما اگر اعتماد داشته باشید
فرصتی برای کلاهبرداران و دروغگوها نیز دارید
و فکر نمی کنم این هرگز
از بین نرود.
امیدوارم در اقلیت باشید تا
مانعی نشوند و ما
در این شبیه‌سازی‌های سطح بالا مطالعه کردیم
که این نسبت
قبل از اینکه دیگر کارایی نداشته باشد چقدر باید باشد
و شما می‌توانید به این نکته اشاره کنید که می‌توانید
چند متقلب و یک نفر را تحمل کنید.  تعداد کمی از
دروغگویان و جامعه هنوز هم می تواند کار کند
و این احتمالاً
زمانی اتفاق می افتد که ما این سیستم ها را بسازیم که
به طور مستقل یاد بگیرند که
افراد واقعاً موفق
صادق هستند زیرا این بهترین راه برای
انجام کارها است،
اما احتمالاً عوامل باهوشی نیز وجود دارند
که متوجه می شوند  آن‌ها می‌توانند
با تغییر قوانین تقلب به اهداف خود برسند، بنابراین
می‌توانند به
جای داشتن سیستم‌های Ai ثابت، که می‌گویند
ما یک
سیستم Agi می‌سازیم و میلیون‌ها نفر از آنها را به کار می‌بریم، مزایای بسیار زیادی برای آنها به
همراه داشته باشد.  ممکن است یک مزیت بزرگ برای um
معرفی نوعی از
دیدگاه محاسبات تکاملی باشد.
چون
نمی‌توانی همیشه در
پیش‌سفارش بخری، می‌دانم
چه چیزی خوب است چه بد، اما این یک
تنوع کاملاً شگفت‌انگیز است،
نان و کره
است.
شما باید داشته باشید
و کاملاً همچنین همیشه
تنوع خوبی نیست،
درست است ممکن است چیزی
مخرب باشد که ما در این
شبیه سازی های شنیع داشتیم، ما کفتارهایی داریم که فقط
خودکشی می کنند، آنها فقط می دوند و
کشته می شوند، اما آنها
اساس کسانی را تشکیل می دهند که در واقع
واقعا سریع هستند
اما قبل از اینکه کشته شوند متوقف شوید و
در نهایت تبدیل به این اوباش شوید،
بنابراین اگر با چیز دیگری درست ترکیب شود، ممکن است چیزی مفید وجود داشته باشد،
بنابراین فکر می کنم تا زمانی که بتوانیم
برخی از آن ها را تحمل کنیم، ممکن است به
چیز بهتری تبدیل شود
ممکن است قوانین را تغییر دهد زیرا
انجام کاری که در
واقع خلاف قوانین قبل از
بله بود بسیار کارآمدتر است و ما دیدیم که جامعه در طول
زمان کاملاً در همین راستا تغییر می کند که
قوانینی در جامعه وجود دارد که ما آنها را باور نمی کنیم.
دیگر منصف هستند،
حتی اگر
قبل از اینکه می دانستید رفتار مناسبی در نظر گرفته بودند، بله، بنابراین همه چیز در حال
تغییر است و
من فکر می کنم از این نظر فکر می کنم
خوب است که بتوانیم
برخی از آن تقلب ها را تحمل کنیم زیرا در نهایت
ممکن است ما  به چیز
بهتری تبدیل می‌شود، بنابراین بله، فکر می‌کنم این پیامی
به ترول‌ها و احمق‌های
اینترنت است که شما دو
هدف زیبایی در این
اکوسیستم انسانی دارید، بنابراین از
شما تشکر می‌کنم که
مقدار کمی آبیاری می‌کنید، بله، مقادیر متوسط،
آهان، پس یک میدان کامل وجود دارد.  از
زندگی مصنوعی
نمی‌دانم آیا به این حوزه مرتبط هستید یا نه،
توجه کنید آیا
به این نوع چیزها فکر می‌کنید،
آیا
نمایش چشمگیری
از زندگی مصنوعی برای شما وجود دارد آیا به
عواملی که کار می‌کنید فکر می‌کنید؟  در
رقابت تکاملی
در چشم انداز زندگی
و فکر می کنید این به کجا می رود،
آیا سیستم های جالبی وجود دارد که
ما بیشتر و بیشتر ایجاد خواهیم کرد
که باعث می شود دوباره تعریف کنیم، شاید در
مورد ماهیت زندگی در سطوح مختلف
تعریف و اهداف تجدید نظر کنیم.  پس منظورم این است که
در یک سطح زندگی مصنوعی را
می توان سیستم های چند عاملی در نظر گرفت
که جامعه ای را می سازند که دوباره به
یک هدف می رسد
و ممکن است ربات هایی باشند که به داخل یک
ساختمان رفته و آن را تمیز می کنند یا یا
بعد از یک زلزله یا چیزی که می توانید
به آن فکر کنید.  به‌عنوان یک مشکل زندگی مصنوعی
یا واقعاً می‌توانید
آن را
شبیه‌سازی زندگی
و ابزاری برای درک اینکه زندگی چیست
و زندگی روی زمین چگونه تکامل یافته است در نظر بگیرید
و همانطور که در
کنفرانس زندگی مصنوعی گفتم،
شاخه‌هایی از  آن
جلسات کنفرانس افرادی که واقعاً نگران
طرح‌های مولکولی و شروع
زندگی هستند مانند موارد
مشابهی که من گفتم سوپ اولیه که در
نهایت شما چیزی را به دست می‌آورید که
خود تکرار می‌شود
و آنها واقعاً سعی می‌کنند آن ام را بسازند،
بنابراین طیف وسیعی
از آهان است.  از موضوعات اوم
و من فکر می کنم که زندگی مصنوعی
ابزاری عالی
برای درک زندگی است و
سؤالاتی مانند پایداری وجود دارد ما
گونه ها را از دست می دهیم آه
چقدر بد است طبیعی است
آیا نقطه عطفی وجود دارد
و به کجا می رویم  منظورم این است که مانند
تکامل کفتارها ممکن است
فهمیده باشیم که یک نقطه محوری
در تکامل آنها وجود دارد که آنها
همکاری و هماهنگی را کشف کردند،
شما می دانید شبیه سازی های مصنوعی می توانند
آن را شناسایی کنند و
شاید چیزهایی مانند آن را تشویق کنند
و همچنین جوامع را می توان به عنوان
شکلی از زندگی در نظر گرفت.  به خودی خود منظورم این است که ما در
مورد تکامل بیولوژیکی صحبت نمی کنیم، ما
همه تکامل جوامع را داریم، شاید
برخی از همان
پدیده هایی که در آن حوزه و زیرساخت ها ظهور می کنند
و داشتن
شبیه سازی و درک زندگی مصنوعی می تواند به ما کمک کند تا
جوامع بهتری بسازیم، بله و
از
منظر میم فکر کنیم.  از اوهوم از
ریچارد داوکینز که
شاید ایده‌های موجودات موجودات موجودات،
نه انسان‌ها
در این جوامع، که از آنجایی که
تقریباً مانند بازفراز کردن چیزی است که
دقیقاً در حال تکامل است،
شاید جالب‌ترین چیز انسان‌ها نیست،
چیز جالبی است که محتوای
ذهن ما جالب است.  چیزی است و این همان چیزی است که در حال
تکثیر است
و در واقع
در مقیاس زمانی بسیار سریع‌تر در حال تکثیر و تکامل است
و شاید قدرت بیشتری در
مسیر زندگی روی زمین نسبت به
این تکامل بیولوژیکی داشته باشد بله
تکامل این ایده‌ها بله
و این جذاب است همانطور که قبلاً گفتم که
ما  می‌توانیم به نوعی از نظر بیولوژیکی ادامه دهیم، بله، ما
به نقطه‌ای تعلق داریم که می‌توانیم
با این
ادبیات تکاملی
الگوهای رفتاری
همراه شویم.  از نظر
بیولوژیکی بسیار تکامل یافته است، اما
به نوعی ذهن ما می‌تواند آن را گسترش دهد
و بنابراین می‌توان Ai را نیز به عنوان
یکی از
مراحلی که ما ایجاد کردیم و ابزار ما است
و بخشی از تکامل میم است
که ما ایجاد می‌کنیم در نظر گرفت.
تکامل بیولوژیکی
به این سرعت پیشرفت نمی‌کند
و ما انسان‌ها فقط می‌توانیم چیزهایی را که
تا اینجا ادامه می‌دهیم بفهمیم یا فکر می‌کنیم تا اینجا ادامه می‌دهیم،
اما ممکن است برای
درک
شاید مانند فیزیک جهان به سیستم‌های هوش مصنوعی نیاز داشته باشیم.
مانند یک نظریه ریسمان عمل می کند، شاید
در ابعاد بسیار بالاتری عمل می کند،
شاید ما کاملاً به دلیل
محدودیت های شناختی خود قادر به
درونی کردن واقعی
روش کار این جهان نیستیم و بنابراین
محدودیت های ما در برابر
محدودیت های
ذهن خود قرار می گیریم.  و ما باید
این ارگانیسم‌های سطح بعدی مانند سیستم‌های هوش مصنوعی را بسازیم
که قادر به درک بسیار
عمیق‌تر باشند، مانند
معنای واقعی زندگی در
دنیای چند بعدی که
خارج از چهار بعد سه
فضا و
یکی از آنها بله است.  ترجمه و و
به طور کلی ما می توانیم با دنیا سر و کار داشته باشیم،
حتی اگر شما تمام جزئیات را درک نکنید،
ما می توانیم از رایانه استفاده کنیم
بله، حتی اگر اکثر ما
همه ساختارهای زیر را نمی دانیم
یا ماشین رانده هستیم،
منظورم این است که وجود دارد.  بسیاری از مؤلفه ها
به خصوص اتومبیل های جدیدی که کاملاً آنها را نمی
شناسید، اما رابط کاربری دارید و
انتزاعی از آن دارید
که به شما امکان می دهد آن را کار کنید و از
آن استفاده کنید و من فکر می کنم که
این کاملاً کافی است و ما می توانیم
بر روی آن بسازیم و می توانیم
نقشی مشابه داشته باشم، باید
در مورد سیستم‌های زندگی مصنوعی زیبا
یا سیستم‌های محاسباتی تکاملی بپرسم، آه
اتوماتای ​​سلولی،
مثل اینکه یادم می‌آید
در اوایل زندگی وقتی
بازی زندگی کانوی را دیدم که اخیراً
درگذشت، برای من یک تغییر بازی بود.  متأسفانه
چقدر
پیچیدگی می تواند از چنین قوانین ساده ای پدیدار شود،
من فقط
به نوعی نمی دانم که سادگی
چنین تصویر قدرتمندی است و همچنین
متواضعانه است زیرا احساس می کنم
شخصاً از دیدگاه خودم
تقریباً هیچ چیز در مورد
این دنیا نمی فهمم زیرا
شهود من از بین می رود.  به طور کامل چقدر
پیچیدگی می تواند از چنین سادگی ظاهر شود،
مانند شهود من،
فکر می کنم
بزرگترین مشکل من است، آیا
سیستم هایی مانند آن را زیبا می یابید،
آیا در مورد اتوماتای ​​سلولی فکر می کنید
زیرا تاما سلولی
واقعاً um
و بسیاری مصنوعی دیگر ندارند.  سیستم های زندگی
لزوماً هدفی ندارند،
شاید این روشی برای گفتن آن اشتباه باشد،
تقریباً مثل این است که
فقط در حال تکامل و ایجاد است
و حتی تعریف خوبی
از معنای ایجاد چیزی
پیچیده و جالب و غافلگیرکننده وجود ندارد.
گفت:
اوم، آیا برخی از آن سیستم ها وجود دارند که
شما آنها را زیبا می بینید،
بله، بله، و به طور مشابه، تکامل
هدفی ندارد،
آه، به وضعیت فعلی پاسخ می دهد، و بنابراین بقا،
اگر پیچیدگی بیشتری ایجاد کند و
بنابراین ما چیزی داریم که ما
درک می کنیم.  به عنوان پیشرفت، اما این چیزی نیست که
ذاتاً
گفته می‌شود تکامل انجام می‌دهد، آه و بله، این
واقعاً شگفت‌انگیز است که
چگونه مجموعه‌ای از قوانین ساده یا
نقشه‌برداری‌های ساده می‌توانند از
چگونگی چنین پیچیدگی نقشه‌برداری ساده
پدیدار شوند،
بنابراین این مسئله ظهور و
خود است.  -سازمان
بازی زندگی یکی از
ساده ترین بازی ها
و بسیار بصری است و به همین دلیل به این
نکته می پردازد که ممکن است فعل و
انفعالات غیرخطی
و این گونه پیچیدگی ها
از آنها بیرون بیاید
و زیست شناسی و تکامل باشد.  در
همین راستا، ما
بازنمایی‌های ساده‌ای از DNA داریم، اگر
واقعاً به آن فکر می‌کنید،
آنقدرها پیچیده نیست، یک
دنباله طولانی از آنها است، تعداد زیادی از آنها وجود دارد،
اما این یک نمایش بسیار ساده
و محاسبات تکاملی مشابه است،
هر رشته یا نمایش درختی که
ما
هر گونه عملیاتی داریم.  بدانید که مقدار
کد
مورد نیاز برای دستکاری آن‌ها
واقعاً کم است و البته
حتی کمتر زنده شده است،
بنابراین پیچیدگی از چنین
اصول ساده‌ای پدیدار می‌شود که
کاملاً شگفت‌انگیز است.
این که
مفید می شود
و مانند بازی زندگی جذاب است که به
همه اشکالی که بیرون می آید نگاه کنیم و تکامل پیدا کنیم
جذاب است اما آیا واقعاً می توانیم
آن را
برای خودمان مفید و کارآمد کنیم زیرا اگر
واقعاً به
هر یک از سلول های بازی فکر کنید  زندگی به عنوان
یک موجود زنده،
مرگ های زیادی وجود دارد که باید
اتفاق بیفتد تا چیز جالبی ایجاد شود،
بله،
بنابراین من حدس می زنم این سؤالات برای ما
انسان ها که فانی هستیم و سپس زندگی به
سرعت به پایان می رسد، ما می خواهیم عجله کنیم
و
مطمئن شویم که  سیر تکامل را در نظر بگیرید
که کمی
کارآمدتر از
گزینه های جایگزین است و این
چیزی است که قبلاً در مورد آن صحبت کردیم که
محاسبات تکامل بسیار
بی تاب است، بله، ما هدفی داریم که فوراً
آن را می خواهیم
در حالی که این زیست شناسی دارای یک هدف است.
زمان زیاد و
زمان عمیق و فشار ضعیف و
جمعیت زیاد
، یک مثال عالی از این،
جستجوی جدید،
محاسبات تکاملی است که در آن شما در
واقع هدف تناسب اندام
چیزی را مشخص نمی کنید که چیزی است که
شما می خواهید
فقط به راه‌حل‌هایی پاداش دهید که
با آنچه قبلا دیده‌اید متفاوت است، بله،
نه چیز دیگری، بله، و
شما می‌دانید که واقعاً چه
چیزهایی را کشف می‌کنید که جالب و مفید هستند،
حدس بزنید دنی و جو لیمون این مطالعه را انجام دادند
که در آن واقعاً
سعی کردند رفتار راه رفتن را توسعه دهند.  در مورد
ربات ها و در واقع قبلاً در مورد آن صحبت کردیم که در آن
ربات شما واقعاً از همه
راه ها شکست خورد و در نهایت
چیزی را کشف کرد که
راه رفتن بسیار کارآمدی بود و به این
دلیل بود که اگر
چیزهای متفاوت را پاداش می دادند
شما می توانستید چیزی را کشف کنید.
اوه و من فکر می‌کنم که این بسیار مهم است،
زیرا برای اینکه واقعاً
با آنچه قبلاً دارید متفاوت باشید،
باید از آنچه در یک
دامنه وجود دارد برای ایجاد چیزی واقعاً
متفاوت استفاده کنید،
بنابراین اصول اولیه دنیای خود را رمزگذاری کرده
و سپس می‌سازید.  تغییرات در آن
اصول اولیه شما دورتر می شوید،
بنابراین احتمالاً این همان چیزی است که در
این سیستم های ظهور اتفاق می افتد،
اوه که اصول اولیه وجود دارد
و وقتی آن اصول را دنبال می کنید
به نکاتی می پردازید و برخی از آنها
در واقع جالب و مفید هستند در حال حاضر
حتی در آن شبیه سازی واکر رباتیک
مجموعه بزرگی از زباله وجود داشت اما در میان آنها
تعدادی از اینها وجود داشت
که شما گوهرهایی را می شناسید و سپس آنهایی هستند که باید به نحوی از بیرون آنها را
بشناسید و مفید بسازید اما این
نوع سیستم های سازنده
اگر آنها را با اصول صحیح کدگذاری کنید.
فکر کنید که آنهایی
که ساختار دامنه را رمزگذاری می کنند
، به این راه
حل ها خواهید رسید و اکتشافاتی
که به نظر می رسد ممکن است
راه خوبی برای زندگی کردن باشد، بنابراین اجازه دهید بپرسم
آیا توصیه ای برای جوانان امروز دارید
که چگونه  زندگی کنند یا چگونه
در حرفه خود موفق شوند
یا حرفه خود را فراموش کنند فقط در زندگی موفق شوند از
دیدگاه محاسبات تکاملی بله بله
قطعاً کاوش در
تنوع را بررسی کنید بله و منظورم این است که
افراد در کلاس های فلسفه تاریخ موسیقی شرکت می کنند
بله می دانید مهندسی ریاضی و
ارتباط بین آنها را ببینید به
شما سفر می کنند  بدانید یک زبان یاد بگیرید منظورم این است که
این همه تنوع جذاب است و ما
امروز آن را در اثر انگشت خود داریم، ممکن است
کمی تلاش کنید زیرا
آسان نیست، اما
پاداش فوق العاده است،
بله، چیز جالبی در مورد
تابع هدف وجود دارد.  تجربیات جدید،
بنابراین سعی کنید بفهمید منظورم این است که
تجربه حداکثر جدیدی که امروز می‌تواند داشته باشد چیست
و مانند آن تجربه جدید،
بهینه‌سازی برای تازگی برای
مدتی ممکن است راه بسیار جالبی
برای
گسترش مجموعه‌ها باشد.  تجربیاتی که
داشتید
و پس از آن از این منظر زمین می زنید
مانند آنچه شما می توانید
در طول زندگی عملی ترین مسیر باشد ، البته
طرف تلنگر آن جایی است که من
دوباره از آنجا آمده ام که شاید روسی را نمی
دانم
اما انتخاب دارای یک انتخاب است
انتخاب تاثیر مضری دارد، من
فکر می‌کنم
حداقل از نظر ذهنی من جایی که
کمبود وجود دارد اثری توانمند دارد،
بنابراین اگر
چیزی بسیار کم داشته باشم و
فقط یکی از آن چیزها را داشته باشم،
عمیقاً از آن قدردانی خواهم کرد تا زمانی که
به
تگزاس بیایم.  اخیراً و من
گوشت فوق‌العاده خوشمزه انتخاب کرده‌ام،
خیلی روزه گرفته‌ام، بنابراین باید دوباره این کار را انجام دهم،
اما
وقتی چند روز روزه می‌گیری
اولین طعم
یک غذا باورنکردنی است، بنابراین جنبه منفی کاوش
شاید بتوانی
من را اصلاح کنی، اما
نمی توانی
هیچ یک از لحظات خاص را عمیقاً تجربه کنی، اما
این می تواند یک چیز روانشناسی باشد
که می تواند فقط یک نقص بسیار انسانی باشد،
بله، منظورم این نبود که شما
به طور سطحی
کاوش کنید، منظورم این است که شما می توانید عمیقاً کاوش کنید،
بله، بنابراین مجبور نیستید
100 چیز را کاوش کنید، اما شاید چند
موضوعی که می توانید به اندازه کافی عمیق برای
غواصی وقت بگذارید تا درک کنید،
امم شما خودتان باید زمانی تصمیم بگیرید
که  به اندازه کافی عمیق است
و من کم می‌کنم، آنچه را که می‌توانم
از این مبحث به دست آورده‌ام و اکنون زمان آن است که
ادامه دهم
و ممکن است سال‌ها طول بکشد، افراد
گاهی اوقات شغل خود را تغییر می‌دهند و ممکن است
برای یک دهه در شغلی باقی بمانند و به
شغل دیگری تغییر دهند.  شما می توانید این کار را انجام دهید،
خیلی مصمم نیستید که در
جایی که هستید بمانید، اما می
دانید برای رسیدن به
چیزی که می دانید 10000 ساعت باعث می شود
برای تبدیل شدن به یک متخصص در چیزی به 10000 ساعت نیاز داشته باشید،
بنابراین نیازی به تبدیل شدن به آن ندارید.
یک متخصص اما حتی برای
ایجاد درک و به دست آوردن
تجربه ای که بعداً می توانید از آن استفاده کنید،
احتمالاً باید
همانطور که گفتم کار آسانی نیست هزینه کنید،
اکنون نیز در زمانی که
این تنوع را دارید و دارید، باید کمی تلاش کنید.  این
کاوش تجربیات
شما ممکن است بخواهید اوم ممکن است چیزی را پیدا کنید
که نتوانید از آن دور بمانید،
مثل اینکه کامپیوترها بود، این
بود که
شما می دانید که من فقط باید آن را انجام دهم، می
دانید و من می دانید و
شاید ده ها سال طول بکشد و شما
دنبالش می کنید
چون فهمیدید که این
واقعاً هیجان انگیز است و می توانید
تجربیات خود را بیاورید
و این هم هیچ ایرادی ندارد،
اما شما پرسیدید که توصیه ای
برای جوانان چیست
که قسمت انقضا است.  و سپس
فراتر از آن، اگر
بعد از آن انقضا واقعاً بتوانید
تمرکز کنید و حرفه ای بسازید
و بدانید که حتی در آنجا می توانید
چندین بار تغییر دهید،
اما من فکر می کنم که کاوش در تنوع
برای داشتن یک
حرفه موفق اساسی است، همانطور که تمرکز
و تلاش برای رسیدن به آن است.  مهم است
و و
اما وقتی تکالیف خود را انجام داده اید در موقعیت بهتری برای انجام
این انتخاب هستید،
بنابراین اکتشاف مقدم بر تعهد است، اما
هر دو زیبا هستند،
پس باز هم از
منظر محاسبات تکاملی،
ما به همه عواملی نگاه می کنیم که باید
بمیرند
تا بیایند.  با
راه‌حل‌های مختلف در شبیه‌سازی،
فکر می‌کنید از
منظر آن عامل فردی معنای همه این‌ها چیست
تا جایی که انسان‌ها شما فقط یک عامل هستید
که
متأسفانه یک روز خیلی زود می‌میرد،
فکر می‌کنید دلیل آن
چیست؟  آن عامل به وجود آمد
و بالاخره دیگر وجود نخواهد داشت، آیا
همه چیز معنایی دارد بله در
تکامل، یعنی
همه چیز یک جهت بالقوه است،
همه چیز یک پله بالقوه است
امم،
همه آنها قرار نیست کار کنند
برخی از آنها پایه هستند  برای
بهبود بیشتر
و حتی آنهایی که احتمالاً در حال
نابودی هستند،
در جایی که انرژی‌های بالقوه راه‌حل‌های بالقوه
در زیست‌شناسی می‌بینیم که بسیاری از گونه‌ها به
طور طبیعی از بین می‌روند و شما می‌دانید که مانند
دایناسورها، منظورم این است که آنها برای مدتی راه‌حل واقعاً خوبی دارند،
اما پس از آن  معلوم نشد
در درازمدت راه حل چندان خوبی نیست، وقتی
یک
تغییر محیطی رخ می دهد، شما باید
تنوع داشته باشید، برخی راه حل های دیگر
بهتر می شوند، به این
معنی نیست که
تلاشی وجود داشته که کاملاً جواب نداده است.  بیرون یا آخرین
اوه، اما آنها هنوز دایناسورها و
کوه هستند، حداقل آنها با هم فامیل هستند
و ممکن است روزی دوباره مفید باشند،
کسی می داند که از دیدگاه یک فرد
باید به
تصویر بزرگتری فکر کنید
که یک موتور بزرگ است.
این نوآورانه است و این عناصر
همگی
بخشی از آن هستند که به
خودی خود نوآوری هایی بالقوه هستند و همچنین به
عنوان ماده اولیه شاید یا
سنگ پله ای برای چیزهای دیگری هستند که ممکن است بعد از آن اتفاق بیفتد،
اما هنوز از دیدگاه فردی احساس می شود
که من بسیار مهم هستم،
اما حتی اگر  من فقط یک چرخ دنده کوچک در
ماشین غول پیکر هستم و
این یک تصور احمقانه انسانی
در جامعه فردگرا است و اگر چه
او آن را رها می کند آیا
شما زیبایی را در بخشی از
ماشین غول پیکر می یابید
بله، فکر می کنم معنی دار است.  فکر کن این
که بخشی از چیز بزرگتری هستی به زندگیت می افزاید
[خنده]
که می گفت آیا در مورد
مرگ و میر عامل شخصی خود
فکر می کنی آیا به مرگ فکر می کنی آیا از
مرگ به خوبی
اکنون بیشتر از زمانی که من
جوان بودم می ترسی؟  و چتربازی و پاراگلایدر انجام دادی
و می‌دانی
همه این چیزها عاقل‌تر شده‌ای
، دلیلی
برای این قوس زندگی وجود دارد که
جوان‌ترها از بسیاری جهات نترس‌تر هستند،
این بخشی از اکتشاف است که می‌دانی
آن‌ها همان
افرادی هستند که  فکر کن،
من تعجب می‌کنم که بالای آن کوه‌ها چیست یا
اگر من واقعاً در آن اقیانوس بروم
چه می‌توانم پیدا کنم، منظور افراد
مسن‌تر
است.
مثل اینکه می دانید
زمان محدودی دارید که چه کاری می توانید
با آن انجام دهید که مهم است،
بنابراین سعی می کنید اکتشاف خود را انجام داده اید که
به یک جهت خاص متعهد شده اید و
متخصص شوید، شاید در آن
چه کاری می توانم انجام دهم که اهمیت دارد.
منابع محدودی که من در اختیار دارم، این همان چیزی است که
شما فکر می کنم
بسیاری از افراد از جمله خودم
بعداً در حرفه خود شروع به فکر کردن می کنند
و همانطور که شما گفتید کمی
ردپای و کمی تأثیر بگذارند، حتی اگر
بعد از رفتن نماینده، بله اینطور است.  هدف
خوب این مکالمه جذابی بود،
فکر نمی‌کنم راه بهتری برای
پایان دادن به آن وجود داشته باشد،
خیلی متشکرم، بنابراین اول از همه من
بسیار الهام گرفته‌ام که
جامعه در اوت آستین در آستین چقدر پر جنب و جوش است،
واقعا برای من هیجان‌انگیز است
اوه برای دیدن آن و کل این زمینه از
نظر فلسفی عمیق به نظر می رسد، اما
همچنین مسیری رو به جلو برای
جامعه هوش مصنوعی است، بنابراین از
شما بسیار سپاسگزارم که
امروز چیزهای جالبی را برای من توضیح دادید
و تمام وقت ارزشمند خود را
با من تلف کردید، اوه این یک اتفاق بود.  خوشحالم، متشکرم،
سپاسگزارم از
شنیدن این مکالمه با
و تشکر از jordan warbinger
show grammarly
belcampo و در واقع آنها را در
توضیحات برای حمایت از این پادکست بررسی کنید
و اکنون اجازه دهید چند کلمه
از کارل ساگان
انقراض قانون است را با شما در میان بگذارم.  زنده ماندن
استثناست، ممنون که گوش دادید،
امیدوارم
دفعه بعد
شما را ببینم