گفتگوی زیر با
جرمی سوری، مورخ
در اوت آستین است که علایق
و نوشته هایش در
مورد تاریخ مدرن آمریکا با
توجه به روسای جمهور
و به طور کلی افرادی است که از قدرت استفاده می کردند،
اشاره سریع به عنصر حامی مالی ما،
بسته راهب
بلکامپو چهار سیگماتیک و کنترل خواب هشت است.
آنها را در توضیحات برای
حمایت از این پادکست
به عنوان یادداشت جانبی بیان کنید، بگذارید بگویم که در این
گفتگوها خوب یا بد،
من به دنبال درک هستم نه فعال بودن،
نه چپ هستم نه راست، من عاشق ایده ها هستم،
نه برچسب ها و بیشتر ایده های جذاب
پر از تنش عدم اطمینان هستند.
و برچسب های مبادله ای را از بین می برند
که
من ایده ها را امتحان می کنم به آنها اجازه می دهم برای
زمان نفس بکشند سعی کنید
کاوش و تجزیه و تحلیل را به چالش بکشم اما بیشتر به
هوش
شما اعتماد دارم که شنونده فکر کنید و
تصمیم خود را
در کنار من بگیرید من سعی خواهم کرد
اقتصاددان داشته باشم  و فیلسوفان از تمام
نقاط
طیف سیاسی چند بعدی
از جمله افراط،
سعی خواهم کرد هم ذهنی باز داشته باشم و هم
در صورت نیاز سؤالات دشوار بپرسم،
اشتباه می کنم
در اولین نشانه شکست به این ربات شلیک نکنید.
من هنوز در حال توسعه نسخه 0.1 پیش از انتشار هستم
این پادکست lex friedman است و
این گفتگوی من با جرمی است با عرض
پوزش که شما
روسای جمهور بسیاری از آمریکا را در طول تاریخ مطالعه کرده اید،
بنابراین به نظر شما بزرگترین رئیس
جمهور
در تاریخ
آمریکا چه کسی بوده است.  آبراهام لینکلن
اوه تولستوی خودش در این مورد تأمل کرد و
در واقع
او گفت که وقتی او در قفقاز بود از این
دهقانان در قفقاز پرسید که
بزرگترین مرد جهان که در مورد آنها
شنیده بودند کیست و آنها گفتند که آبراهام
لینکلن و چرا
خوب است زیرا او به این موضوع گفت.  صدایی برای مردمی که
قبل از اینکه
سیاست را به هنر تبدیل کند صدایی نداشتند، این
همان چیزی است که تولستوی از دهقانان و
اعضای حزب به او می‌گفت،
لینکلن سیاست را بیش از قدرت تبدیل کرد،
او آن را به هنری تبدیل کرد،
او آن را منبع رهایی ساخت
و حتی کسانی که زندگی می‌کنند.  دور از
ایالات متحده
می‌توانست آن مدل را ببیند که
از لینکلن الهام گرفته شده بود، او مردی بود که دو
سال تحصیل داشت، اما به
زبان انگلیسی تسلط داشت
و از این زبان استفاده می‌کرد تا به
مردم کمک کند
دنیای متفاوتی را تصور کنند که رهبران و روسای جمهور
در آن هستند.  وقتی به مردم کمک می‌کنند دنیای بهتری را تصور کنند، بهترین کار را انجام می‌دهند،
زمانی که آنها کاری بیش از
دستکاری نهادهای قدرت انجام می‌دهند
و او این کار را انجام داد که
هیچ رئیس‌جمهوری انجام نداده است و شما می‌گویید که
او صدایی به کسانی داد که بی‌صدا هستند،
آه که هستند.  شما
به طور کلی در مورد آن صحبت می کنید این در مورد آمریکایی های
آفریقایی-آمریکایی است یا این فقط در مورد
پوپولیست ها به طور کلی است قطعاً
بخشی از آن در مورد
برده ها است اوه آفریقایی-آمریکایی ها و بسیاری از
مهاجران مهاجر از تمام نقاط
اروپا و سایر مناطقی که به این کشور آمده اند.
ایالات متحده
اما بخشی از آن فقط برای
شهروندان عادی آمریکایی بود. حزب جمهوری‌خواه
که لینکلن اولین
رئیس‌جمهور آن بود، حزبی بود که برای
صدا دادن به
مردان سفیدپوست فقیر و همچنین بردگان و
دیگران ایجاد شد
و لینکلن یک سفیدپوست فقیر بود که خودش
بدون آن بزرگ شد.  بردگان و بدون زمین،
یعنی تقریباً هیچ چیز نداشتید،
در مورد مسیر حرکت
آن مرد با تنها دو سال
تحصیل فکر می‌کنید، آیا
چیزی برای گفتن وجود دارد که چگونه می‌توان
از
هیچ آمده و
آرمان‌هایی را پرورش داد که
این کشور را به نوعی بزرگ می‌کند.
به چیزی که در آن شما واقعاً می‌توانید
رهبر این ملت باشید
تا از این ایده‌ها حمایت کنید تا صدا را
به افراد بی‌صدا بدهید،
بله، فکر می‌کنم شما واقعاً
به سرتان زدید، فکر می‌کنم
چیزی که او نماینده این فرصت بود
و این کلمه بود که  برای
او
فرصتی مهم بود که از توانایی
بالا بردن خود برای کار سخت و
جبران زحمات شما ناشی می شد و این
در هسته حزب جمهوری خواه
قرن نوزدهم است که
هسته سرمایه داری است،
ثروتمند شدن نیست.  در مورد دریافت
غرامت برای کارتان،
این در مورد تشویق شدن برای انجام
کار بهتر است و لینکلن مدام در
تلاش بود یکی از
نزدیکترین همکارانش او هرندون گفت که
او موتور کوچک جاه طلبی بود
که نمی توانست متوقف کند او فقط ادامه داد و به
خودش یاد داد که بخواند و خودش یاد داد.  برای
وکیل شدن،
قبل از اینکه حتی به آن نقطه برسد، بسیاری از مشاغل شکست خورده را پشت سر گذاشت،
بسیاری از روابط عاشقانه شکست خورده را پشت سر گذاشت، اما او به
تلاش خود ادامه داد، به کار خود ادامه داد و
آنچه جامعه آمریکا به او پیشنهاد داد
و آنچه او می خواست جامعه آمریکا به
دیگران ارائه دهد
فرصتی بود که به تلاش خود ادامه دهد.
شکست بخورید و سپس بلند شوید
و دوباره تلاش کنید به نظر شما
ماهیت آن جاه
طلبی چه بود، آیا گرسنگی برای قدرت وجود
داشت؟
گرسنگی این بود که کسی باشد که
کنترلی بر آزادی زندگی اش داشته باشد
برای او به معنای حق
انجام هر کاری که می خواهی نیست،
اما به معنای این بود که از
وابستگی به دیگری در امان باشی،
بنابراین استقلال او در
نامه هایش می نویسد:  او خیلی جوان است که از
وابستگی به پدرش متنفر بود.
بدون مادر بزرگ شد
پدرش یک کشاورز مبارز بود و
او در نامه هایش می نوشت که
پدرش با او مانند یک برده در مزرعه رفتار می کرد.
تجربه ای که
او هرگز نمی خواست
دوباره برای کسی کار کند او می خواست آزاد و
مستقل باشد و دوباره می خواست هر
آمریکایی این یک نوع
رویای جفرسونی است
که مالک خودش و
صاحب آینده اش باشد.
تعریف واقعاً خوبی
از آزادی ما اغلب به
نوعی به این مفهوم بسیار انتزاعی فکر می کنیم که
بتوانید هر کاری را که می خواهید انجام دهید،
اما در واقع این در نهایت باعث
رهایی خود از محدودیت هایی
مانند وابستگی شدید به
نهادها یا خانواده
یا انتظارات است.  یا جامعه یا
هر چیزی که
بتوانید خودتان را
در چارچوب محدودیت‌های
توانایی‌هایتان بشناسید، هنوز
آزادی واقعی نیست، زیرا آزادی واقعی
احتمالاً
شبیه طراحی یک شخصیت بازی ویدیویی
یا چیزی شبیه به آن است.
موافقم، فکر می‌کنم،  دقیقاً
درست است، فکر می کنم آزادی این نیست
که من بتوانم هر نتیجه ای را که می خواهم داشته باشم،
نمی توانم نتایج را کنترل کنم، قدرتمندترین
فرد فریز در جهان نمی تواند
نتایج را کنترل کند،
اما این بدان معناست که حداقل من می توانم
انتخاب هایی را انجام دهم که شخص دیگری انجام نمی دهد.  این
انتخاب ها برای من
چیزی است که باید در مورد
لینکلن و
در زمینه بازی سیاسی گفت
که او برخی از آنها را انجام داده است.
در آن
شرایط، به دلیل
جنبه‌های تاریک برده‌داری، ما تمایل داریم که
درباره آن به نوعی از نظر اخلاقی و انسانی فکر کنیم،
اما در زمان آنها احتمالاً
به همان اندازه که یک بازی سیاسی بود نه فقط
این
سؤالات گسترده در مورد طبیعت انسان،
یک بازی
پس آیا چیزی برای گفتن در مورد
بازیکن ماهر بودن در بازی
سیاست وجود دارد که
از لینکلن به طور مطلق استفاده می کنید و
ام لینکلن هرگز کارل فون
کلاوزویتز
متفکر بزرگ آلمانی قرن نوزدهم در مورد استراتژی
و سیاست را نخواند، اما او
تجسم این بازی بود.  همان حکمت این است که
اگر بخواهی هر کاری را انجام دهی، همه چیز سیاست است،
و این شامل روابط هم می شود،
آه،
سیاستی در آن وجود دارد،
یعنی باید
متقاعد کنی که
مردم را به انجام کارهایی تشویق کنند که در
غیر این صورت انجام نمی دادند.  انجام دهید
و لینکلن لینکلن استاد بود که
او استادی بود که به دو دلیل
در طول زندگی سخت خود آموخته بود که
مردم را بخواند
تا انتظار داشته باشد
زمان زیادی را صرف گوش دادن به یک چیز کنند که من اغلب به
مردم می گویم بهترین رهبران
شنوندگان هستند.  نه سخنرانان
و بعد اوم لینکلن بسیار
متفکر بود و برای
هر حرکتی برنامه ریزی می کرد، او به سه یا
چهار حرکت فکر می کرد، شاید پنج حرکت روی
صفحه شطرنج
در حالی که دیگران حرکت شماره یک یا دو را انجام می دادند،
جالب است که
به او فکر کنید فقط به مطالعه گوش می دهد.
می دانید که آنها
به مبارزان بزرگ به این
شکل نگاه می کنند مانند چند راند اول بوکس
و
هنرهای رزمی ترکیبی که در حال مطالعه
حرکات حریف خود هستید
و برای اینکه به نوعی
سوراخ ها را پیدا کنید،
این یک چارچوب واقعاً جالب
برای فکر کردن است.  در مورد آن از
نظر روابط وجود دارد
که فکر می کنید به عنوان رئیس جمهور یا
به عنوان یک سیاستمدار بیشترین تأثیر را دارد که
اخیراً در مورد هیتلر زیاد مطالعه کرده ام
و یکی از چیزهایی که من بیشتر و
بیشتر هستم  شروع به تعجب کردم
که او به تنهایی در اتاقی که
یک به یک با مردم بود چه کرد، زیرا به نظر می
رسد در آنجا بود که
وقتی به برخی از رهبران فکر می کنم
مطمئن نیستم که استالین اینطور بوده است او بسیار مؤثر بوده است.
معذرت خواهی کنید که در این دوره از تاریخ بشریت بسیار وسواس زیادی به اینها داشته‌ام،
فقط به نظر می‌رسد که برخی از رهبران
یک به یک بسیار مؤثر هستند،
بسیاری از مردم هیتلر را حتی در
لینکلن
به‌عنوان یک سخنرانی‌ساز به‌عنوان یک سخنرانی‌ساز بزرگ کاریزماتیک می‌دانند،
اما به نظر می‌رسد.  به نظر من برخی از
این افراد
واقعاً در داخل یک اتاق مؤثر بودند و به
نظر شما
چه چیزی مهمتر از تأثیرگذاری شما برای
ایجاد یک سخنرانی خوب است که به نوعی
در اتاقی با افراد زیادی حضور داشته باشید یا همه چیز در این مورد
خلاصه شده است.  یک به یک
خوب فکر می کنم به یک معنا هر دو
باید هر دو را انجام دهند و
اکثر سیاستمداران در
یکی یا دیگری بهتر هستند، رهبر نادری است
که می تواند
هر دو را انجام دهد، من می گویم که اگر می خواهید
شخصیتی باشید.  چه کسی یک رئیس یا رهبر
یک سازمان پیچیده است نه یک استارتاپ،
بلکه یک سازمان پیچیده است که در آن شما
حوزه های مختلف و
علایق مختلف دارید، آهان، شما باید
یک به یک را به خوبی انجام دهید
زیرا بسیاری از اتفاقاتی که قرار است بیفتد
شما هستید.  قرار است با
افرادی که گروه‌های مختلف را نمایندگی می‌کنند،
رهبر اتحادیه کارگری، رهبر
هیئت سرمایه‌گذاری شما و غیره، ملاقات کنید
و باید بتوانید آنها را متقاعد کنید
و این چیزهای نامشهود هستند که اغلب
مهارت لینکلن را مهم می‌دانند و همینطور است که
او
توانایی گفتن داستان را داشت، من
فکر می‌کنم هیتلر کمی متفاوت بود،
اما
من چیزی هستم که از استالین خوانده‌ام، او یک
داستان‌سرای بیش از حد یک به یک بود.
و لینکلن چه کار کرد من نمی‌خواهم
لینکلن را با سبک کاری مقایسه کنم که لینکلن
انجام داد،
او این است که او متخاصم نبود،
او خوشحال بود که اگر قرار باشد
بحثی وجود داشته باشد، دعوا داشته باشد، اما
در واقع کاری که او سعی می‌کند انجام دهد حرکت است.
شما
از طریق گفتن داستانی که باعث شد
در مورد موقعیت خود به گونه ای متفاوت فکر کنید
تا اساساً شما را خلع سلاح کنید
و صادقانه بگویم روزولت همان کاری را انجام داد که رونالد
ریگان همان کاری را انجام داد
داستان سرایی
یک مهارت بسیار مهم است.
داشته باشید یا شاید بتوانید
اگر در این مورد اشتباه می کنم، من را اصلاح کنید، اما به نظر می رسد که
ما اطلاعات زیادی نداریم که
همه این افراد چگونه
در مکالمات شخصی خصوصی بوده اند،
حتی اگر داستان هایی در مورد آن دریافت کنیم.
دوباره متاسفم که هیتلر را مطرح کردم،
اما
مثل اینکه مردم در مورد همجنس‌بازی‌های نافذ او صحبت کرده‌اند،
وقتی که یک به یک هستند،
انگار این احساس وجود دارد که او فقط به
شما نگاه می‌کند،
تعجب می‌کنم که این باعث می‌شود تعجب کنم که
لینکلن کسی بود که یک  کمی
منفعل تر
مثل اینکه چه کسی بیشتر است، نفس نمی درخشد،
مثل یک چیز طاقت فرسا نیست یا
بیشتر شبیه اوم است،
نمی خواهم
چهره های بحث برانگیزی را مطرح کنم، اما اوه دونالد
ترامپ، جایی که بیشتر تهدیدآمیز است،
درست از نظر فیزیکی بیشتر شبیه است.  یک
چیز تهدیدآمیز که تقریباً شبیه
یک نوع قلدری است، اوه
پویا، بنابراین تعجب می‌کنم که
شما می‌دانید، ای کاش می‌دانستیم کاش می‌دانستیم،
زیرا
از منظر روان‌شناختی نمی‌دانم
که آیا رشته‌ای وجود دارد که
بیشتر رهبران بزرگ را به هم مرتبط کند، سؤال بسیار خوبی است.
بهترین
نویسنده در این مورد حق ماکس وبر است و او
در مورد
قدرت کاریزما صحبت می کند که اصطلاح
کاریزما از حق وبر گرفته شده است و
وبر از آن در واقع برای صحبت در مورد
پیامبران استفاده می کند و من فکر می کنم او نکته ای دارد
درست است رهبران موثر در
روشی که شما توصیف می کنید
رهبرانی هستند که احساس پیامبری می کنند یا وبر
می گوید که آنها نوعی جادو در مورد آنها دارند
و من فکر می کنم
که می
تواند از منابع مختلفی باشد.  از
کلمات
اوم استفاده کنید، بنابراین ممکن است انواع مختلفی از
جادو وجود داشته باشد که آن شخص ایجاد می کند،
اما من فکر می کنم
دو چیز وجود دارد که
کاملا ضروری به نظر می رسند اول اینکه شما
باید فردی باشید که در
آن طرف میز
خود را اندازه کنید.  نمی تواند کسی باشد که فقط
وارد شود و خلاصه شما را بخواند
و بعد فکر کنم تعاملی است
و سرعت فکر وجود دارد بنابراین
شما دونالد ترامپ را مطرح کردید.
فکر کنید که
سرعت
بخشی از آن است با
ارائه یک سخنرانی که در آن
عمق فکر شماست، متفاوت است.
شخص را در طرف دیگر
میز بالا ببرید و به گونه ای واکنش نشان دهید که آن
شخص را به گونه ای که می خواهد حرکت دهد، حرکت دهد،
بله، و همچنین فقط
سرعت همراه با نوعی
غریزه در مورد طبیعت انسان وجود دارد، بله، به
نوعی از او پرسیده می شود.  سوال
این شخص در مورد چه چیزی نگران است
بزرگترین مشکلات چه
کسی است اوه
این استیون شوارتزمن چیست فکر می کنم
به من گفت که او این تاجر است
فکر می کنم او مانند کاری که من همیشه
سعی کرده ام انجام دهم
این است که سعی کنم بفهمم مثل بپرسم
سوالات کافی برای فهمیدن اینکه
بزرگترین
مشکل در زندگی این شخص چیست، سعی کنید
درک کنید که بزرگترین مشکل
زندگی او چیست
زیرا در واقع این چیزی است که آنها
بیشتر به آن اهمیت می دهند و اکثر مردم به
اندازه کافی برای
فهمیدن اهمیتی ندارند و بنابراین او  یک جورهایی می‌خواهد
به آن سمت راست برود و آن را پیدا کند
و سپس از
آن برای ایجاد نزدیکی استفاده کند
تا احتمالاً
آن کلمات را وارد نمی‌کند، بلکه شخص را به
هر کاری که می‌خواهد دستکاری کند تا هر کاری که می‌خواهد انجام دهد.
فکر می کنم
من فکر می کنم بخشی از آن بخشی از آن
این است و بخشی از
اثربخشی دونالد ترامپ این است که
چقدر سریع می تواند بفهمد که
شما کتابی در مورد چگونگی
تغییر نقش و قدرت ریاست جمهوری نوشته اید.
آیا از زمان لینکلن،
تحول ریاست جمهوری به عنوان
مفهومی که به نظر می رسد مانند یک
لنز جذاب است که از طریق آن می توان به تاریخ آمریکا نگاه کرد، تغییر کرده است.
بیشتر
داستان آمریکا اغلب
از طریق
روسای جمهور گفته می شود که درست است و
یکی از نکاتی که
در نوشته هایم در مورد این موضوع و
فعالیت های مختلف دیگر سعی کردم به آن اشاره کنم این است که از
این کلمه رئیس جمهور به گونه ای استفاده می کنیم که گویی
چیزی جاودانه است اما دفتر
از
زمان لینکلن تا امروز به طرز باورنکردنی تغییر کرده است، یعنی می‌دانید
150 سال است که
او امروز دفتر را نمی‌شناسد
و جورج واشنگتن
آن را در لینکلن تشخیص نمی‌دهد،
همانطور که فکر می‌کنم مدیر عامل امروز
برای یک راکفلر غیرقابل تشخیص است.  یا کارنگی 150
سال پیش،
بنابراین برخی از راه‌های
تغییر دفتر چیست، من فقط به سه اشاره می‌کنم،
بسیاری از روسای جمهور اکنون می‌توانند
مستقیماً با مردم ارتباط برقرار کنند.  در
حال حاضر جایی که رئیس جمهور
می تواند ارتباط مستقیم تقریباً یک به یک داشته باشد،
رئیس جمهور می تواند از توییتر استفاده کند،
اگر بخواهد
تمام رسانه هایی را که لینکلن تصور نمی کرد دور بزند
تا پیام خود را به گوش دیگران برساند،
اغلب نامه هایی به روزنامه ها می نوشت و
منتظر روزنامه برای هوس
گریلی در  تریبون نیویورک برای
انتشار
نامه‌اش به این صورت بود که او
با مردم ارتباط برقرار کرد، حتی
فرصت‌های زیادی برای سخنرانی وجود نداشت، بنابراین این یک
تغییر بزرگ است، درست است که
ما احساس می‌کنیم رئیس‌جمهور در زندگی‌مان خیلی
بیشتر است، به همین دلیل است که ما در مورد او خیلی بیشتر صحبت می‌کنیم
که باعث ایجاد  بار بیشتر این
نکته دوم است که روسای جمهور
زیر ذره بین هستند
روسای جمهور زیر ذره بین هستند، شما
باید بسیار مراقب باشید که چه می کنید و چه می
گویید و شما توسط بسیاری
از
عناصر رفتارتان که
مربوط به سیاست نیست قضاوت می شوید.  در واقع چیزهایی که ما
بیشتر قضاوت می‌کنیم و بیشتر
تصمیم‌هایمان را در مورد افراد می‌گیریم، اغلب
این است که اوه و
سوم، قدرتی که رئیس‌جمهور دارد،
واقعاً غیرانسانی است و این
یکی از انتقادات من است که چگونه دفتر
این یک نفر را تغییر داده است.
قدرتی در مقیاسی دارد که به
نظر من در یک دموکراسی خطرناک است
و مطمئناً چیزی است که بنیانگذاران 220
سال پیش در
تصور کردن با مشکل روبه‌رو می‌شدند که
رئیس‌جمهوران اکنون این توانایی را دارند که در
سرتاسر جهان زور وارد کنند تا به معنای واقعی کلمه
مردم را با
دقت قابل توجهی ترور کنند
و این  قدرت عظیمی که
روسای جمهور دارند، بنابراین حس شما
این نیست که توطئه آمیز شوید، اما آیا
فکر می کنید
یک رئیس جمهور در حال حاضر این قدرت را دارد که
بدانید شروع کننده ترور
یک نفر
از یک دشمن سیاسی
یا مانند یک رهبر تروریست یا
چیزهایی از این دست است.
آن شخص را طوری طراحی کنید که
ترور چیزی است که او به
تنهایی می تواند تصمیم بگیرد که انجام دهد، فکر می کنم
همیشه اتفاق می افتد و توطئه آمیز
نیست.  رهبران منتخب
کشور اما اینها افرادی بودند که
طرفداران زیادی داشتند، منظورم این است که کشتن
اسامه بن لادن
یک عملیات ترور بود
و ما با
موفقیت بسیاری از رهبران سازمان های تروریستی را بیرون کشیده ایم
و هر روز این کار را انجام می دهیم.  شما می گویید
که در زمان لینکلن یا
زمان جورج واشینگتن، توازن قدرت بیشتری وجود داشت،
مانند اینکه
رئیس جمهور نمی توانست این نوع
ترور را درست آغاز کند، من فکر می کنم
روسای جمهور همان
قدرت نظامی یا اقتصادی را که ما می توانستیم درباره آن صحبت کنیم، نداشتند.
چگونه یک رئیس‌جمهور می‌تواند
با گفتن یک جمله زیبا در مورد اینکه
پول به کجا می‌رود یا اینکه
یک شرکت را جدا می‌کند یا یک
شرکت را به هر نحوی نقد می‌کند، درست بر بازار تأثیر بگذارد،
آنها چنین قدرتی در حال حاضر ندارند.
لینکلن یا
واشنگتن این قدرت را داشت که
مردم را بسیج کند تا پس از آن در
آغاز جنگ داخلی تصمیمات خود را بگیرند، لینکلن
حتی این قدرت را ندارد که
مردم را به ارتش بیاورد، او باید به فرمانداران برود
و از آنها بپرسد.  فرمانداران برای ارائه
سربازان، فرماندار ویسکانسین،
فرماندار ماساچوست، می توانید
تصور کنید که امروز
چنین است، اما بله، بنابراین آنها از سخنرانی ها و
کلمات برای بسیج
در مقابل اقدام مستقیم در محیط های درهای بسته استفاده کردند که
شروع کننده جنگ هستند، به عنوان مثال درست است،
اگر نگاه کنیم، فکر کردن به آن دشوار است.
در باراک اوباما به عنوان مثال
این را اگر در حال گوش دادن به آن هستید و
در سمت چپ یا راست هستید
لطفاً این را سیاسی نکنید در
واقع اگر شما یک فرد سیاسی هستید
و از ذکر کلمه عصبانی می شوید.
اوباما یا دونالد ترامپ
لطفاً این پادکست را خاموش کنید، ما
خیلی دور نمی‌شویم،
امیدوارم
بحث سیاسی را در مورد
حتی روسای جمهور مدرن که
از دریچه تاریخ می‌نگرند ادامه دهیم، فکر می‌کنم چیزهای
زیادی در
مورد
برخی از مردم
باراک اوباما را به دلیل
گسترش
مجتمع نظامی-صنعتی که درگیر
جنگ‌های بیشتر و بیشتر می‌شود، انتقاد می‌کنند، در مقابل نوعی
لفاظی اولیه به گونه‌ای بود که ما
از شک و تردید بیشتر عقب‌نشینی می‌کردیم.  در
تصمیمات ما برای به
راه انداختن جنگ، بنابراین از دریچه قدرت
ریاست جمهوری
به عنوان ریاست جمهوری مدرن، این واقعیت که
ما جنگ در افغانستان و
درگیری های مختلف
در درگیری های نظامی را ادامه دادیم، آیا فکر می کنید
باراک اوباما می توانست متوقف شود،
آیا شما مسئولیت را به عهده می گیرید.  این
گسترش بر روی
او به دلیل قدرت ضمنی است که
ریاست جمهوری دارد
یا این قدرت فقط در آنجا نشسته است و اگر
رئیس جمهور بخواهد آن را تصاحب کند انجام می دهند
و اگر این کار را نکنند تقریباً دوست ندارند
شما نمی خواهید آن را
بگیرید.  در مورد مسئولیت به دلیل
بار آن مسئولیت،
بنابراین بسیاری از تحقیقات من در مورد این
سوال دقیق است نه فقط با اوباما
و نتیجه گیری من و فکر می کنم
تحقیقات در این مورد کاملاً واضح است این است که
ساختار تأثیر بسیار بیشتری بر ما دارد.
ما دوست داریم بپذیریم
که شرایط
نهادهای اطراف ما
بیشتر از آنچه ما دوست داریم فکر کنیم رفتار ما را
هدایت می کند.  او
به عنوان یک وکیل آموزش دیده
در این مورد موضع اخلاقی داشت و
تلاش کرد و
نیروهای آمریکایی را از عراق خارج کرد و
البته از سوی بسیاری از مردم به خاطر
انجام این کار مورد انتقاد قرار گرفت،
اما در عین حال برخی از آنها را داشت.
مشکلات واقعی در جهان برای مقابله با
تروریسم یکی از آنهاست و
ابزارهایی که او در اختیار دارد
به سمت استفاده از
نیروی نظامی
بسیار مغرضانه است.  این
اسباب‌بازی‌های فوق‌العاده‌ای را که داریم و این سربازان باورنکردنی را که داریم به
آنجا بفرستید و وقتی
کنگره دارید که همیشه علیه شماست،
استفاده از ارتش نیز آسان‌تر است،
زیرا آنها را به آنجا می‌فرستید و حتی اگر
اعضای کنگره از حزب خود
یا دیگران
باشند.  از دست شما عصبانی هستند، آنها همچنان سربازان را تأمین می کنند،
هیچ یک از اعضای کنگره نمی خواهند
به گرسنگی دادن سربازان ما در خارج از کشور رأی دهند، بنابراین
آنها بودجه شما را متوقف می کنند، حتی
تهدید می کنند که بدهی را پرداخت نمی کنند،
اما آنها همچنان به سربازان شما کمک مالی می کنند و
بنابراین شما  تحت تأثیر شرایطی که در آن قرار دارید مجبور
به انجام این کار هستید و مقاومت در برابر آن بسیار سخت است،
بنابراین
فکر می کنم انتقاد اوباما منصف این است
که او در برابر
فشارهایی
که وجود داشت مقاومت نکرد اما این فشارها را انجام نداد.
آیا چیزی در رابطه با سپردن
مسئولیت به رئیس جمهور برای
تشکیل ساختاری در اطراف خود به صورت محلی وجود دارد
که بتواند
سیاستی را اتخاذ کند که مطابق با
لفاظی باشد، بنابراین آنچه که
من با آن صحبت می کنم این است که
اساساً همه کسانی را که با آنها کار می کنید استخدام
کنید.  قدرت به عنوان یک رئیس جمهور برای اخراج
و استخدام یا
اساساً برنامه ریزی جلسات به گونه ای
که
بتواند تصمیم گیری شما را کنترل کند، بنابراین
تصور می کنم
خروج از افغانستان یا عراق بسیار دشوار است،
زمانی که بیشتر جلسات برنامه ریزی شده شما
با جنرال ها
یا ژنرال ها باشد.  چیزی شبیه به آن، اما اگر
برنامه را دوباره سازماندهی کنید،
بله و افرادی را که دارید سازماندهی مجدد کنید، مانند
گفتگوهای آخر شب با
شما، احتمالاً تأثیر موجی عظیمی
بر
روی سیاست خواهد داشت، فکر می‌کنم درست است،
فکر می‌کنم چه کسی به رئیس‌جمهور دسترسی دارد
کاملاً حیاتی است.
رؤسای جمهور باید استراتژیک‌تر باشند و
تمایل دارند به بحران‌ها واکنش نشان دهند،
زیرا هر روز یک بحران دارد، بله، و
اگر به یک بحران واکنش نشان می‌دهید،
دسترسی را کنترل نمی‌کنید زیرا
بحران شما را هدایت می‌کند،
بنابراین این یکی از عناصر آن است.  من همچنین
فکر می‌کنم و این همان لحظه‌ای است که در
حال حاضر در آن هستیم،
رؤسای جمهور باید برای اصلاح نظام سرمایه‌گذاری کنند،
سیستم تصمیم‌گیری، در صورتی که
شورای امنیت ملی داشته باشیم که به
نظر می‌رسد،
باید ساختار ارتش ما به همان
شکلی باشد.
پدران بنیانگذار ارتشی می خواستند که
تقسیم شده باشد، آنها نمی خواستند یک
بخش دفاعی واحد که فقط
پس از جنگ جهانی دوم ایجاد شود، اگر
ما به همان اندازه که باید ارتش بزرگی داشته
باشیم در بسیاری از جاها
اصلاحات ساختاری اساسی وجود دارد.  باید متعهد شوید
و بخشی از آن این است که چه کسی را منصوب می کنید، اما
بخشی از آن نیز این است که چگونه نهادها را تغییر می دهید.
نبوغ سیستم آمریکایی این است
که این یک سیستم پویا است
که می توان آن را تنظیم کرد،
در طول زمان تنظیم شده است، این
داستان قهرمانانه است.  داستان ناامیدکننده
این است که اغلب زمان زیادی طول می کشد تا
این تنظیمات را انجام دهیم تا زمانی که
وارد شرایط بدی شویم که
چاره ای نداشته باشیم،
بنابراین در نبرد قدرت
دفتر رئیس جمهور در مقابل
ارتش ایالات متحده،
وزارت دفاع دارید.  این
احساس که رئیس جمهور در نهایت قدرت بیشتری دارد،
بنابراین برای کاهش اندازه
وزارت دفاع برای عقب نشینی
از هر جنگ
یا افزایش تعداد جنگ ها، رئیس جمهور است که
شما به نوعی به آن اشاره می کنید که رئیس جمهور
در اینجا قدرت زیادی در این مقیاس دارد.
بله، رئیس جمهور قدرت زیادی دارد و
ما خوش شانس هستیم و
در چند سال اخیر ثابت شد
که ارتش ما به طور منحصر به فرد در میان بسیاری از
کشورهایی که ارتش های بزرگ دارند،
نسبت به رئیس جمهور احترام زیادی دارد و
در توانایی خود برای
به چالش کشیدن رئیس جمهور بسیار محدود است.
یکی از نقاط قوت سیستم ما است، اما
نحوه اصلاح ارتش
با تصمیمات فردی نیست، بلکه با
داشتن یک برنامه استراتژیک است که
دوباره بررسی می کند که چه نقشی ایفا می کند، بنابراین
فقط این نیست که آیا ما در
افغانستان هستیم یا نه.
سوال این است که
وقتی به جعبه ابزار خود نگاه می کنیم که
در سیاست خارجی خود چه کاری می توانیم انجام دهیم
آیا ابزارهای دیگری وجود دارد که باید بسازیم
و بنابراین برخی از ابزارها در ارتش که
باید آنها را کاهش دهیم
این سوال استراتژیک گسترده تر است.
بگذارید
پوچ ترین سوال را از شما بپرسم.  که شما
برای آن ثبت نام نکرده اید،
اما به خصوص من
اخیراً با مردی به نام جو روگان معاشرت کرده ام،
بنابراین
برای من و او بسیار مهم است که
بفهمیم آیا رئیس جمهور
است، زیرا گفتید به طور ضمنی رئیس جمهور است.  اگر
رئیس‌جمهوری ظاهر شود
و دولت ایالات متحده در واقع
فضاپیمای بیگانگان را در اختیار داشته باشد، بسیار قدرتمند است، آیا فکر می‌کنید به
رئیس‌جمهور گفته می‌شود که یک
مورخ بزرگسال مسئولیت‌پذیرتر نسخه سؤال از این سؤال این است که آیا
چیزهایی وجود دارد که دستگاه
دولت نگه می‌دارد.
راز از رئیس جمهور است یا
رئیس جمهور در نهایت در مرکز قرار دارد،
بنابراین اگر دوست دارید
مجموعه اطلاعات و قدرتی را ترسیم کنید که
مانند cia دارید، همه این
سازمان ها را دارید که مانند
آن دستگاه های دولتی را انجام می دهند
نه فقط مانند تصویب لوایح.  اما
مانند
به دست آوردن اطلاعات امنیت داخلی،
آه، در واقع مانند شرکت در جنگ،
همه چیزهایی را می‌دانید، آه، رئیس‌جمهور
چقدر
مرکزی است که رئیس‌جمهور
برخی از چیزهای مبهمی را
که در مورد بیگانگان رخ می‌دهد
یا نوعی
چیزهای امنیتی سایبری علیه روسیه می‌داند.
چین از همه این چیزها
واقعاً رئیس جمهور آگاه است و
اگر چنین است که
چقدر عصبی می شوید که شما را بسیار عصبی می کند،
رؤسای جمهور مانند رهبران هر سازمان پیچیده ای،
آه، همه چیز را نمی دانند،
آنها باید سؤالات درستی بپرسند.
ماکیاولی
مهمترین کاری که یک رهبر باید انجام دهد
این است که سؤالات درست بپرسد، شما مجبور نیستید جواب آنها را بدانید، به همین
دلیل است که افراد باهوش را استخدام می کنید، اما
باید سؤالات درست را بپرسید،
بنابراین اگر رئیس جمهور از دولت ایالات متحده بپرسد
کسانی که مسئول هستند.
بیگانگان مسئول
جنگ سایبری علیه روسیه هستند،
آنها صادقانه پاسخ خواهند داد که مجبور خواهند بود،
اما
در همه موارد داوطلبانه این اطلاعات را ارائه نخواهند کرد، بنابراین بهترین روشی که یک رئیس جمهور
می تواند عمل کند این است که افرادی را
در اطراف خود داشته باشد که
سیاست سنتی نیستند.  سازندگان اینجاست که
فکر می‌کنم
کارشناسان دانشگاهی
برای پرسیدن سؤال‌هایی مهم هستند، بنابراین سعی کنید
اطلاعاتی را که
من را عصبی می‌کند به دست آورید، زیرا فکر می‌کنم
طبیعت انسان به گونه‌ای است که
دانشگاهیان و متخصصان
تقریباً همه از پرسیدن سؤالاتی می‌ترسند
که پاسخ آنها را می‌دهند.  ممکن است
سنگین باشد و بنابراین درست است
و شما می توانید با مشکلات زیادی مواجه شوید که
نپرسید این
فیل پیر در اتاق است درست درست است
این دقیقاً درست است و اغلب
رهبران متوسط
و کسانی که سعی می کنند از آنها محافظت کنند سعی می کنند از خود
محافظت کنند.  نمی‌خواهم
چیزهای خاصی را بدانم،
بنابراین این بخشی از اتفاقی است که در
استفاده از شکنجه توسط ایالات متحده رخ داد
که جنایت جنگی
در طول جنگ با تروریسم است.
او از پرسیدن سؤالاتی که
باید می پرسید
تا بداند چه اتفاقی در حال رخ دادن است و اینگونه به
جایی رسیدیم که ما انجام دادیم، شما می توانید همان
چیزی را در مورد ریگان و ایران بگویید.
چند سوال دشوار می پرسد
بنابراین
بیگانگان یک فضاپیمای UFO درست است دیگری
بله شکنجه یکی دیگر است.
cia
چقدر اطلاعات در مورد آمریکایی ها جمع آوری می شود
من می توانم ببینم که رئیس جمهور از
پرسیدن این سوال خیلی ناراحت است
زیرا اگر پاسخ
اطلاعات زیادی باشد  اگر توسط
آمریکایی ها جمع آوری می شود، پس باید آن مردی باشید
که تا آخر عمر با آن اطلاعات زندگی می کند،
شما باید در اطراف خود قدم بزنید، احتمالاً
آن سیستم را اصلاح نمی کنید، خیلی سخت است که
شما مجبور هستید احتمالاً باید خیلی
در مورد اینکه چه چیزهایی را اصلاح می کنید
زمان زیادی ندارید،
تلاش زیادی برای بازسازی چیزها می خواهد،
اما با این وجود باید
اساساً به کسانی که می
دانید به
خودتان به دیگران در مورد
موارد غیراخلاقی دروغ می گویید.  البته همه چیز
بستگی به این دارد که سیستم اخلاقی شما چیست.
من نمی دانم که پرسیدن این سؤالات سخت چیست.
من نمی دانم که آیا تعداد کمی از ما
می توانیم چنین رهبرانی بزرگ باشیم و نمی
دانم که آیا سیستم سیاسی ما
سیستم انتخاباتی به گونه ای است که
این احتمال را می دهد که چنین شود.  رهبران
به قدرت می‌رسند،
سخت است و شما نمی‌توانید همه
سؤالات درست را بپرسید و
اگر
در زمان‌های مشخصی چیزهایی را بدانید، خطر قانونی وجود دارد، اما فکر می‌کنم می‌توانید
به نقطه نظر خود در مورد استخدام بازگردید، می‌توانید
افرادی را استخدام کنید که این کار را انجام دهند.
دامنه های آنها
و سپس باید اعتماد کنید که وقتی
آنها فکر می کنند این چیزی است که
شما باید بپرسید
آن را به شما منتقل می کنند به همین
دلیل ایده خوبی نیست که
وفاداران داشته باشید زیرا وفاداران
شما را در برابر چیزهایی که خوب است محافظت می کنند.  ایده داشتن
افرادی با صداقت،
که بتوانید به آنها تکیه کنید و فکر می‌کنید
سؤالات درستی را بپرسند و سپس آن‌چه را که برای
شما الهام‌بخش است، در مورد
چندین ریاست‌جمهوری در
دهه‌های اخیر به شما منتقل کنند.
برای شما متمایز است
که به
نوعی در مطالعه شما در مورد اینکه چگونه
دفتر به خوبی تغییر کرده است جالب است
بیل کلینتون یکی از
جذاب ترین چهره هایی است که چرا نمی توانم
معذرت خواهی کنم بیل کلینتون فقط
هر بار که کسی از او نام می برد لبخندی بر لبانم نشان می دهد.
این نکته را نمی‌دانم
چرا
او کاریزما است، فکر می‌کنم خوب است و
او اوه او
یک فرد منحصربه‌فرد است، اما اوه اوم او من را
مجذوب خود می‌کند، اوه چون او
شخصیتی با چنین
استعداد و اشتهای بسیار زیاد
و خودکنترلی کمی است.  چنین
افراطی‌هایی، اوه، و فکر می‌کنم
فقط این نیست که او درباره ریاست‌جمهوری به ما چیزی می‌گوید، بلکه
درباره جامعه ما به ما می‌گوید آه، می‌دانید که
جامعه آمریکا این جدید نیست در زمان ما
پر از
ذخایر عظیم استعداد و خلاقیت است.
یک جنبه روشن و یک تاریک داشته باشید
و می بینید که هر دو با بیل کلینتون از
جهاتی آینه
بهترین و بدترین جامعه ما است و
شاید واقعاً این همان چیزی است که روسای جمهور
در نهایت هستند درست آنها آینه دنیای ما هستند
که ما می فهمیم.  دولت ما سزاوار
رهبرانی هستیم که سزاوار آن هستیم ای کاش ما
در آغوش می گرفتیم که کمی بیشتر
شما می دانید بسیاری از مردم انتقاد می کنند شما می
دانید دونالد ترامپ به خاطر
ویژگی های انسانی خاصی که او دارد افراد زیادی از
بیل کلینتون به دلیل ویژگی های انسانی خاص انتقاد می کنند
ای کاش ما  به نوعی از هرج و مرج پذیرفتم که می‌دانید
چون او انجام می‌دهد،
شما به نوعی
حق با شماست.  آمریکا
تنوع
این سرزمین با ترکیب آن،
فساد درون سرمایه‌داری،
زیبایی سرمایه‌داری،
نوآوری، همه چیزهایی
که مردم
از هیچ شروع می‌کنند و هر چیزی را می‌آفرینند که
مشک دنیا و  بیل
گیتس و غیره،
اما مردم برنی مدوف و و
و همه فیلم من هم هستند که
تعداد زیادی خزش را نشان می دهد که
ظاهراً در
کل سیستم ما نفوذ کرده است، بنابراین
نمی دانم چیزی وجود دارد که
حسی در آن وجود دارد.  ما
رئیس‌جمهور خود را بر روی پایه‌ای قرار می‌دهیم
که در واقع
یک انسان قلابی مانند ما ایجاد می‌کند،
معیاری که ما آن‌ها را در نظر می‌گیریم این است که
سیاستمداران قلابی را مجبور می‌کنیم به قدرت برسند
در مقابل سیاستمداران اصیل که به
نوعی وعده دونالد ترامپ بسیار
شبیه است.  این یک
بیانیه قطعی اصالت است،
مانند این است برعکس سیاستمدار قلابی،
هر چیز دیگری که می خواهید در مورد
او بگویید وجود دارد، هرج و
مرج است که شبیه هر چیز
دیگری است که قبل از
یک چیز مطرح شده است و این به ویژه ممکن است
ترجیح و دمدمی باشد.  من
واقعاً تحسین می کنم شاید
دوباره دارم گذشته را رمانتیک می کنم
اما روسای جمهوری را که
دانشجوی تاریخ بودند عاشقانه کردم بله
آنها تقریباً مانند شاه فیلسوفان بودند.
ما به نوعی از سخنان
آن رؤسای جمهور استفاده می کنیم، چه توسط آنها نوشته شده باشد
یا نه،
ما داستان آمریکا را تعریف می کنیم و
نمی دانم حتی اوباما هم
فوق العاده خوب بوده است تا جایی
که می دانم، اگر در این مورد اشتباه می کنم عذرخواهی می کنم.
با توجه به همه چیزهایی که من دیدم او یک
محقق بسیار عمیق تاریخ بود
و من واقعاً تحسین می کنم که
در طول تاریخ
دفتر ریاست جمهوری این است که
فقط ترجیح شماست یا
اینکه قرار است با شغلی همراه باشد.
برای اینکه دانشجوی
تاریخ باشم، فکر می کنم منظورم این است که
به عنوان یک مورخ آشکارا مغرضانه هستم، اما فکر می کنم
با شغلی همراه است که
هر رئیس جمهوری که مطالعه کرده ام،
علاقه جدی به تاریخ داشته است که
چگونه آنها
این علاقه را دنبال می کنند
اوباما
جورج
دبلیو بوش به شیوه‌های عجیب‌تری کتاب‌خوان‌تر بود،
جورج دبلیو بوش کمتر بود، اما جورج
دبلیو بوش دوست داشت با مردم صحبت کند تا با
مورخان صحبت کند، درست است رونالد
ریگان، او عاشق فیلم‌ها و فیلم‌ها بود که
برای او بینشی از تاریخ بود.  او
دوست دارد فیلم هایی درباره زمانی دیگر تماشا کند که
همیشه بهترین های تاریخ نبوده است، اما به این موضوع
علاقه مند بود که
یک سوال اساسی تاریخی است که
چگونه جامعه ما چگونه توسعه یافته است و چگونه
در طول زمان رشد کرده و تغییر کرده است
و این تغییر چگونه بر چه کسی تأثیر گذاشته است.  ما
امروز هستیم، این یک سوال تاریخی است،
واقعا برای من جالب است، من
کارهای زیادی با رهبران تجاری و دیگران انجام می دهم،
شما در هر شغلی به نقطه خاصی می رسید
و مورخ می شوید
زیرا متوجه می شوید که فرمول ها
و دانش فنی که شما
شما را به جایی رساندم که هستید، اما اکنون
تصمیمات شما مربوط به طبیعت انسان است،
تصمیمات شما مربوط به تغییرات اجتماعی است
و از نظر فنی نمی توان به آنها پاسخ داد،
تنها با
مطالعه انسان ها می توان به آنها پاسخ داد
و تاریخچه مطالعه
آزمایشگاه رفتار انسان است.
به نوعی مدافع شیطان بازی می‌کنم، به‌ویژه
در حوزه‌های علمی مهندسی،
اغلب می‌بینم که تاریخ
به جای شیوه‌ای که کارها در
گذشته انجام می‌شد، ما را عقب نگه می‌دارد، البته لزوماً کلید چیزی نیست
که
ما را به آینده سوق دهد.
با تاریخ در مطالعه
طبیعت بشر، به نظر می رسد که انسان ها دقیقاً یکسان هستند،
دقیقاً مانند همان مشکلات بارها
و بارها، بنابراین از این
نظر احساس می شود که تاریخ
همه درس ها را دارد،
چه در مورد جنگ صحبت کنیم چه در
مورد فساد صحبت کنیم.
چه در مورد اقتصاد صحبت کنیم،
فکر می کنم بین
تاریخ و باستان گرایی تفاوت وجود دارد،
بنابراین باستان گرایی که برخی افراد آن را تاریخ می خوانند،
تمایل به بازگشت به گذشته یا
گیرکردن در گذشته است، بنابراین باستان گرایی
میل به داشتن
میز کاری است که ابراهیم  لینکلن پشت میزش نشست، آیا
نشستن پشت میزش جالب نیست،
من دوست دارم آن میز را داشته باشم اگر
چند میلیون دلار اضافی داشتم، آن را درست به دست می‌آوردم،
بنابراین به نوعی آهان، این یک باستان‌گرایی است
که تلاش می‌کند آن را به تصویر بکشد و نگه دارد.
گذشته را بچسبانید گذشته
طلسمی برای باستانی ها است.امام
آنچه تاریخ است مطالعه
تغییر در طول زمان است که تعریف واقعی
مطالعه تاریخی و تفکر تاریخی است و بنابراین
آنچه ما مطالعه می کنیم
تغییر است و بنابراین یک مورخ هرگز نباید
بگوید
امم  ما باید کارها را همانطور که
در گذشته انجام داده‌ایم انجام دهیم، مورخان
باید بگویند که ما نمی‌توانیم
آنها را به روشی که در گذشته انجام می‌دادیم انجام دهیم،
نمی‌توانیم دو بار در یک رودخانه قدم بگذاریم.
هر پادکست شما متفاوت است
آخرین مورد
درست است که شما آن را برنامه ریزی می کنید و سپس
به مسیر خودش می رود، بله،
ما چه چیزی را مطالعه می کنیم، سپس
در تاریخ،
الگوهای تغییر را مطالعه می کنیم و
متوجه می شویم که بخشی از یک الگو هستیم، پس
چه  من به
مورخی که تلاش می کند
مهندس را عقب نگه دارد می گویم نه به
آن مهندس نگویید این کار را انجام ندهد به
آنها بگویید که چگونه این موضوع
در رابطه با سایر
محصولات مهندسی و سایر
فعالیت های گذشته که هنوز
امروز ما را تحت تأثیر قرار می‌دهد، مثلاً
هر محصولی که تولید می‌کنید
توسط انسان‌هایی استفاده می‌شود که دارای تعصب هستند،
به یک جامعه نابرابر می‌رود،
تصور نکنید که به
یک جامعه برابر می‌رود.  سایت رسانه ای
که مردم قرار است از آن منصفانه استفاده کنند
و فقط چیزهای واقعی را روی آن بگذارند،
نباید تعجب کنیم که
طبیعت انسان در اینجاست که وارد می شود
اما سعی نمی کند
گذشته را نگه دارد، بلکه سعی می کند از دانش
گذشته برای بهتر استفاده کند.  امروز باید تغییرات را از
شما در مورد جورج
واشنگتن بپرسم، شاید شما بینش هایی داشته باشید، به
نظر می رسد که او
در زمینه مطالعه قدرت چهره بسیار جذابی است،
زیرا به نوعی به طور شهودی به این
باور رسیده ام که قدرت
فاسد می کند.  و قدرت مطلق
کاملاً بله
و پس از آن و یک جورهایی مانند
اساساً در این فکر که ما
مجبوریم
نمی توانیم به هیچ فردی اعتماد کنیم.
ساختارهایی که مانع از آن می شوند که
هرگز نتوانیم قدرت مطلق را جمع آوری کنیم
، با این حال
این مرد جورج واشینگتون است که به نظر می رسد
اگر اشتباه می کنم می توانید مرا اصلاح کنید، اما به
نظر می رسد او قدرت واگذار شده را از دست می دهد،
احساس می کند جورج واشینگتون این کار را
تقریباً مثل این کار انجام داده است.  ناب ترین راه هایی است
که در این کشور باور دارد،
اما او فقط معتقد است که او کسی نیست که
باید
آن را به جلو برد.  آیا
پیام امیدوارکننده‌ای وجود دارد که بتوانیم به
آینده منتقل کنیم تا
رهبرانی مانند آن را انتخاب کنیم
یا دوستانی پیدا کنیم که با آن‌ها همنشینی کنیم.
نکته مهم در مورد جورج واشینگتون این است که
آنچه را که مورخ گاری ویلز
سالها پیش نوشته بود، بیان کرد این
بود که واشنگتن متوجه شد که
گاهی اوقات با رها کردن آن قدرت بیشتری می گیری
تا با تلاش برای نگه داشتن آن.
واشینگتن در پایان انقلاب قدرت را رها می کند و اهداف
جنگ انقلابی را با موفقیت پشت سر می گذارد
فرمانده
نیروهای انقلابی است و فرماندهی خود را رها می کند
و البته
رئیس جمهور می شود و پس از دو دوره
تسلیم می شود.  فرمان او
چه می کند او فردی جاه طلب است
اما می داند که
مهم ترین ارزی که او برای قدرت دارد،
وضعیت محترمش به عنوان یک
دولتمرد بی غرض است
که واقعاً قدرت اوست و چگونه
با نشان دادن این که این کار را انجام نمی دهد این قدرت را بیشتر می کند.  میل به قدرت داشت،
بنابراین او خودآگاه بود و از این موضوع بسیار خودآگاه بود
و در
درک این موضوع بسیار پیچیده بود و من فکر می کنم
بسیاری از رهبران دیگر وجود دارند
که می دانند اوم شما می توانید
از جهاتی به داستان بسیاری از
ما نگاه کنید.  رؤسای جمهور که
حتی قبل از اینکه محدودیت دو دوره ای در
قانون اساسی وجود داشته باشد، بعد از دو دوره ترک می کنند، این کار را
انجام می دهند، زیرا می دانند
که قدرت آنها قدرت یک دولتمرد بودن است
نه رئیس جمهور بودن، من هنوز نمی دانم که
چه نوع مردی لازم است.  یک
نوع انسان برای انجام
این کار لازم است زیرا من
تا حدودی درست روی ولادیمیر پوتین مطالعه کرده ام
و او هنوز هم معتقد است که
هنوز از حمایت مردمی برخوردار است که به طور
کامل دستکاری نشده است زیرا من
افراد زیادی را در روسیه می شناسم و در واقع
تقریباً به طور کامل.  خانواده من در
روسیه حامیان بزرگ پوتین هستند
و هرکسی که با آنها صحبت می‌کنم اینطور
نیست که در شبکه‌های اجتماعی
درست مثل مردمی که در روسیه زندگی می‌کنند به
نظر می‌رسد از او حمایت می‌کنند، احساس می‌کنم که
اکنون به نوعی جورج واشنگتن است.  زمانی خواهد بود که چیزی که پوتین
درست مانند یاتسن می تواند قدرت را رها کند
و در نتیجه از نظر روس ها
مانند قوس طولانی
تاریخ
به عنوان یک رهبر بزرگ نگریسته شود شما به
رشد اقتصادی روسیه نگاه کنید و
به نجات از  فروپاشی
اتحاد جماهیر شوروی و روسیه
پایه های خود را پیدا کرد و سپس
قدرت را رها کرد
به گونه ای که شاید اگر روسیه
موفق شود
یک کشور واقعاً دموکراتیک را تشکیل دهد، اینگونه
باشد که
پوتین می تواند به یکی از
رهبران بزرگ تاریخ روسیه
حداقل در این زمینه تبدیل شود.  در
قرن بیست و یکم،
فکر می‌کنم دو دلیل وجود دارد که چرا این
برای پوتین واقعاً سخت است و برای دیگران یکی این است که
تله‌های قدرت بسیار
اغواکننده هستند همانطور که قبل از اینکه آنها را
خراب کنند،
این یک مشکل واقعی است، درست اگر در
زمینه تجاری شما باشد.  نمی خواهم
آن جت شخصی را رها کنم،
اگر در شرایط پوتین باشد،
سالانه میلیاردها دلار است که او می تواند
برای خودش بگیرد یا به دوستانش بدهد، به این معنا نیست
که اگر برود فقیر خواهد شد،
او همچنان ثروتمند خواهد بود.
و او میلیاردها دلار ذخیره کرده است،
اما او نمی تواند میلیاردهای جدید را بدست آورد
و بنابراین این بخشی از تله های
قدرت است که یک معامله بزرگ است
و بعد در مورد پوتین به
طور خاص، او باید نگران
اتفاقات بعدی باشد.
آیا او محاکمه می شود آیا کسی که شما می شناسید
سعی می کند بیاید و او را دستگیر کند آیا کسی
سعی می کند بیاید و او را ترور کند.
آم واشینگتون تشخیص داد که ترک
زودهنگام
فساد را محدود کرده و
دشمنانی را که شما ساخته اید محدود کرده است
و بنابراین این یک انتخاب استراتژیک بود که پوتین
در این مرحله داشته است.  برای مدت طولانی در قدرت بوده‌اید
و این به
بینش اصلی شما برمی‌گردد، این یک کلیشه است، اما این درست است که
قدرت فاسد می‌کند،
هیچ‌کس نباید برای مدت طولانی قدرت داشته باشد،
این یکی از بهترین بینش‌هایی بود که
بنیانگذاران ایالات متحده داشتند
که قدرت را باید در اختیار داشت.
مدت کوتاهی به عنوان یک مسئولیت امانتداری
نه به عنوان چیزی که شما به درستی مالک آن هستید، این
مشکل مربوط به سلطنت با
اشرافیت است که شما صاحب قدرت هستید
درست ما صاحب قدرت نیستیم، ما
آن را در امانت نگه می داریم،
بله، وجود دارد، احتمالاً برخی از آنها
بسیار خاص هستند.  مطالعه روان‌شناختی
چند سال طول می‌کشد تا
فراموش کنید
که نمی‌توانید صاحب قدرت شوید، درست است،
می‌دانید
که این می‌تواند یک بحث بسیار دقیق‌تر
در مورد طول دوره‌های
مناسب باشد،
اما واقعاً مقداری مانند استالین
قدرت داشت.  به مدت 30 سال مانند پوتین در حال
هل دادن
آنهایی است که چندین سال پیش از این،
یک نقطه مشخص وجود دارد که شما
فردی را که قبل از اینکه قدرت درست را بدست آورید، فراموش می کنید،
فراموش می کنید که در برابر این مسئولیت فروتن باشید
و پس از آن دیگر راه برگشتی وجود ندارد،
درست است.  چگونه دیکتاتورها به دنیا می آیند
که چگونه شرورانی مانند اقتدارگرایان
تبدیل به
شر می شوند یا بیایید از کلمه شر استفاده نکنیم اما
اوه مخرب معکوس برای
ایده آل است که آنها در ابتدا
احتمالاً با این ایده به قدرت رسیدند.
درست است یکی از
بینش های اصلی تاریخی این است که مردم
باید حرکت کنند.  مشاغل
و برای مدیران ارشد احتمالاً
برنامه‌هایی فراهم می‌کند که می‌توانند به جای دیگری مدیر عامل شوند،
اما
یک مکان طولانی مدیر نمانید،
مشکل استارت‌آپ‌ها است، درست است بنیانگذار
شما می‌توانید یک مؤسس درخشان داشته باشید
و آن بنیانگذار نمی‌خواهد رها کند.
بله درست است،
در همان زمان هم همین موضوع است، منظورم این است که اینجا جایی است که
ایلان ماسک و
چند نفر دیگر مانند لری پیج و
سرگی برین
که مدت زیادی باقی ماندند و
آنها در واقع چراغی بودند که
روی شانه هایشان رویای شرکت را حمل کردند.
بله، در جایی که همه به آن شک داشتند، اما
به نظر می رسد که این حق استثنا
در مقابل قانون خوب است و حتی
سرگئی به عنوان مثال راست
عقب نشینی کرده است، او کمتر
نقش روزمره را بازی می کند و
گوگل را اجرا نمی کند.
نکته جالب این است که او
به شیوه ای کاملاً غم انگیز از آنچه من
دیده ام عقب نشینی کرده است. به
نظر من مأموریت گوگل، ماموریت اولیه
در دسترس قرار دادن اطلاعات جهان برای همه
یکی از زیباترین مأموریت های
هر شرکتی در تاریخ جهان است.  فکر می‌کنم
این کاری است که
گوگل با یک موتور جستجو
و تلاش‌های دیگر انجام داده است،
مانند اسکن کردن
بسیاری از کتاب‌ها.
من
بیش از حد آن را مطالعه می‌کنم،
زیرا شاید عملاً
بگوییم که اندازه شرکت
بسیار بزرگ‌تر از نوع رهبری
مورد نیاز است،
اما در عین حال مطمئن هستند که آنها
مدل را تغییر می‌دهند از
شما می‌دانید بد نباشید به شرکتی شدن آن
و همه چیز  چنین
چیزهایی و این
غم انگیز است که چرخه هایی نیز وجود دارد
تاریخ درست درباره چرخه هایی است که
چرخه هایی برای زندگی وجود دارد
چرخه هایی برای سازمان ها وجود دارد غم انگیز است
منظورم این است که غم انگیز است که استیو جاب اپل را ترک کرد
با
درگذشت غمگین می دانید
آینده فضای اکس چگونه است  و به نظر می رسد تسلا
بدون ایلان ماسک
بسیار غم انگیز است، این امکان وجود دارد که
آن شرکت ها به چیزی بسیار متفاوت تبدیل شوند،
آنها به چیزی بسیار بیشتر تبدیل شوند،
مانند شرکت های بزرگ
و اوه کهنه شده،
بله، بنابراین شاید بیشتر پیشرفت ها
از طریق چرخه ها انجام شود، شاید یک ایلان
ماسک جدید در راه باشد.
همه آن جور چیزها اما به
نظر می رسد که
سیستم حکومتی آمریکا یک
دوچرخه سواری را در خود جای داده است
که آن را موثر می کند و باعث می شود
بسیار طولانی بماند و برای مدت بسیار طولانی دوام بیاورد،
درست است که همچنان به برتری و رهبری جهان ادامه می دهد.
مطمئناً و امیدواریم ادامه پیدا کند
نه،
منظورم این است که ما وارد قرن سومی شده ایم
و دموکراسی در این مقیاس به ندرت دوام می آورد،
بنابراین این مایه افتخار است،
اما همچنین به این معنی است که ما باید
به آن توجه کنیم.  خانه‌مان را مرتب نگه داریم،
زیرا
این امر اجتناب‌ناپذیر نیست که این آزمایش
اکنون ادامه پیدا کند، مهم است که در مورد آن تأمل کنیم، در
واقع اوه شما اشاره کردید که Fdr
Franklin D Roosevelt یکی از رهبران بزرگ
تاریخ آمریکا است، چرا آن فرانکلین
روزولت
قدرت همدلی داشت.  هیچ
رهبری که من تا به حال مطالعه کرده‌ام یا در
اطرافش بوده‌ام یا زمانی را صرف خواندن درباره‌اش کرده‌ام، نمی‌تواند
با افرادی ارتباط برقرار کند که
آنقدر با خودش متفاوت بودند،
مثل فرانکلین روزولت.
او رئیس جمهور بود، او هنوز
از مادرش کمک هزینه می گرفت،
منظورم این است که شما نمی توانستید نخبه تر از
فرانکلین روزولت باشید،
اما او به طور واقعی این را به هم متصل کرد.
آمریکایی‌های فقیر در سایر نقاط کشور
جالب است، بنابراین در
یکی از سخت‌ترین دوره‌های اقتصادی
تاریخ آمریکا، او توانست
درد و رنجی را که می‌توانست به
تعداد مهاجرانی که
تاریخ شفاهی از آنها خواندم یا کسانی که
خودشان نوشته‌اند سول بلا را احساس کند.  یک مثال از
رمان نویس بزرگی که در مورد اینکه چگونه به
عنوان مهاجر به ایالات متحده صحبت می کرد، با وجود اینکه من
یک مهاجر یهودی روسی بودم،
گفت که سیاستمدارانی که در شیکاگو بزرگ شده بودند،
همه سعی داشتند
از ما دزدی کنند،
من فکر نمی کردم هیچ یک از آنها اهمیتی بدهد تا زمانی که
fdr و من را شنیدم.  می‌دانست که او با من صحبت می‌کند
و فکر می‌کنم بخشی از آن این بود که fdr
واقعاً سعی کرد مردم را بفهمد که
اولین کسی بود که به اندازه کافی متواضع بود که سعی کرد این کار را
انجام دهد،
اما دوم اینکه او استعدادی در این کار داشت و
سخت است که دقیقاً بدانیم چیست.
او این استعداد را داشت که
خودش را
به جای دیگران تصور کند که چه چیزی
برای شما مهم است.
منظورم این است که او گفت که او از افسردگی بزرگ عبور کرده است.
دیدن برخی از این
سیاست‌ها خنده‌دار است و آنها
اثرات موج‌دار طولانی دارند، اما در آن زمان
برخی از نوآورانه‌ترین
سیاست‌ها در تاریخ
آمریکا هستند، می‌توان گفت که
در نهایت برای آمریکا خوب نیستند،
اما  با این وجود،
درس‌های بسیار غنی و مهمی را در درون آن‌ها داشته باشید،
اما پس از آن به طور واضح به جنگ جهانی دوم
از کل این فرآیند می‌پردازید،
چیزی وجود دارد که برای شما به عنوان یک
لحظه فوق‌العاده برجسته است
که باعث شد fdr بله، من فکر می‌کنم
آه، fdr از 100 روز اول زندگی‌اش چه می‌کند.
او به
آمریکایی ها کمک می کند تا ببینند که همه با هم هستند
و این با ایجاد امید و ایجاد
حس
رنج مشترک و ماموریت مشترک،
ارائه راه حل های ساده نیست.
اگر می خواهید مردم را دور هم جمع کنید،
راه حل ساده ای ارائه نکنید،
زیرا به محض اینکه من یک
راه حل ساده ارائه می کنم، افراد موافق آن را دارم و
مخالف آن هستم،
این کار را انجام ندهید که مشکل را چارچوب مشکل توضیح دهید
و سپس به مردم یک ماموریت
روزولت بدهید.  اولین
آدرس رادیویی اوه در مارس 1933
سیستم بانکی در حال فروپاشی است
و ما نمی توانیم تصور کنیم که بانک های درست در حال
بسته شدن هستند و شما نمی توانید پول خود را
بیرون بیاورید پس انداز زندگی شما از بین می رود
درست ما نمی توانیم تصور کنیم که این اتفاق در
ما می افتد.  در دنیا امروز
او به رادیو می آید و پنج
دقیقه وقت می گذارد تا توضیح دهد که بانکداری چگونه کار می کند،
اکثر مردم نمی دانند
بانکداری چگونه کار می کند، آنها در واقع
پول شما را در صندوق نگهداری نمی کنند و
آن را به دیگری قرض می دهند و
سپس توضیح می دهد که چرا اگر  تو برو
و پولت را از بانک بیرون بیاور و
داخل تشکت بگذار و داری اوضاع را
برای خودت بدتر می‌کنی،
او این را توضیح می‌دهد و بعد می‌گوید من
نمی‌کنم،
راه حلی ندارم، اما این چیزی است که
من  من می خواهم انجام دهم، من
افسران دولتی را می فرستم تا بانک ها را بررسی کنند و
کتاب های بانک ها را به شما نشان دهند
و از شما می خواهم با رفتن و
بازگرداندن پول خود به بانک ها به من کمک کنید،
ما همه با هم این کار را انجام می دهیم نه
راه حل ساده بدون بیان ایدئولوژیک،
بلکه احساس ماموریت مشترک، بیایید
بیرون برویم و این کار را با هم انجام دهیم،
وقتی می خوانید که من بسیاری از این
تاریخ شفاهی و خاطرات را برای افرادی دارم
که در آن دوره زندگی کرده اند،
بسیاری از آنها با برخی از سیاست های او مخالف بودند.
آنها فکر می کردند که او خیلی
به یهودیان نزدیک است و از اینکه
او یک زن در کابینه خود دارد و اینها را
دوست نداشتند، اما آنها احساس می کردند که او برایش مهم است و احساس می کردند که
آنها بخشی از یک مأموریت مشترک هستند
و وقتی از
تجربه جنگیدن خود صحبت می کنند.  جنگ جهانی دوم،
چه در اروپا و چه در آسیا،
این بود که آنها را آماده کرد، آنها می‌دانستند که
آمریکایی بودن به چه معناست،
به طوری که برای من
یک الگوی رهبری است
و فکر می‌کنم که امروز به همان اندازه ممکن است.
فکر می کنم
ممکن است مثل اینکه می
خواستم دوباره این را بپرسم، ممکن است نمای
بسیار سطحی باشد،
اما به نظر می رسد این کشور
بیشتر از آنچه در تاریخ اخیر بوده است تقسیم شده است،
شاید رسانه های اجتماعی و همه این
چیزها
صرفاً این موضوع را آشکار می کنند.  تقسیم بر خلاف
ایجاد تقسیم،
اما آیا می‌توان رهبری داشت
که به همان شیوه‌ای که Fdr متحد می‌کند،
بدون هیچ‌خوبی متحد می‌شود،
ما در حال زندگی در یک بیماری
همه‌گیر هستیم.
درست رنج کشیدن تعداد زیادی از مردم شغل خود را از دست داده اند،
بنابراین آیا ممکن است که آیا
گرسنگی وجود دارد، آیا
امکان وجود یک
رهبر سبک fdr وجود دارد که متحد می شود بله، من فکر می کنم این چیزی است
که رئیس جمهور بایدن تلاش می کند،
نمی گویم  او من نمی گویم که او
موفق خواهد شد، اما فکر می کنم این چیزی است که او
سعی می کند به
روش شما این کار را انجام دهد این است که شما اجازه نمی دهید
در کنگره یا جایی دیگر اسیر
مخالفان خود شوید.  در کنگره او
مخالفان زیادی در سیاست داشت،
فرمانداران و دیگران که او را دوست نداشتند
اوه هربرت هوور هنوز در اطراف بود
و هنوز Fdr را متهم می کرد که
توطئه گر است و همه این
چیزهای دیگر، پس
اوم تو به خودت اجازه نمی دهی که باشی.
اسیر رهبران
طرف مقابل می‌شوید بالای سرشان به مردم می‌روید
و بنابراین امروز راه انجام این کار این است که
برای مردم توضیح دهید و با
رنج‌ها و نابسامانی‌ها و
مشکلاتی که با آن دست و پنجه نرم می‌کنند همدلی کنید
و نشان دهید که در حال تلاش هستید.  کمک به آنها
نه یک راه حل آسان
نه یک بیانیه ساده، اما در اینجا
مواردی وجود دارد که همه ما می توانیم
با هم انجام دهیم، به همین دلیل است که من فکر می کنم
زیرساخت بسیار منطقی است، این همان
چیزی است که
fdr برای ساخت سد هوور هوور دم درست کرده است،
چراغ ها را
برای لیندون جوان روشن کرده است.  جانسون که
خارج از آستین راست
fdr بزرگ شد، کسی بود که در ساخت و ساز جاده سرمایه گذاری کرد
که سپس توسط
دوایت آیزنهاور توسط یک جمهوری خواه با
سیستم بزرگراه
بین ایالتی ادامه یافت.
نوعی کاری که می تواند
مردم را دور هم جمع کند،
لازم نیست دموکرات یا
جمهوری خواه باشید تا بگویید که می دانید
اگر
امروز زیرساخت های بهتری داشتیم، در جامعه من در چه شرایطی وضعیت بهتری داشتیم،
من می خواهم بخشی از آن باشم یا  خوب
شاید بتوانم کاری پیدا کنم که شاید
شرکت من
بتواند از این که مردم را
دور هم جمع می کنید سود ببرم و به این ترتیب این به یک ماموریت مشترک تبدیل می شود
حتی اگر ما مواضع ایدئولوژیکی متفاوتی داشته باشیم،
بله خنده دار است.
فکر می کنم خیلی ها یعنی
سال ها پیش فکر می کنم او
به عنوان رئیس جمهور در مقابل
اوباما رفت و
قبل از اینکه صحبت های او را بشنوم واقعاً دوستش داشتم
اما وقتی صحبت های او را شنیدم متوقف شدم
مانند او شروع کردم و کمتر و کمتر می شود و این
به یک چیز جالب صحبت می کند که
در آن سخت است.  برای
بیان
اینکه چرا شما با مردم ارتباط برقرار می کنید،
همدلی که در fdr به آن اشاره
کردید، مانند این عفو ​​بد
مادران فرانسوی مانند تدی
روزولت
که با شما ارتباط برقرار می کنند، چیزی
فقط قدرتمند است
و با جو بایدن من نمی توانم، می خواهم
واقعا دوستش داشته باشم  او و مانند
چیزی وجود دارد که کاملاً آنجا نیست، جایی که
احساس می‌کند او
کاملاً درد من را نمی‌داند، حتی اگر
روی کاغذ دقیقاً باشد، می‌دانید که او
درد مردم را می‌داند و چیزی وجود دارد که به هم
متصل نیست و
توضیح دادن آن دشوار است.  این باعث می
شود که من
به عنوان یک مهندس و دانشمند
احساس خوبی نداشته باشم،
زیرا باعث می شود
احساس کنم این بیشتر
هنر است تا علم، این یک هنر است و
فکر می کنم دقیقاً یک هنر است به
دلایلی  شما بیان کردید این زیبایی شناسی است این
در مورد احساس است این در مورد احساسات است
همه چیزهایی که ما نمی توانیم مهندسی کنیم ما
قرن ها تلاش کرده ایم تا احساسات را مهندسی کنیم هرگز این کار را نمی کنیم
سعی نکنید آن را امتحان نکنید من یک
والدین نوجوان هستم.
حتی سعی نکنید احساسات را توضیح دهید،
اما به نکته کلیدی
چالش کلیدی برای بایدن برخورد کردید که بایدن
کلمات مناسب را پیدا کند،
بله، پیدا کردن کلماتی برای
مزخرف کردن مردم نیست،
بله، پیدا کردن کلماتی برای کمک به
بیان است که همه ما
احساس قدرت کرده ایم.  و وقتی کسی از
کلماتی استفاده می‌کند که
احساسات ما را در قالب کلمات بیان می‌کند،
بله، این چیزی است که او به آن نیاز دارد، این وظیفه
یک رهبر است و کلمات خاصی وجود دارد،
من نشنیده‌ام که بسیاری از سیاستمداران از
این کلمات استفاده کنند، اما کلمات خاصی وجود دارد
که باعث می‌شود
شما را فراموش کنید.
این که شما طرفدار مهاجرت هستید یا
اوه مخالف مهاجرت باعث می شود فراموش کنید که
آیا شما چهار جنگی هستید و یا مخالف
جنگ،
اما فراموش می کنید مانند دعواها
و
به نوعی مانند آه به شما الهام می بخشد که دوست دارید
به عظمتی که این
کشور می تواند باشد باور کنید.
بله، به همین ترتیب، دلیل اینکه من
به آستین نقل مکان کردم
خنده دار است که بگویم این است که من فقط
کلماتی را از دوستان شنیدم
که آنها از احتمال آینده در اینجا هیجان زده هستند،
من فکر نمی کردم که کار درست چیست
؟  کاری را انجام دهم که
استراتژیک است، زیرا می‌خواهم یک
کسب‌وکار راه‌اندازی کنم، بحث‌های زیادی با
سان فرانسیسکو یا شاید ماندن در بوستون
در مورد من وجود دارد،
اما این هیجان وجود دارد
که فراتر از عقل بود و احساسی بود بله، بله و این همان چیزی است که به
نظر می‌رسد.
این چیزی است که
رهبران بزرگ انجام می دهند، اما این
چیزی است که کشورها را می سازد، این همان چیزی است که
کسب و کارهای عالی را درجه بندی می کند، درست است و این چیزی است
که مردم در مورد آستین می گویند، به عنوان مثال،
همیشه در مورد آستین، بله، افراد با استعدادی که
مانند شما به اینجا می آیند
و اینجا چیز جالبی است که هیچ
کس ایجاد نمی کند.  که کلمات پدیدار می شوند
و بخشی از چیزی که fdr درک می کند این است که
باید کلمات را پیدا کنید
و از آنها استفاده کنید،
بله، شما مجبور نیستید خالق آنها باشید
همانطور که نقاش بزرگ
نقاشی آنها را اختراع نمی کند.  آیا
چیزهایی را از دیگران
به عنوان کوچک کنار می‌گیریم، آیا چیزی وجود دارد که
می‌توانی در مورد
fdr و هیتلر بگویید،
من دائماً سعی کردم فکر کنم آیا این
شخص می‌تواند این لحظه از تاریخ را
دور بزند، آیا می‌توان
از هیتلر جلوگیری کرد.  خانواده خود
که مانند پدربزرگ و مادربزرگ من مجبور بودند
از طریق
قحطی در اتحاد جماهیر شوروی زندگی کنند، بنابراین
چیزی که مردم اغلب در مورد آن صحبت نمی کنند، جنایاتی است
که توسط استالین و مردم خودش انجام می شود.  به
اوم تا تأثیری بر جهان داشته باشد
که اوم احتمالاً تأثیر مثبت زیادی داشته است،
اما این شانس را داشته است که
شاید جنگ جهانی دوم را متوقف کند
یا برخی از شرارت ها را متوقف کند، وقتی به
ضعف هیتلر نگاه می کنید.  دهه 30
به نسبت نظامی نسبت
به همه چیزهای دیگر، چه تعداد از
مردم می توانستند کارهای زیادی برای متوقف کردن او
و به ویژه Fdr انجام دهند، آیا
او سعی نکرد بازی کند
نه آرامش بخش، بلکه اساسا دیپلماسی را انجام دهد
و
اجازه دهد آلمان آلمان را انجام دهد، اجازه دهد اروپا اروپا را انجام دهد
و بر روی آن تمرکز کند.  آمریکا آیا
چیزی وجود دارد که شما می خواهید
پای او را روی آتش نگه دارید
یا اینکه از
منظر fdr بسیار دشوار است که بدانید
چه چیزی در راه است.
کاری که هیتلر
انجام می‌داد و نه به همان اندازه که
هولوکاست تبدیل شد، من اقوام خود را نیز در هولوکاست از دست دادم
و بخشی از آن فراتر از
تصور انسان‌ها بود بله، اما
در مقالات او مشخص است
که در اوایل سال 1934 به افرادی که او
احترام می‌گذاشت.  او خوب می دانست که به او گفته بود که
هیتلر
بسیار خطرناک است، آنها همچنین فکر می کردند
دیوانه است که او یک
ماهی همیلتون دیوانه آرمسترانگ است که دوست
روزولت است
و در واقع شورای
روابط خارجی نیویورک
در سال 1934 با هیتلر ملاقات کرد.  من به یاد دارم که
شرح این را خواندم
و او اساساً گفت قطعاً این
مرد قرار است جنگی ایجاد کند و
دوباره آسیب زیادی به بار خواهد آورد.
او ابتدا مردمی آمریکایی داشت که
عمیقاً انزواگرا بودند،
برعکس مشکلی
که قبلاً در مورد آن صحبت می‌کردیم، اگر
جامعه‌ای بیش از حد نظامی شده‌ایم
اکنون
در دهه 1930 جامعه‌ای عمیقاً انزواگرا بودیم، در حالی که رکود
باعث تقویت آن شد.
در
اواخر دهه 30 مجبور شد برای حمایت از متحدان قانون را زیر پا بگذارد،
بنابراین حرکت کشور
به آن سمت بسیار سخت بود، به ویژه زمانی که او
این برنامه را در خانه داشت،
توافق جدید که نمی خواست
با بیگانگی مردم انزواطلب به خطر بیاندازد.
واقعیتی بود که ما
در مورد دستکاری سیاسی صحبت کردیم، او باید
آگاه بود که باید مخاطبان خود را بشناسد
و ثانیاً
هیچ متحدی حاضر به سرمایه گذاری
در این زمینه نبود، یا
انگلیسی ها به همان اندازه متعهد به
مماشات بودند که می دانید شما آشکارا بسیار متعهد هستید.
فرانسوی‌ها نیز در این مورد آگاه بودند،
دولت روسیه بسیار سخت بود،
دولت شوروی برای
نظامی‌سازی مجدد
آلمان همکاری می‌کرد، بنابراین متحدان زیادی در آنجا وجود نداشتند،
فکر می‌کنم اگر انتقادی
از fdr وجود داشته باشد.
این است که زمانی که ما در جنگ هستیم،
او به اندازه کافی برای متوقف کردن کشتار یهودیان به ویژه انجام نداد
و تعدادی از مورخان از جمله
خود من هستند که در این مورد نوشته اند
و این یک بحث بی پایان است که
او باید چه می کرد
، بدون شک.  تا سال 1944، ایالات متحده
برتری هوایی داشت و می توانست
خطوط راه آهن به آشویتس
و دیگر اردوگاه ها را بمباران کند که می توانست
تا یک میلیون یهودی را نجات دهد، این تعداد زیادی از
مردم بودند
که می توانستند نجات یابند، چرا FDR
بر آن اصرار نکرد.
بخشی از آن به این دلیل که او می‌خواست از
هر منبع ممکن برای پیروزی در جنگ استفاده کند،
او نمی‌خواست متهم به
جنگ برای یهودیان شود، اما من فکر می‌کنم
منصفانه است که بگوییم او احتمالاً
کمتر به یهودیان
و اروپای شرقی اهمیت می‌داد تا به
دیگران.
کسانی که از اصل و نسب هلندی او و
از اروپای غربی هستند و بنابراین می
دانید که حتی در آنجا نژاد نیز به میان می آید
همچنین توضیحی برای توقیف
ژاپنی ها در ایالات متحده است که
جنایت جنگی وحشتناکی است که توسط این
رئیس جمهور قهرمان 120000 شهروند ژاپنی-آمریکایی انجام شده است.
آزادی خود را بی جهت از دست دادند، بنابراین او
محدودیت های خود را داشت
و من فکر می کنم او می توانست
در طول جنگ کارهای بیشتری انجام دهد
تا جان افراد بیشتری را نجات دهد و ای کاش می
توانست و
در مورد همدلی چیزی می توان گفت که شما گفتید
که fdr
همدلی داشت اما ما برای مثال  اکنون
افراد زیادی هستند که جنایاتی را که
در چین اتفاق می‌افتد توصیف می‌کنند
و تعداد زیادی مکان در سراسر جهان وجود دارد
که در آن جنایات در حال رخ دادن است
و
ما اهمیت می‌دهیم که به طور
یکنواخت به کار نمی‌گیریم که چقدر
برای رنج دیگران اهمیت می‌دهیم
که بسته به گروهی
که درست است، درست است.  و به نوعی
نقش رئیس جمهور این است که
بالاتر از آن تمایل طبیعی انسان
برای محافظت
از ما در مقابل آنها برای
محافظت از دایره داخلی
و همدردی با رنج
کسانی که مانند شما نیستند بالا برود
که درست است من موافقم.  با این که بله،
صحبت از جنگ شد، شما کتابی در مورد
هنری کیسینجر نوشتید،
این یک انتقال عالی نیست، اما
در ذهن من معنی داشت
که هنری کیسینجر به عنوان یک مرد و به عنوان
یک شخصیت تاریخی چه کسی بود،
بنابراین هنری کیسینجر برای من یکی از
جذاب ترین شخصیت های جهان است.  تاریخ
به این دلیل که او به عنوان
یک مهاجر یهودی آلمانی در سن 15 سالگی به ایالات متحده می آید و
انگلیسی صحبت نمی کند و در عرض چند
سال
او یکی از چهره های اصلی تأثیرگذار بر
سیاست خارجی ایالات متحده در اوج قدرت ایالات متحده است،
اما در حالی که این کار را انجام می دهد
هرگز به مقامی انتخاب نشده است.
او دائماً توسط افرادی
از جمله افرادی که یهودی ستیز هستند مورد تحقیر قرار می گیرد،
زیرا او
یهودی است، اما در عین حال عجیب و غریب بودن
او را برای مردم جذاب تر می کند،
بنابراین شخصی مانند نلسون راکفلر می خواهد که
بوسنده در اطراف باشد او یکی از
اولین حامیان کیسینجر است زیرا او یک یهودی واقعا باهوش می خواهد.
و کیسینجر آن جواهر هوشمندی خواهد بود که من
کیسینجر را یهودی سیاستمدار نامیدم،
این یهودیان درباری در
قرن های 16 و 17 و 18 در اروپا وجود داشتند،
هر پادشاهی می خواست یهودیان امور بانکی خود را مدیریت کنند
و به تعبیری در ایالات متحده در قرن
دوم.  نیمی از قرن بیستم بسیاری از
روسای جمهور می خواهند که یک
یهودی امور بین الملل آنها را مدیریت کند و این واقعاً به چه معناست که فقط یهودی بودن نیست، بلکه
بین المللی گرایی است، بلکه
جهان وطن گرایی است
که یکی از چیزهایی است که من مجذوب
بوسنده شده بودم، کسی
مانند بوسنده غیرقابل تصور است.  یک
شخصیت قدرتمند در ایالات متحده
30 یا 40 سال قبل، زیرا
ایالات متحده توسط زنبورها اداره می شود. این
توسط
نخبگان سفید پوست که از یک پیشینه خاص آمده اند اداره می شود.
کسانی که دارای مهارت های زبانی
شبکه های دانش تاریخی هستند که می تواند
برای دولت ایالات متحده استفاده شود،
زمانی که پس از جنگ جهانی دوم، ما مجبور به
بازسازی اروپا هستیم، زمانی که مجبور به مذاکره
با اتحاد جماهیر شوروی هستیم، زمانی که به
انواع دانشی که قبلاً نداشتیم
و هاروارد در آنجا نیاز داریم.  او تحصیلاتش را
دیر می‌گیرد، در واقع در کالج شهری شروع کرد،
اما هاروارد، جایی که او دیرتر تحصیل می‌کند،
مرکز اتفاقاتی است که در
همه این دانشگاه‌های بزرگ در هاروارد
و ییل در استنفورد در دانشگاه
تگزاس می‌افتد.
امور بین‌الملل با آوردن
افرادی که هرگز
در دانشگاه نبودند قبل از
آموزش آنها و سپس استخدام آنها در
فعالیت‌های جنگ سرد و بنابراین بوسنده
نماینده آن پدیده است که من
به او علاقه مند شدم
زیرا فکر می‌کنم او یک مهیب است و
نشان می‌دهد که چقدر قدرت دارد.
در ایالات متحده تغییر کرده است، بنابراین او
وارد این دنیای
سیاست می شود که پس از جنگ جهانی دوم
در دهه 50 بله، بنابراین او در واقع
در دهه 40 میلادی است، حتی این یک داستان خارق العاده است که
او در
سال 1938
درست قبل از اینکه کریستال به او ضربه بزند به ایالات متحده آمد.  خانواده آنها را
ترک می کنند او در واقع درست در
خارج از نورنبرگ بزرگ شده است
آنها درست قبل از کریستالناخت
در پاییز 38 ترک می کنند.
برای آمدن به نیویورک او در ابتدا
در یک کارخانه برس کار می کند برس تمیز کردن
به دبیرستان عمومی می رود و در سال 1942
درست بعد از بندر پرل هاربر.  او به
ارتش می‌پیوندد
و خیلی سریع وارد ارتش می‌شود،
اول از همه به او تابعیت داده می‌شود که
قبلاً نداشت.
او از اولین باری که به خارج
از خانه‌ای که در
تمام عمرش به کارولینای جنوبی فرستاده بود در یک خانه کوشر بود فرستاد.
خوردن ژامبون برای عمو سام
و بعد او هست و این فوق‌العاده است
در سن 20 سالگی
او به سختی انگلیسی صحبت می‌کند، او
با ارتش آمریکا در نقش ضد جاسوسی نخبه به آلمان بازگردانده می‌شود،
چرا چون آنها به آلمانی زبانان نیاز دارند، او
آمد وقتی که او آمد.  15 ساله بود، بنابراین او واقعاً
جامعه را درک می کند که بسیاری از مردم
آن دانش فرهنگی را دارند
و به دلیل یهودی بودن او می توانند اعتماد کنند
که او ضد نازی خواهد بود
و یک گروه کامل از این
چهره ها وجود دارد که او یکی از بسیاری از افراد است
و بنابراین او در یک حلقه نخبگان قرار دارد که
مورد تبعیض قرار می گیرد.  در نیویورک،
وقتی به هاروارد می رود، پس از آن
فقط می تواند در یک خوابگاه مخصوص یهودیان زندگی کند،
اما در عین حال او در
نقش سیاست نخبگان در ضد جاسوسی قرار دارد، او
شبکه ای را در آنجا تشکیل می دهد
که بقیه عمرش را با او می ماند.
یک آقایی به نام فریتز کرامر وجود دارد
که حامی مالی او
در بخش دفاعی نوظهور پنتاگون می شود
و در اوایل دهه 1950
آنها را به کره فرستاد
تا درباره امور کره اظهار نظر کنند.
سیاستگذارانی که می خواهند
در مورد تسلیحات هسته ای او صحبت کنند،
به رئیس جمهور آیزنهاور داده می شود تا بخواند
زیرا آنها می گویند این شخصی است که چیزهای جالبی می نویسد.
اینکه
دائماً آدم مناسبی در
زمان مناسب در مکان مناسب باشید،
درست است به نحوی او را در این مورد پیدا کنید،
من نمی‌دانم، نمی‌دانم که
شما فقط می‌توانید چندین بار خوش شانس باشید،
زیرا او همچنان
از نظر بودن خوش شانس است.  در مکان درستی در
تاریخ
برای چندین دهه تا امروز، بله،
او استعداد زیادی دارد که من
زمان زیادی را صرف
صحبت کردن با او می کنم و چیزی که
خیلی سریع اتفاق می افتد این است
که او چشم به قدرت دارد،
فکر می کنم ناسالم است.  او در
مورد قدرت وسواس دارد می‌توانید
مثل یک ناظر قدرت توضیح دهید یا این یا
اینکه
او خودش قدرت می‌خواهد بله هر دوی
این چیزها هر دوی آنها
و فکر می‌کنم این را در کتاب توضیح داده‌ام
او با چیزی که من هستم موافق نیست
حالا می‌خواهم بگویم
اوم، اما فکر می‌کنم من درست می‌گویم و فکر می‌کنم
او درست می‌گوید، خیلی سخت است که خودتان را درست تجزیه و تحلیل کنید،
بله،
اوم، فکر می‌کنم او وسواس به
دست آوردن قدرت پیدا می‌کند، زیرا او می‌بیند که
وقتی شما هیچ قدرتی ندارید چه اتفاقی می‌افتد،
او ضربه روحی را تجربه می‌کند.
اوه پدر یک لانه ورزشگاه بسیار محترم
در آلمان است، حتی اگر یهودی است، او
در واقع معلم کلاسیک آلمانی
برای بچه های آلمانی است، این عالی است و
او مجبور
به فرار می شود و تبدیل به هیچ می شود
پدرش هرگز واقعاً
راهی برای خود در ایالات متحده باز نمی کند.
او تبدیل به یک تحویل‌دهنده پستی می‌شود
که ایرادی ندارد،
اما برای کسی که
در آلمان یک معلم محترم است و بازی می‌بازد،
مانند اساتیدی هستند که
در این موقعیت قرار دارند، مادرش
باید وقتی به نیویورک می‌آیند، کسب‌وکار و کترینگ باز کند.
این یک داستان معمولی مهاجران است،
اما او ضربه روحی را می بیند که
پدربزرگ و مادربزرگش توسط نازی ها کشته شده اند،
بنابراین او ضربه روحی را می بیند
و متوجه می شود که بدون قدرت چقدر خطرناک است
و شما می گویید او نمی خواهد
تأثیر آن را تصدیق کند.  از این که سخت است
سخت است منظورم این است که اکثر ما اگر درام داشته باشیم،
باور کردنی است که آسیب زا است
زیرا شما در مورد آن صحبت نمی کنید،
دوستی دارم که
با کهنه سربازان جنگ مصاحبه می کند و می گوید به محض
اینکه کسی آزادانه بخواهد بگوید  من در مورد
ترومای جنگی آنها
گمان می کنم که آنها حقیقت را به من نمی گویند
اگر آسیب زا باشد
صحبت کردن در مورد آن دشوار است
بله گاهی اوقات تعجب می کنم که چقدر از
زندگی خودم
هر کاری که انجام داده ام فقط
نتیجه رابطه پیچیده من است.
با پدرم
عادت دارم
خیلی سختی داشته باشم
با او یک گفتگوی پادکست انجام دادم،
دیدم که واقعا عالی است، بسیار
پشیمانم که هرگز با صدایم این کار را انجام نمی‌دهم،
اما یادم می‌آید همانطور که داشتم آن را انجام می‌دادم و
ماه‌ها بعد از آن  از انجام این کار پشیمان شدم
من فقط پشیمان بودم و این واقعیت
که پشیمان بودم به این
واقعیت اشاره کرد که من
از برخی
حقایق که در جایی بازگشته اند فرار می کنم
و شاید بوسنده هم همین باشد،
اما آیا
منظورم این است که او آنجاست  آیا او
بخشی از بسیاری از
لحظات جالب تاریخ آمریکا در تاریخ جهان
از جنگ سرد ویتنام تا
امروز بوده است
که برای شما به‌عنوان یک
لحظه مهم
در زندگی حرفه‌ای او برجسته می‌شود که باعث شد
او خوب باشد، فکر می‌کنم
اوه چه چیزی باعث شد  حرفه او از بسیاری جهات
تجربه او در دهه 1950
ایجاد
شبکه ای از افراد در سراسر جهان بود که
رهبران در حال ظهور از موقعیت های منحصر به فرد بودند.
هیچ کس در
هاروارد به آن اهمیت نمی داد،
اما او همه این
روشنفکران و متفکران در حال ظهور را از
سراسر جهان دعوت کرد
و شبکه ای را در آنجا ایجاد کرد که
برای همیشه از آن استفاده می کرد، بنابراین این چیزی است که
واقعاً فکر می کنم
او را در مهمترین لحظات
از نظر ایجاد شهرت تقویت می کند.
ایجاد شغل یا دو مجموعه از
فعالیت‌های او، یکی گشودگی به چین
و توانایی او برای در دست گرفتن
کنترل سیاست ایالات متحده بدون
اختیار انجام آن و هدایت سیاست ایالات متحده
و سپس ایجاد رابطه با مائو
تسودونگ و جو و لای
است.  فقط چهار یا پنج سال قبل غیرقابل تصور است، البته
رئیس جمهور نیکسون نیز بخش بزرگی
از آن است، اما بوسنده
محرک و تکان دهنده آن است و
دستکاری زیادی است، اما این یک چشم انداز است که
اکنون در لحظه تاریخ آمریکا قرار داده شده است.
در جایی که یک ضد کمونیسم بسیار قدرتمند وجود دارد،
بنابراین کمونیسم به همان
اندازه بیشتر از امروز دیده می شود که
دشمن درست است
و به ویژه چین یکی از
دشمنان اصلی ما در ویتنام بودند
و در کره نیروهای آمریکایی
مستقیماً با نیروهای چینی می جنگیدند.
از مرز بیایید،
هزاران آمریکایی به دست
نیروهای چینی می میرند، بنابراین برای
مدت طولانی ایالات متحده هیچ
رابطه ای با چین کمونیستی نداشت، او
این رابطه را باز کرد
و در عین حال
پویایی کاملاً جدیدی را در خاورمیانه
پس از آن ایجاد کرد.  جنگ 1973 به اصطلاح
جنگ یوم کیپور او وارد شد و
مذاکره کننده اصلی بین اسرائیلی ها و
مصری ها
و دیگر بازیگران اصلی منطقه شد و
ایالات متحده را به
قدرتمندترین بازیگر در خاورمیانه تبدیل کرد که
اتحاد جماهیر شوروی بسیار کم قدرت است.
که برای ایالات متحده در دهه‌های
70 و 80 بسیار عالی است، اما ما را به
مشکلاتی که البته
بعد از آن خواهیم داشت، می‌کشاند، به طوری که این نشان دهنده
رویکرد بسیار عمل‌گرایانه است که او
رویکرد واقع‌گرایانه
در مقابل رویکرد ایده‌آلیستی را اتخاذ کرده است.
این چه
چیزی
است، این چه رویکردی به
سیاست جهانی است،
بنابراین سیاست واقعی برای کیسینجر
واقعاً تمرکز بر مراکز قدرت در
جهان است
و سعی می‌کنید تا جایی که می‌توانید
آن مراکز قدرت را برای خدمت به
منافع کشور خود دستکاری کنید.  به همین
دلیل است که او چندجانبه گرا است
او یکجانبه گرا نیست
او معتقد است که ایالات متحده باید
خود را در مرکز مذاکرات
بین کشورهای قدرتمند دیگر قرار دهد،
اما به همین دلیل است که او
به کشورهایی که قدرت کمتری دارند توجه بسیار کمی دارد
و به همین دلیل است که اغلب
توسط انسان ها مورد انتقاد قرار می گیرد.  فعالان حقوق
برای او بخش هایی از آفریقا و آمریکای لاتین
که من و شما آن را مکان های مهم می دانیم
بی اهمیت هستند،
زیرا آنها قدرت ندارند، نمی توانند
قدرت خود را فرافکنی کنند،
ثروت اقتصادی زیادی تولید نمی کنند
و بنابراین برای سیاست واقعی کمتر اهمیت دارند.
جهان را در سلسله مراتب قدرت می بیند
که چگونه سیاست واقعی
خود را در جهان درک می کند چه چیزی
واقعاً به چه معناست، مثلاً چگونه
منافع کشور خود را به جلو می برید که
گفتید مراکز قدرت وجود دارد،
اما این یک چیز بزرگ است.  حرکت جسورانه
برای مذاکره برای همکاری با یک کشور کمونیست
با دشمنان قدرتمند شما
چگونه است اگر بتوانید
فلسفه مطمئن پشت آن را بیشتر توضیح دهید، بنابراین
دو عنصر کلیدی وجود دارد که در نهایت
منجر به تولید انواع تاکتیک ها می شود،
اما  دو عنصر استراتژیک طرز
تفکر کیسینجر در مورد
سیاست واقعی که روش‌های کلاسیکی هستند که
به توسیدید و یونانیان برمی‌گردد، این است که
بگویند اول از همه
بفهمید متحدان شما چه کسانی هستند و
شبکه‌های ارتباطی ایجاد کنید
تا متحدانتان به شما کمک کنند آنچه را که دارید به دست آورید.  به
همین دلیل است که به گفته هردوت، یونانی ها
ایرانی ها را شکست می دهند،
ایرانی ها بزرگتر هستند، اما یونانی ها،
اسپارتی ها، آتنی ها، دیگران می توانند
با هم کار کنند و منابع خود را به درستی به کار گیرند،
بنابراین این موضوع در مورد استفاده از منابع شما
برای بوسیدن است، این امر اروپای غربی را حیاتی می کند.
مهم است که
ژاپن را بسیار مهم می کند،
اسرائیل
و مصر را بسیار مهم می کند درست در
ساختن این شبکه ها، شما
جانشینان خود را می سازید،
کشورهای برادر خود را
در سایر نقاط جهان می سازید،
ارتباطات محکمی ایجاد می کنید و
برای کنترل
منابعی که می خواهید با هم کار می کنید.
عنصر استراتژی این
است که به جنگ با دشمن خود نروید،
بلکه تمام تلاش خود را برای محدود کردن قدرت
دشمن خود انجام دهید،
برخی از این موارد مهار و
جلوگیری از گسترش اتحاد جماهیر شوروی است
که عنصر کلیدی
سیاست جنگ سرد آمریکا بود،
اما گاهی اوقات  این در واقع مذاکره است و این همان
چیزی است که دتانت برای
بوسنده مطرح می کرد. او زمان زیادی را بیش
از هر
سیاست گذار خارجی دیگر آمریکایی صرف مذاکره
با رهبران شوروی
و همچنین رهبران چین می کند که می
خواهد چه کاری انجام دهد و می خواهد مسابقه تسلیحات هسته ای را محدود کند.
کشورها جلوتر هستند ما نمی‌خواهیم
اتحاد جماهیر شوروی از ما جلو بزند، ما
مذاکره می‌کنیم
تا توانایی‌های آن‌ها را محدود کنیم، درست
بر اساس نقاط قوت خود بازی می‌کنیم،
بنابراین این ترکیبی از پایین نگه داشتن
دشمن و ایجاد شبکه‌های محکم
در آن زمینه است که از نیروی نظامی
استفاده می‌شود.  شما از جنگ به خاطر جنگ استفاده نمی کنید،
شما از جنگ برای
دسترسی بیشتر به منابع
جغرافیایی سیاسی اقتصادی استفاده می کنید که
می خواهید
روابط ایجاد کنید و سپس
دومین چیز برای محدود کردن قدرت
کسانی که دقیقاً با آنها مخالف هستید
این است.  هر نوع
بینشی در مورد اینکه او چگونه ترجیح می دهد روابط برقرار کند وجود دارد،
ما در مورد آن صحبت می کنیم مثل اینکه دوباره این موضوع
از طریق خط مشی انجام می شود یا اینکه از طریق
مکالمات تلفنی انجام می شود
آیا بینش جالبی وجود دارد که
می توانید با آنها صحبت کنید  آره بوسنده
بهترین بوسه است،
او برای مسخره کردن او استفاده می کند، در
واقع حتی
فیلم فیلمساز از دکتر
عجیب لاو که نامش را فراموش می کنم اوه
درست است استنلی کوبریک
او را بوسید در آن زمان
درست می گفت.  امم
او روش فوق العاده ای برای فهمیدن
اینکه شما چه می خواهید داشت
به آن بحثی که قبلا داشتیم برگشت
و سعی کرد نشان دهد که چگونه می تواند
بیشتر از آنچه شما به عنوان یک رهبر می خواهید به شما ارائه دهد. این
بسیار شخصی بود.
زمان زیادی برای مثال بوسیدن
لئونید برژنف در حال
بوسیدن مائو او به مائو می گوید تو
بزرگترین رهبر در تاریخ
قرن بیستم هستی مردم
به تو به عنوان رهبر بزرگ نگاه می کنند.
او در حال تغذیه
اطرافیان خود است و در
مرحله دوم حاضر است کارها را
برای شما انجام دهد. او مؤثر است،
شما او را به خاطر کارآمدی خود می خواهید در کنار شما باشد،
بنابراین ریچارد نیکسون همیشه
مشکوک است که هنری کیسینجر
بیشتر مورد توجه او قرار می گیرد که از این
که بوسنده از او متنفر است.
جایزه صلح نوبل و او ندارد،
اما او به او نیاز دارد زیرا بوسنده
مردی است که کارها را انجام می دهد، بنابراین او
اجرا می کند،
تقریباً این را در کتاب به
شکلی گانگستری می گویم که او دوست نداشت که او از آن انتقاد کرد.
بخشی از کتاب است اما
باز هم فکر می کنم شواهد وجود دارد که
شما باید کاری انجام دهید رئیس، من
آن را انجام می دهم
و فراموش نکنید که من این کار را برای
شما انجام می دهم و شما به روشی هگلی وابستگی متقابل پیدا می کنید،
بله و  و بنابراین او این
وابستگی شخصی را از طریق منیت و
عملکرد ایجاد می کند
و سپس در تصمیم گیری
برای افرادی که قدرتمندتر هستند بسیار ماهر است زیرا
هرگز به مقام انتخاب نشده است او همیشه به
افراد قدرتمند نیاز دارد تا به
او اجازه انجام کارها را بدهند اما او شما را متقاعد می کند که
این کار شماست.  وقتی واقعاً این تصمیم اوست
که یادداشت‌هایش را بخواند که زیبا هستند، او در
واقع در نوشتن چیزهایی به
گونه‌ای مهارت دارد که به
نظر می‌رسد به شما گزینه‌هایی را
به عنوان رئیس جمهور می‌دهد،
اما در واقع تنها یک گزینه وجود دارد این
است که او با گانگستر صحبت می‌کند تا وفاداری کند.
مثل حسی که من از نیکسون گرفتم
این است که اگر نیاز داشت نیکسون به شما خنجر بزند،
یکی از چیزهایی که
من در مورد گانگسترها تحسین می کنم
این است که آنها به افرادی که در
دایره درونی هستند خنجر نمی زنند، مثل وفاداری بیش از
همه چیز.  این حسی است که
من از
داستان‌های گذشته دریافت کرده‌ام حداقل این است که
بوسنده را در کجا قرار می‌دهی،
وفاداری او بیش از هر چیز دیگری است
یا این انسان ماست، مثل استیو
جابز است تا زمانی که تو
مفید هستید، مفید هستید، اما
زمانی که دیگر مفید نیستید، زمانی که
از صفحه شطرنج حذف می‌شوید، این
دومی با او است،
او خیلی به پشت خنجر می‌زند
و به خود خدمت می‌کند، اما
خودش را هم می‌سازد.  آنقدر مفید است که با وجود اینکه
نیکسون می‌داند که نیکسون دارد آن کار را انجام می‌دهد
هنوز به او نیاز دارد، بله،
در این مورد، بنابراین
صحبت کردن با کیسینجر
رابطه شما با او
به‌عنوان کسی که
به شکلی عینی
داستانش را می‌نویسد، بسیار دشوار بود، زیرا
اوه  او در دستکاری مردم بسیار خوب است
و اوه
ما حدود 12 یا 13 مصاحبه معمولاً
در هنگام ناهار داشتیم
و این خیلی سال پیش بود، اما
احتمالاً 10 سال پیش نیست.
دوست دارید بعداً به خانه برگردید
و در آینه نگاه کنید، مثل این است که
صبر کنید چه اتفاقی افتاده است،
او می تواند بسیار جذاب و
در عین حال بسیار نفرت انگیز باشد، بنابراین
من این احساسات بسیار مختلط را دارم
زیرا او هیچ دلیلی را که
تمایلی به آن ندارد، نمی دهد
و فکر می کنم این  نقطه ضعفی است که او
حاضر نیست
اشتباهی را بپذیرد که
دیگران اشتباه می کنند، اما او این کار را نمی کند و
مطمئناً هیچ یک از
انتقادات بزرگی را که به آنها
تحمیل می شود قبول نمی کند.
همانطور که او دارد، شما در مورد آن دفاعی هستید،
اما او بسیار تدافعی است، او بسیار
شکننده است، او انتقادات را دوست ندارد، او
قبلاً این کار را انجام نمی داد،
اما او به
من زنگ می زد و سرم داد می زد.  در تلفن به معنای واقعی کلمه
زمانی که در زمان نیویورک یا جایی از من نقل قول می‌شد که
چیزی را می‌گفتم که به نظر انتقادی
از او به نظر می‌رسید، مثلاً یک
مورد چند سال پیش بود که
یک خبرنگار با اسنادی برخورد کرد
که در آن کیسینجر چیزهای منفی
در مورد
یهودیان گفت.  در روسیه چیزهای معمولی که یک
یهودی آلمانی در مورد
یهودیان اروپای شرقی می گوید و نیویورک
تایمز از من پرسید
این درست است و من گفتم بله
اسناد دقیق هستند من آنها را دیدم که
دقیق هستند. او از این بابت عصبانی بود
بنابراین  شکنندگی،
اما جذابیت بسیار زیاد و هوش فوق‌العاده نیز وجود دارد،
اما چالش واقعی با او این است که
او در طرح ادعای خود بسیار خوب است و
شما را متقاعد می‌کند
و به عنوان یک محقق به عنوان یک ناظر
نمی‌خواهید پرونده وکیلی را که می‌خواهید بشنوید.
در واقع بازجویی از
شواهد و دستیابی به حقیقت
و این یک چالش واقعی برای
او بود، بنابراین صحبت از
رویکردش در سیاست واقعی،
اگر ما فقط کوچکنمایی کنیم و به
تاریخ بشریت تمدن بشری نگاه کنیم، به
نظر شما چه چیزی در این راه بهتر عمل می کند.
ما به سمت جلو پیش می رویم یک
رویکرد واقع گرایانه
انجام می دهیم هر کاری که لازم است کنترل مراکز
قدرت
برای انجام یک بازی برای منافع بزرگتر
بچه های خوب نقل قول بدون نقل قول انجام دهیم یا
توسط نوعی آرمان گرایی هدایت شویم که
واقعاً شبیه به عمل کردن
در بهترین حالت است.  نسخه‌ای از ایده‌هایی که شما
ارائه می‌دهید به‌عنوان
یک نوع دیدگاه ارائه می‌کنید و سپس هر کاری را که لازم است در
پشت صحنه انجام دهید، بدیهی است که شما به
برخی از هر دو نیاز دارید، اما من بیشتر به
سمت ایده‌آلیستی گرایش پیدا می‌کنم و بیشتر در واقع
باور دارم یا نه
همانطور که من  وارد 40 سالگی ام، وقتی
کارهای تاریخی بیشتری انجام می دهم،
چرا این را می گویم چون فکر می کنم و
این یکی از انتقادات من به
بوسنده است که
برای سیاست واقعی احترام زیادی هم قائل هستم، به خود باخت تبدیل می شود
زیرا شما دائماً به سمت آن می دوید.
قدرت را حفظ می کنی، اما فراموش می کنی چرا
و اغلب از قدرت استفاده می کنی و من فکر می کنم که
بوسنده در
بدترین لحظاتش نه در تمام
لحظاتش که در آن قدرت در واقع
برای تضعیف چیزهایی که به آنها اهمیت می دهی استفاده می شود در این می افتد.
وقتی
پدر و مادر هستید و همه این کارها را انجام می دهید، می
دانید که بچه خود را به بسکتبال ویولن ببرید
و متوجه می شوید که در واقع دارید فرزندتان را می کشید
و فرزندتان را بسیار ناراضی می کنید
و دلیل این که این کار را انجام می دادید
برای بهتر شدن بود.  زندگی آن شخص بله،
و بنابراین باید به خاطر داشته باشید که چرا چیزی است که
هانس مورگان می‌نامید این
هدف شماست که شما را به حرکت درآورد،
اکنون هدف شما لازم نیست
ایده‌آلیسم پری باشد،
بنابراین من عمیقاً معتقدم که دموکراسی چنین نیست.
ایده آل
من فکر نمی کنم که هرگز
شبیه دموکراسی آتن نخواهد بود،
اما این باید سیاست ما را هدایت کند،
اما ما هنوز باید واقع بین باشیم و
بدانیم که فردا آن دموکراسی را در افغانستان ایجاد نمی کنیم.
به ماهیت فاسد قدرت
که اوم هیچ کس نمی تواند
قدرت را برای مدت طولانی در اختیار داشته باشد قبل از اینکه شما به
نفع قدرت عمل کنید،
نه
به نفع ایده آل های خود، غیرممکن است
که مانند کسی مانند بوسنده باشید که
اساساً برای بسیاری در قدرت است.  چندین
دهه
و هنوز به یاد داشته باشید که
ایده‌آل‌های اولیه‌ای که
برای دستیابی به آن‌ها تلاش کردید چیست، بله، فکر می‌کنم دقیقاً دقیقاً همان
لحظه‌ای در کتابی
که
درباره او نقل‌قول می‌کنم، از یکی از مصاحبه‌های ما آمده است، از
او پرسیدم که
ایده‌آل‌های راهنما برای چه بودند.
سیاست های شما
و او گفت: اوه من نمی توانم من آماده نیستم
آن را به اشتراک بگذارم
و فکر نمی کنم به این دلیل است که او
نمی داند که فکر می کند
قصد انجام چه کاری را داشته است،
متوجه می شود که استفاده او از قدرت
بسیار
از  بنابراین به نظر می رسد که اگر
آنها را به صراحت بیان کند،
درست به نظر می رسد ریاکارانه به نظر می رسد،
اجازه دهید در مورد جنگ بپرسم که
آمریکا اغلب خودش را به مردم خودش نشان می دهد،
اما فقط رهبران وقتی در آینه نگاه می کنند این
احساس را پیدا می کنم
که ما به آن فکر می کنیم.  خودمان به عنوان
بچه های خوب
در این خصوص گاهی اوقات
زمانی که شما در حال جنگیدن هستید ریاکارانه به نظر می رسیم، چه
خوب است.
که در
سیاست نظامی در انجام جنگ وجود دارد آیا
راه خوبی برای دانستن اینکه
جنگ عادلانه چیست
و جنایت جنگی چیست، منظورم این است که
در برخی محافل بوسنده متهم به مشارکت است
شما می دانید جنایتکار جنگی است بله من
و من و من استدلال می کنم  در کتاب او یک
جنایتکار جنگی نیست، اما این بدان معنا نیست که
او از قدرت نظامی سوء استفاده نکرده است، من
فکر می کنم
یک جنگ عادلانه جنگ است، همانطور که مایکل وال
و دیگران در مورد آن می نویسند جنگ عادلانه،
جنگی است که هر دو  هدف عادلانه است
و شما از ابزاری برای رسیدن به
آن هدف استفاده می کنید
که اوه تعداد کمی از مردم را که
لازم است بکشید، این بدان معنا نیست که آنها نمی
کشند، بلکه به همان اندازه که تناسب لازم لازم است،
ابزار شما باید
متناسب با اهداف شما باشد.
امم که اغلب نادیده گرفته می شود
زیرا تمایل برای رسیدن به پایان
اغلب خود را توجیه می کند به این معنی که
فراتر از آن است و به این ترتیب است که
ما در جنگ علیه تروریسم شکنجه می شویم
درست است آیا نوعی درسی برای آینده وجود دارد
بله  شما می توانید آن را حذف کنید بله،
فکر می کنم اولین مجموعه ای از درس هایی
که من به عنوان یک مورخ با
تصمیم گیرندگان نظامی در میان گذاشته ام این است که اول
از همه همیشه به خاطر داشته باشید که چرا
آنجا هستید، هدف شما چیست و
همیشه از خود بپرسید که آیا  به این معنی که شما در
واقع متناسب هستند، آن
سوال را بپرسید فقط به این دلیل که شما این ابزارها را دارید که
می توانید از آنها استفاده کنید فقط به این دلیل که
این ابزارها را دارید به این
معنی نیست که آنها ابزارهای مناسبی برای
استفاده هستند و در اینجا
سوالی که از آن نتیجه می شود و این
یک سوال است.  پرسیدن این سوال سخت است زیرا
پاسخ این است که ما اغلب دوست نداریم
بشنویم
کارهایی که من در جنگ انجام می دهم در واقع
صدمات بیشتر یا فایده بیشتری
به دلیل اینکه وارد جنگ شدم به
نقطه ای از جنگ رسیده ایم.  در مورد ترور
جایی که آنچه ما انجام می‌دادیم در واقع
ایجاد تروریست‌های بیشتری بود
و در آن زمان است که باید به
خوبی متوقف شوید برخی از آن‌ها در داده‌ها وجود دارد، اما
برخی از آن‌ها یک جهش ایمانی وجود دارد،
بنابراین از دیدگاه والدین اجازه دهید به من اجازه دهید
به عنوان فردی با  هیچ بچه‌ای در
مرد مجرد اجازه نمی‌دهد من متخصص اتاقی باشم که در حال
تربیت آن‌ها هستم،
نه، به نظر می‌رسد
که انجام دادن این کار با او بسیار دشوار است،
حتی اگر می‌دانید که
فرزندتان اشتباه می‌کرد که اجازه داد
اشتباه کند.  به آنها آزادی بدهم
تا اشتباه کنند، مطمئناً
نمی دانم باید چه کار کنم، اما منظورم این است که این
یک روش بسیار سبک
برای بیان موارد
زیر است،
زمانی که شما به برخی از مکان های
جهان مانند افغانستان نگاه می کنید.  با علم به
اینکه رنج اقتصادی زیادی
متحمل خواهد شد
بی عدالتی
سازمان های تروریستی که
مرتکب جنایات علیه مردم خود می شوند و به طور
بالقوه ارتکاب جنایات
علیه متحدان خشونت علیه متحدان
خشونت علیه ایالات متحده در حال رشد هستند، کار درستی نیست.
در این صورت چه باید کرد
خوب
دوباره این یک هنر است نه یک علم و چیزی که
باعث می شود یک
مهندس
فکر کردن به این موضوع را برای شما سخت کند، چیزی است که
آن را برای من بی نهایت جذاب می کند، بله،
و فکر می کنم کار فکری واقعی
در  سطح هنر
درست است و من فکر می کنم احتمالاً مهندسی
در بالاترین سطح خود به یک هنر نیز تبدیل می شود ،
بنابراین سیاست گذاری باعث می شود هرگز
نشناسی
اما من این را می گویم ، می گویم باید از
خود بپرسید و در آینه نگاه کنید
و بگویید
تمام تلاشی است که من برای
بهتر کردن این وضعیت انجام می دهم
و در افغانستان شما به 20
سال و
دو تریلیون دلاری که ایالات متحده
خرج کرده است نگاه کنید
و به این واقعیت که همانطور که شما به درستی گفتید در
حال حاضر پس از 20 سال خوب عمل نمی کند.
از آن سرمایه‌گذاری می‌دانید که
من ممکن است شرکتی را دوست داشته باشم که در آن
سرمایه‌گذاری کنم،
اما پس از 20 سال از سرمایه‌گذاری من
در آن شرکت،
می‌دانید که زمان آن رسیده است که به نوعی از آن
خارج شوید.
در مورد اینکه چگونه در آینده بفهمیم که
چگونه زودتر از آن خارج شویم، منظورم این است که در
این مرحله
ما خیلی طولانی مانده ایم و واضح است که
داده ها سرمایه گذاری
هیچ چیز کار نمی کند، شما می دانید که
داده های بسیار کمی به ما نشان می دهد که در
آنجا بمانیم  من بیشتر به این علاقه دارم که
اوه
شما می دانید که در یک رابطه هستید، اجازه دهید
دوباره آن را به یک مکان امن تر برگردانم و دوباره در
یک رابطه باشم و از آن رابطه خارج شوم
در حالی که همه چیز هنوز خوب است،
اما شما این حس را دارید که به
پایان نمی رسد  در یک مکان خوب،
این همان چیزی است که شما
باید از خود بپرسید که
آیا این یک رابطه است یا
در مورد سیاست گذاری در جایی
مانند افغانستان صحبت می کنید،
کارهایی هستند که من انجام می دهم که شواهد واقعی را به من نشان می دهد
که آنها در
حال بهبود اوضاع هستند.
یا بدتر کردن اوضاع، این یک
سوال سخت است صادق بودن با شما، شما
باید بسیار صادق باشید و در زمینه سیاست گذاری،
ما باید در واقع همان کاری را انجام دهیم که
در زمینه رابطه انجام می دهیم،
در زمینه رابطه چه می کنیم، از دوستان دیگر می پرسیم.
کسانی که درست مشاهده می کنند
ما از ناظران دیگر درخواست می کنیم این در
واقع فقط یک عنصر روش علمی است در
واقع درست است
که ما نمی توانیم اصل هایزنبرگ را رعایت کنیم
من نمی توانم آن را ببینم زیرا من خیلی به آن نزدیک هستم
با نگاه من آن را تغییر می دهم  درست است که من نیاز دارم که دیگران
در زمینه سیاست گذاری به من بگویند، به
همین دلیل است که شما باید از
افراد دیگر نه فقط ژنرال ها را بشنوید، زیرا
در اینجا چیزی است که در مورد ژنرال هایی که
آنها هستند، آنها عموماً
افراد سخت کوش میهن پرست هستند، اما آنها هم هستند.
بستن
آنها دروغ نمی گویند آنها خیلی نزدیک هستند آنها
همیشه فکر می کنند که می توانند بهتر عمل کنند،
بله چگونه در مورد جنگ سرد
از ابتدا تا انتها فکر می کنید و شاید
همچنین با توجه به
درگیری سایبری بالقوه فعلی جنگ سایبری با
چین و  با روسیه،
اگر به نوعی دیگر از جنگ‌های سرد نگاه کنیم که
بالقوه در قرن بیست و یکم در حال ظهور هستند،
وقتی به جنگ سرد
قرن بیستم نگاه می‌کنید،
آن را چگونه می‌بینید و چه درس‌هایی
از آن می‌گیریم،
این سؤال فوق‌العاده‌ای است زیرا من
آموزش می‌دهم.  این برای دانشجویان لیسانس است و
واقعا
جالب است که ببینیم چگونه دانشجویانی که
اکنون
تقریباً همه آنها بعد از 9 11 متولد شده اند، بسیار جالب است.
برای من منظورم این است که
شما می دانید که
باور نکردنی است، تقریباً مانند
جنگ جهانی دوم برای نسل من است و
جنگ سرد و جنگ سرد برای آنها بسیار دور از ذهن است،
فروپاشی اتحاد جماهیر شوروی
برای آنها معنایی ندارد.
پس چگونه
جنگ سرد را برای آنها توصیف می کنید. چگونه
اتحاد جماهیر شوروی را برای آنها توصیف می کنید،
اول از همه باید برای آنها توضیح دهم که
چرا مردم از کمونیسم می ترسیدند،
درک ضد کمونیسم برای آنها بسیار سخت است.
واقعیت این است که در دهه 1950 آمریکایی ها
معتقد بودند
که کمونیست ها در
جامعه ما و بسیاری از جوامع دیگر نفوذ خواهند کرد و
پس از
روی کار آمدن فیدل کاسترو در سال 1959،
شاهد رژیم های کمونیستی در
سراسر آمریکای لاتین خواهیم بود
که ترس از کمونیسم با
قدرت هسته ای ازدواج کرده اند.
و حتی ترس از اینکه شاید از نظر
اقتصادی از ما پیشی بگیرند
زیرا این نوع
ارتش از خروشچوی ها را ایجاد می کنند.
ایالات متحده پس از این
حق،
به آنها احساس ترسی که آنها
از دیگران ندارند توضیح دهند که واقعاً بسیار
مهم است.
روش جایگزین
سازماندهی همه چیز مالکیت خصوصی
فعالیت اقتصادی شرکت زندگی همه چیز به روشی
کاملاً متفاوت سازماندهی شده بود
مبارزه بین دو سیستم بود
بنابراین حواس شما شروع به قطع کرد
اما حس شما این است که
تضاد جنگ سرد
بین دو ایدئولوژی بود
و نه فقط  دو کشور بزرگ با
سلاح‌های هسته‌ای
فکر می‌کنم در مورد دو شیوه
زندگی متفاوت یا دو
روش متفاوت زندگی بود.
معتقد بود گورباچف ​​فکر می‌کند که می‌خواهد
اتحاد جماهیر شوروی را اصلاح کند، بنابراین شما
به نوعی کمونیسم بخار و لنین برمی‌گردید، درست
است.  که کمونیسم و
فاشیسم
این تهدیدات توتالیتر علیه
لیبرال دموکراسی و سرمایه داری بودند که
دست به دست هم دادند،
بنابراین من فکر می کنم این چیزی بود که مبارزه
بر سر آن بود و به نوعی
ثابت شد که سرمایه داری لیبرال سیستم پایدارتر در
ایالات متحده است.
از آنجایی که این واقعیت
جنگ سرد است،
اما فکر می‌کنم
اکنون برای دانش‌آموزان من
و دیگران معنای متفاوتی دارد.  آیا
ما زنده خواهیم ماند اما آیا منابع خود را
برای برخی از عناصر آن هدر دادیم به این معنی نیست که
آنها با کاری که آمریکا انجام داد مخالف بودند،
اما یک سوال در مورد
منابعی که وارد جنگ سرد شد
و هزینه های فرصت وجود دارد
و این را می بینید وقتی که نگاه می کنید.  در
نوع سیستم‌های مراقبت بهداشتی که
کشورهای دیگر می‌سازند و شما آنها را با
مسائل نژادی ایالات متحده مقایسه می‌کنید، بنابراین آنها به
هزینه‌هایی که فکر می‌کنم
اغلب پس از انجام یک پروژه اتفاق می‌افتد نگاه می‌کنند،
شما به آن
ثانیه نگاه کنید.  همچنین
مایلیم
جهان را کمتر دوقطبی ببینم
تا نقش چین را به عنوان
جنبش‌های پیچیده‌تر پسااستعماری یا ضداستعماری ببینیم،
کشورهای مستقل آفریقا و
آمریکای لاتین که توجه بیشتری را به خود جلب می‌کنند،
بنابراین یکی از انتقادات اکنون به این
دلیل است که شما  درس های
تاریخ قرن بیستم
و جنایات انجام شده در
کمونیسم را فراموش کنید
که ممکن است کمی بیشتر مایل باشید که
برخی از آن ایدئولوژی ها را در جامعه ایالات متحده ما بپذیرید،
زیرا فراموش کردن
نیروهای سرمایه داری
بخشی از دلیل آن است.  چرا
ما آنچه را که امروز داریم،
اکنون در بین بعضی ها این ترس وجود دارد که
اجازه دهیم اساساً کمونیسم
در آمریکا حاکم شود، منظور
اردن است و دیگران با این نوع ایده صحبت می کنند،
من تمایل دارم که
آنقدر از آن نمی ترسم  از نظر
ظاهری
عمیق نیست، من جهان را
بسیار پیچیده می بینم، زیرا نیاز به
نقش
حمایت از یکدیگر در
سطوح اقتصادی خاص و
سپس
حمایت از کارآفرینان وجود دارد.
نتایجی که برای
سیستم کمونیستی اساسی است
چیزی نیست که ما در واقع به آن نزدیک باشیم
و برخی از آن‌ها فقط ترس‌آفرینی
برای لایک‌های توییتر است،
اگر بتوانم در این مورد وارد شوم چون
با شما موافقم 100 من  من زمان زیادی را صرف
نوشتن و نگاه کردن به این موضوع کرده‌ام و
با مردم در مورد این موضوع صحبت کرده‌ام که
هیچ کمونیستی در
ایالات متحده وجود نداشته است و
قطعاً اکنون وجود ندارد
و این را هم از جنبه آکادمیک خواهم گفت.
نگاه کنید، بلکه از
صرف زمان زیادی برای مشاهده
جوانان در ایالات متحده،
حتی آنهایی که در منتهی الیه چپ هستند، هر
کسی را که فکر می کنید دورترین چپ است، انتخاب کنید،
آنها حتی نمی فهمند
کمونیسم چیست، آنها به
هیچ وجه
کمونیست نیستند.  در یک زبان بومی و محیط مالکیت مالکیت خصوصی بزرگ شده‌اید
و همانطور که شما بهتر از هر کسی می‌دانید اگر
به مالکیت خصوصی اعتقاد دارید
به کمونیسم اعتقاد ندارید، بنابراین
چه نوع برنی سندرز
از
عناصر سوسیالیستی که بسیار متفاوت است
و من چنین خواهم کرد.  برخی از آن‌ها، نه همه آن‌ها، برخی از آن‌ها
واقعاً به آنچه در جنگ سرد پیروز شد، برمی‌گرداند.
پول دولت برای
حمایت از کسب و کار
در حمایت از اتحادیه های کارگری و
در طول جنگ سرد، ما بیش
از آنچه در تاریخ خود در تاریخ خود خرج کرده بودیم،
برای زیرساخت ها در مدارس هزینه کردیم، و برای
تامین حمایت اجتماعی
تامین اجتماعی، سیستم بازنشستگی ملی ما
یکی از آنهاست
تا بتوانید  در واقع استدلال می کنم که سوسیال
دموکراسی
با سرمایه داری بسیار سازگار است و من
فکر می کنم این بحثی است که ما
امروز داریم تا چه اندازه سوسیال دموکراسی داریم و همچنین می توانم
بگویم که سرمایه داری که ما
در
20 سال گذشته تجربه کرده ایم با
سرمایه داری جنگ سرد متفاوت است.  اوه
در طول جنگ سرد
در ایالات متحده این فرض وجود داشت
که
برای حمایت از فعالیت های جنگ سرد ما باید مالیات بپردازید
که خوب است پول در بیاورید، اما هر چه
پول بیشتری به دست آورید، مالیات بیشتری
باید بپردازید
، ما بالاترین مالیات را داشتیم.  نرخ‌های مالیاتی حاشیه‌ای
در تاریخ ما در دوران جنگ سرد،
اکنون بیزاری از مالیات است و البته
هیچ کس هرگز از پرداخت مالیات خوشش نمی‌آید، اما این
تصور که ما می‌توانیم کارهایی را برای مخارج کسری انجام دهیم،
یک پدیده پس از جنگ سرد است که یک
پدیده جنگ سرد نیست.
بسیاری از سرمایه داری که ما
امروز در مورد آن صحبت می کنیم،
سرمایه داری جنگ سرد نیست و شاید
دوباره بتوانیم آن را یاد بگیریم و ببینیم که
چگونه می توانیم
امروز سرمایه داری را اصلاح کنیم و
این
نگرانی کاذب در مورد کمونیسم را در جامعه
متحد از بین ببریم.  می‌گوید: بله، شما می‌دانید که
واقعاً باعث می‌شوید چیزی
مهم را متوجه شوم، آنچه باید به خاطر بسپاریم،
کلماتی است که در ظاهر در مورد
سیاست‌های مختلف استفاده می‌کنیم.
من
ایالات متحده را اینگونه می بینم،
آتشی است که
آزادی های فردی
از حقوق مالکیت را می سوزاند،
این ایده های اساسی اساسی
که همه آنها را بدیهی می دانند
و فکر می کنم اگر آنها را حفظ کنید
اگر در میان آنها مطرح شده اید که
در مورد
ایده های امنیت اجتماعی از
درآمد پایه جهانی از تخصیص مجدد
منابع صحبت می کنید،
بحثی اساساً متفاوت با آنچه در اتحاد جماهیر شوروی داشتید است،
من فکر می کنم ارزش فرد
بسیار اساسی است.  سیستم آمریکایی
که شما اساساً نمی توانید
آن
جنایاتی را که
در اتحاد جماهیر شوروی در آن دیده اید انجام دهید، اما البته
هرگز نمی دانید که سراشیبی لغزنده
راهی برای تغییر اوضاع دارد،
اما من به چیزهایی که به دنیا می آیید اعتقاد دارم.
از آنجایی که این موضوع
بسیار هسته اصلی این کشور است،
بخشی از این است که
نمی‌دانم افکار شما
در کجای تگزاس هستیم، من
لزوماً نمی‌خواهم
یک نوع مکالمه با اسلحه داشته باشم،
اما
دلیل این است که من  واقعاً مانند اسلحه
هیچ معنایی ندارد اما از
نظر فلسفی این
چنین اعلامیه حقوق فردی است
که بسیار متفاوت از
صحبت هایی است که با
خانواده روسی ام دوستان روسی من می شنوم
که این اسلحه بسیار امکان پذیر است که
داشتن اسلحه برای جامعه مضر است.  این
احساس که به خشونت بیشتر منجر خواهد شد،
اما چیزی در مورد این بحث وجود دارد که
ارزش
آزادی من را به عنوان یک فرد اعلام می کند، من
در آن فصیح نیستم، اما
بحث های بسیار کمی وجود دارد که هر زمان که مردم می گویند
باید
شما چه سطحی از کنترل اسلحه دارید همه
چیزهایی
که من می شنوم این است که این دعوا است برای اینکه
چقدر آزادی حتی اگر احمقانه باشد
آزادی
باید داشته باشد من
فکر می کنم این همان چیزی است که
اغلب بیان می شود.
نکاتی که
نکات مهمی هستند من فکر می‌کنم
چیزی در مورد فردگرایی آمریکایی وجود دارد
که عمیقاً
در فرهنگ ما در جامعه ما ریشه دوانده است و به این
معنی است که
انواع اتفاقات بدی که اتفاق می‌افتد
معمولاً به همان اندازه بد نیستند،
اما فردگرایی ما اغلب
آنها را پنهان می‌کند.  فعالیت هوشیارانه و
خشونت فردی نسبت به مردم که
در فرهنگ جمعی تری نداشتید،
بنابراین در اتحاد جماهیر شوروی در
مقیاسی بسیار بدتر بود و
توسط سازمان های دولتی در
ایالات متحده انجام می شد.
لینچ کردن در کشور ما به عنوان مثال
گاهی اوقات این افراد
افسران پلیس هستند گاهی اوقات دیگران
دوباره اکثریت قریب به اتفاق افسران پلیس
افراد خوبی هستند که به مردم آسیب نمی‌رسانند
اما
این نمونه‌ها وجود دارد و
به دلیل فردگرایی ما می‌توانند در جامعه ما چروک شوند.  در
حال حاضر مالکیت اسلحه
مربوط به آزادی شخصی است، من فکر می کنم برای
بسیاری از مردم
و اوم شکی نیست که در تاریخ ما که
در متمم دوم گنجانده شده است و
می توان آن را به روش های مختلف تفسیر کرد
، این فرض وجود دارد که مردم باید
حق دفاع از خود را داشته باشند.
من فکر می کنم در اینجا به چه چیزی می پردازید
که نباید
برای دفاع خود کاملاً
به موجودی وابسته باشید که ممکن است برای شما وجود نداشته باشد،
باید بتوانید از خود دفاع کنید
و اسلحه نماد این است که اوم
من فکر می کنم این یک نکته عادلانه است اما من فکر می کنم
همچنین این نکته منصفانه ای است که بگوییم
همانطور که با همه چیز، تعریف
دفاع شخصی واقعاً مهم است،
آیا دفاع شخصی به این معنی است که من می توانم
بازوکا داشته باشم آیا این به این معنی است که می توانم سلاح هایی داشته باشم
که
برای یک میدان جنگ نظامی طراحی شده اند تا
مردم را بکشند.  به نظر من بسیار
متفاوت
از این است که بگویم من باید یک اسلحه یا
یک بازوی کوچک داشته باشم
تا از خودم دفاع کنم که تمایز به تنهایی
تفاوت زیادی در اکثر
تیراندازی‌های دسته جمعی ایجاد می‌کند که حداقل
نسبت کمتری از
مرگ‌های بزرگ‌تر با اسلحه است.  در ایالات متحده
که بزرگتر از هر جامعه دیگری هستند،
اما حداقل تیراندازی های دسته جمعی
معمولاً توسط افرادی انجام می شود که
سلاح های دفاع شخصی ندارند،
بلکه سلاح های کشتار جمعی دارند
و فکر می کنم
در آنجا تفاوت مهمی وجود دارد که قانون اساسی در
مورد آن صحبت می کند.  حق داشتن اسلحه برای یک شبه
نظامی منظم، زمانی که سازندگان
در مورد سلاح هایی صحبت می کردند
که به معنای توانایی کشتن هر
تعداد نفری که شما می خواهید برای کشتن
آن به معنای توانایی دفاع از خود است،
بنابراین بیایید این گفتگو را انجام دهیم، فکر می کنم
مفید باشد.  به عنوان یک جامعه دیگر
صحبت از اسلحه یا بدون اسلحه را متوقف می کند، چه چیزی
که ما به عنوان یک شهروند نیاز داریم
احساس کنیم می توانیم از خود دفاع کنیم بله،
منظورم این است که اسلحه
این مسئله پیچیده را دارد که می تواند
به دیگران آسیب برساند،
من تمایل دارم به نوعی ایندرا مانند
قانونی شدن ببینم.  در مورد مواد مخدر
من معتقدم که ما باید
آزادی انجام کارهای احمقانه را داشته باشیم،
بله، تا زمانی که به افراد زیادی آسیب نرسانیم،
بله، و البته
اسلحه ها این
خاصیت را دارند که می توان از آنها استفاده کرد،
فقط شما یک بازوکا نمی شناسید.  من می
گویم خیلی احمقانه است که
برای دفاع از خود مالکیت داشته باشید، اما
یک
اثر جانبی بسیار منفی دارد که به
طور بالقوه برای آسیب رساندن به دیگران مورد استفاده قرار می گیرد
و شما باید
این موارد را به عنوان یک
یادداشت جانبی در نظر بگیرید.  شنوندگان
بسیاری بوده اند که می
گویند اوه
لکس برای سلیقه من خیلی آزادی خواهانه است،
نه، من در واقع فقط با
ایده ها دست و پنجه نرم می کنم و گاهی اوقات
در این مکالمات کلاه های
مختلفی بر سر می گذارم.
آزادیخواهانه
که در مورد کنترل اسلحه صادق است که
برای مهاجرت نیز صادق است، برای همه اینها صادق است.
همچنین همیشه نظرمان را تغییر دهیم
سعی کنیم بگوییم چیزهای احمقانه را با
بهترین نیت بگو
یک
سوال مضحک
وقتی که
تمدن بشری خودش را نابود کرده و
دانشجویان فارغ التحصیل بیگانه در حال مطالعه آن هستند، یک سوال مضحک است.
ما چند جنگ داشتیم
ما یک رئیس جمهور سیاه پوست کاریزماتیک در
ایالات متحده داشتیم با
چند بیماری همه
گیر.
یک جهان مجازی کامل ایجاد کردیم که
قبلاً نداشتیم
و البته که به
سمت شما می رود و من نمی توانم 50
سال بعد تصور کنم
که این به عنوان آن لحظه مبدأ در نظر گرفته شود
که وقتی ما از
بازی زیر لبه به  بازی بالای
لبه درست به صورت
حضوری برای داشتن یک دنیای مجازی کامل
و به طرز عجیبی همه گیر
یک تحریک کننده برای حرکت بیشتر
در آن جهت بود و ما هرگز به
درستی به عقب بر نمی گردیم، ما قرار است آن را بازیابی کنیم.  برخی
از کارهایی که ما قبل از همه‌گیری انجام می‌دادیم،
اما هرگز
به آن دنیایی که قبلاً در آن بودیم، باز نمی‌گردیم،
جایی که در هر جلسه باید
به آن مکان پرواز می‌کردی تا در اتاق با مردم باشید.
و شخصیت‌های مجازی
و آواتارها و همه این‌ها، من فکر می‌کنم
که این
بخش بزرگی از نحوه به یاد آوردن
زمان ما خواهد بود، همچنین نوع
عنصر بیوتکنولوژی آن که
واکسن‌ها بخشی از آن هستند،
شگفت‌انگیز است که چقدر سریع این اتفاق می‌افتد.
پیروزی بزرگی است که ما چقدر سریع
این واکسن ها را تولید و توزیع کرده ایم
و البته مشکلات آنها
در مورد مصرف کننده آنها،
اما واقعیت این است که منظورم این است که سرعت نور
در مقایسه با آنچه که می شد
نه فقط در سال 1918 در سال 1980،
بله یکی از واکسن ها است.  و ببخشید اگر صحبت را
قطع کردم، اما یکی از
چیزهای ناامید کننده در این
زمان خاص
این است که واکسن هایی مانند بسیاری از چیزها
سیاسی شده اند که به عنوان پیاده های کوچک در
بازی سیاست استفاده می شوند
که حداقل فرصت عقب نشینی کامل را نداریم.
و تجلیل از درخشش
نوع بشر درست
است، بله، دانشمندانی هستند که از
اختیارات خود
به درستی استفاده می کنند و این خود را دارند
که وقتی در
داخل نهاد هستند با مردم ناصادق هستند
زیرا به هوش مردم اعتماد ندارند.
اصیل و شفاف نیستند،
همه همان چیزهایی هستند که می توانید در مورد
انسان ها در هر موقعیت قدرتی در
هر جایی بگویید، خوب، این بدان معنا نیست که علم
باورنکردنی نیست
و اوم واکسن ها، یعنی نمی گویم، من
اغلب در مورد آن صحبت نمی کنم
زیرا  این خیلی سیاسی است و برایش
دلخراش است که
چگونه همه
چیزهای خوب سیاسی شده اند، بله
درست است و نباید اینطور باشد که
در قوس طولانی تاریخ کمتر سیاسی به نظر می
رسد.  به عنوان یک
دستاورد برجسته دیده می شود و به عنوان یک قدم
به سمت هر کاری که ممکن است
واکسن انجام می دهند یا چیزی که جایگزین
واکسن در 10 ثانیه می شود را می شناسید، می دانید که در آن
نقطه درست بله، این به عنوان یک گام در نظر گرفته می شود.
از نکات مثبت،
من فکر می کنم یکی از نکات منفی که آنها به آن
اشاره خواهند کرد،
ناتوانی ما حداقل در این لحظه در
مدیریت بهتر محیط خود است که چگونه
فضای زندگی خود را تخریب می کنیم
و به اندازه کافی انجام نمی دهیم، حتی اگر
توانایی انجام کارهای بیشتری را داریم.  حفظ
یا حداقل
اجازه دادن به یک فضای زندگی پایدار من
مطمئن هستم زیرا من خوشبین هستم
که از آن عبور خواهیم کرد و
در دهه های آینده در حفظ محیط زیست خود بهتر خواهیم بود
و بنابراین از نظر سیاست زیست محیطی
آنها این لحظه را خواهند دید.
به عنوان یک عصر تاریک یا آغاز
یک عصر بهتر، شاید به عنوان یک رنسانس
یا شاید به عنوان آخرین باری که
بیشتر مردم روی زمین زندگی می کردند، زمانی که چند
قرن بعد همه
در سراسر
منظومه شمسی در کهکشان پراکنده شدند،
اگر محلی باشد.
آقای ایلان ماسک، ساکن زادگاه ساکن زادگاهش،
کاری به آن دارد،
من این کار را انجام می‌دهم، من فکر می‌کنم با
تمام این مشاجره‌های سیاسی کاملاً حق با شماست.
بله، فکر می‌کنم
مسائل بیوتکنولوژی
بیش از هر چیز مرا نگران می‌کند،
زیرا به نظر می‌رسد
سلاح‌های زیادی وجود دارد که هنوز می‌توان
در آن فضا توسعه داد، اما من تمایل دارم باور کنم که
از دو راه هیجان‌زده هستم، یکی مصنوعی است.
نوع سیستم‌هایی که ما
در این فضای دیجیتالی ایجاد خواهیم کرد که شما
اشاره کردید که به سمت آن حرکت می‌کنیم.
یک تور جادویی برای انسان‌ها وجود دارد
و ما داریم به آن بازمی‌گردیم، یعنی
در دهه‌های 50 و 60،
زمانی که مسابقه‌های جنگ سرد بود، شیفته آن بودیم و
بعد از دهه 70، به نوعی از آن دست کشیدیم
و ممنون  به ایلان ماسک و دیگران، ما
به این موضوع برمی گردیم و
فکر می کنم از قدرت کاوش چیزهای زیادی می توان به دست آورد،
آیا کتاب یا فیلم هایی در زندگی شما
مدت ها قبل یا اخیرا وجود دارد که تأثیر زیادی روی شما داشته است،
بله  آره اوم
شما رمان مورد علاقه من را می دانید من همیشه به
مردم می گویم این را دوست دارم رمان بخوانم من یک مورخ هستم
و فکر می کنم مورخ و
رمان نویس در واقع هستند
و مبتکر فناوری همه در
واقع یکی و یکسان هستند ما همه داستان
نویسان داستان سرا هستیم  و ما همه
در فضای تخیل هستیم
و اوم من سعی می کنم دنیای
گذشته را تصور کنم تا ما را در زمان حال
برای آینده آگاه کند،
بنابراین یکی از رمان های مورد علاقه من که
در واقع در دوران تحصیلات تکمیلی خواندم،
توماس مونس است.  دکمه بروکز و
داستان خانواده ای در لوبک در
شمال آلمان است که
در قرن نوزدهم و
ظهور و سقوط خانواده ها در چرخه های زندگی زندگی می کنند
بسیاری از چیزهایی که در
چند ساعت گذشته در
چرخه های زندگی در مورد آنها صحبت کرده ایم، چالش های
سازگاری با آنها  دنیای اطراف شما و
این فقط یک انعکاس بسیار تکان دهنده است
در مورد محدودیت های اختیار انسان و اینکه چگونه
همه ما باید
شرایطی را که در آن قرار داریم درک کنیم
و با آنها
تطبیق دهیم و پیروزی و تراژدی در این است که
رمان فوق العاده ای است که قبلا بوده است.  این یک
نوع اثر متعارف است که
اکنون
یک رمان بزرگ و بزرگ است، اما اوه من
بسیار تحت تأثیر جنگ و
صلح تولستوی هستم، هر سال این کتاب را به
دانش آموزانم اختصاص می دهم که کتاب بزرگی است،
اما چه  چالش‌های تولستوی این است که او
این تصور را به چالش می‌کشد که یک ناپلئون
می‌تواند بر جهان حکومت کند
و ما همه ناپلئونی‌های کوچک هستیم، درست است که
همه به این فکر می‌کنیم که
این کار را انجام خواهیم داد
و او به ما یادآوری می‌کند که
شرایط اقتضایی چقدر است که این کار را نمی‌کند.
یعنی ما
کنترلی نداریم شما کمی با من روسی صحبت کردید
از کجا می آید، بنابراین
قدردانی شما از تولستوی و همچنین
توانایی شما در صحبت کردن کمی روسی
است.  من
علاوه بر انگلیسی صحبت می‌کنم،
بسته به مقدار
ودکای
روسی که فرانسوی و آلمانی خورده‌ام، خوب صحبت می‌کنم. اوهوم،
آن‌ها را
برای مقاصد تحقیقاتی یاد گرفتم،
فرانسوی را در واقع زمانی که در دبیرستان
روسی بودم، زمانی که در کالج آلمانی بودم، یاد گرفتم.
زمانی که من در مقطع فوق لیسانس بودم،
اکنون خانواده ای از طرف مادرم دارم
که یهودی روسی هستند،
اما تا
زمانی که می دانید من آنها را تا زمانی که
آلمان را گذرانده بودند و به ایالات متحده آمده بودند
یا واقعاً به ایالات متحده آمده بودند، به زبان یدی صحبت کردم.
از طریق لهستان رفتم و به
ایالات متحده آمدم، آنها ید زبان بودند، بنابراین
در خانواده من واقعاً کسی نیست که به
زبان روسی صحبت کند،
اما من احساس می کنم در آنجا ارتباط دارم،
حداقل یک
ارتباط شخصی طولانی مدت، چیزی
در مورد زبان
و توانایی شما برای گفتن وجود دارد.  تاریخ را تصور کنید
زمانی که این کشورهای مختلف را مطالعه می کنید،
توانایی شما برای تصور اینکه
بخشی از آن فرهنگ در آن
زمان چگونه بود،
بله، زبان برای درک یک فرهنگ بسیار مهم است
و
حتی اگر زبان
روسی را یاد بگیرید.  و آلمانی و فرانسوی
هنوز با زبان مادری بودن یکسان نیست،
همانطور که می دانید،
اما من فکر می کنم زبان به شما چیزهای زیادی
در مورد رفتار
در مورد فرضیات به شما می گوید، این واقعیت است که
انگلیسی شما رسمی ندارد
اما روسی به طور رسمی یک شما دارد.  راست در مقابل
راست
آلمانی دارای یک شما z در مقابل d درست است،
بنابراین این واقعیت که انگلیسی
رسمی ندارد، شما
چیزی در مورد آمریکایی ها به شما می گوید
درست است، این فقط یک مثال است،
اوم، شما می دانید که
آلمانی ها واژگان گسترده تری
برای این موضوع دارند.  مفاهیم علمی خاصی نسبت به آنچه
در انگلیسی داریم به شما چیزی
در مورد فرهنگ می گوید زبان درست
مصنوع فرهنگ است فرهنگ
زبان را
جذاب می کند که کاوش در آن جذاب باشد، منظورم
دقیقاً همان چیزی است که شما گفتید
که یک انتقال جذاب وجود دارد،
بنابراین حدس می زنم در  انگلیسی ما فقط تو را داریم بله
یک انتقال جذاب وجود دارد
که تا به امروز ادامه دارد،
فرمالیسم و ​​ادب است،
جایی که این یک نوع اولیه رقص
تعامل است که
روش‌های متفاوتی
برای نشان دادن احترام است.
در زبان انگلیسی،
ابزارهای کمتری برای نشان دادن آن نوع احترام وجود دارد
که
اثرات بالقوه مثبت یا منفی دارد
و جامعه را مسطح می کند، جایی که مانند یک
نوجوان می تواند با یک فرد مسن صحبت کند
و مانند یک تفاوت نشان دهد،
اما در  در عین حال منظورم این است که
نوع خاصی از پویایی برای یک
نوع خاص از جامعه ایجاد می کند
و فکر کردن به آن خنده دار است، درست مانند این که
این چند کلمه می تواند
تأثیری مانند یک موج در کل
فرهنگ داشته باشد و ما در ایالات متحده سابقه ای نداریم.
آریستوکراسی بله، این
عناصر زبان منعکس کننده اشرافیت است،
موج سوار
هرگز به استاد اشاره نمی کند، حتی اگر
استاد جوان تر باشد،
همیشه باطل است، درست است همیشه
درست است، منظورم این است که
اوم بله، بنابراین چیزی
در مورد آن به شما می گوید  تاریخ به همین دلیل است که در مورد
سؤال شما که سؤال بسیار خوبی بود،
بسیار مهم است
که سعی کنید به زبان نفوذ کنید، من
چیز دیگری را نیز می گویم
و این برای بسیاری از آمریکایی هایی
که زبان خارجی را یاد نگرفته اند مشکل است،
ما در آموزش بسیار بد هستیم.
زبان های خارجی
اگر هرگز به خود یک زبان خارجی یاد نداده اید،
خود را در برابر
انواع خاصی از همدلی بسته اید،
زیرا اساساً مغز خود را طوری آموزش داده اید
که فقط به دنیا یک طرف نگاه کند،
فکر می کنم یادگیری زبان دیگر به مغز شما می گوید
که  کلمات و مفاهیم
یک به یک ترجمه نمی شوند،
این اولین چیزی است که شما
درست متوجه می شوید، می توانیم بگوییم که می دانید این دو
کلمه از دو زبان به یک معنا هستند،
آنها هرگز دقیقاً معنی ندارند
بله، این همان چیزی است که درست است dos
fedonia واقعاً خداحافظ نیست
بله  درست است و چیزی وجود دارد که شما
در حال حاضر می دانید، افرادی در مورد
ایده تجربه زیسته صحبت می کنند
یکی از راه های مجبور کردن خود به
این ایده
از تجربه زنده این است که با یادگیری
زبانی دیگر درک کنید که
می توانید جهان را به
روشی کاملاً متفاوت حتی حتی درک کنید.  اگر چه شما هم
همین را درک می کنید
و البته روش اول یادگیری زبان
روسی برای کسانی که
به دنبال درس های آموزشی برای من هستند
دقیقاً همانطور که شما گفتید
با نوشیدن مقدار زیادی ودکا شروع کردید بله
البته انجام آن بسیار دشوار است در
غیر این صورت توصیه ای وجود دارد  شما
برای جوانان
در مورد شغل در مورد زندگی، آه
در ایجاد راه خود در جهان بله،
دو چیز را من معتقدم که من به
بسیاری از جوانان با استعداد می گویم اول
اوم، من فکر نمی کنم شما بتوانید پیش بینی کنید که
چه چیزی به خوبی بازشماری می شود.  20
سال بعد،
حرفه ای را انتخاب نکنید، زیرا
فکر می کنید حتی اگر والدینتان ممکن است
این کار را به شما بگویند یا انجام دهند و پول در بیاورید، می دانید که
این صحنه در فارغ التحصیلی است که
در آن
مردی به داستین هافمن می گوید که برای
پول پلاستیک می رود و  پلاستیکی که
ما نمی دانیم بسیاری از دانش آموزان من اکنون
والدینی دارند که به آنها می گویند
آه دانش آموزان باهوش شما می دانید به
مدرسه تجارت بروید این همان
چیزی است که شما را برای کسب
درآمد آماده می کند اگر به
تجارت علاقه دارید بله،
اما نه.  با این فکر شروع کنید که می دانید
20 سال آینده چه چیزهایی داغ خواهد بود،
نمی دانید چه چیزی
از 20 سال قبل داغ خواهد بود، حدود 20 سال آینده
چه کاری باید انجام دهید، این توصیه شماره
یک است که به آنچه علاقه دارید بیابید
زیرا اگر به آن علاقه دارید،
در آن زمینه کار خوبی انجام خواهید داد یا اگر
با استعداد هستید
و معمولاً اشتیاق و استعداد با هم همپوشانی دارند
و راهی پیدا خواهید کرد که مردم را مجبور کنید
برای آن به شما پول بدهند،
یعنی شما این کار را واقعاً خوب انجام می دهید.  مردم می خواهند
بپردازند که در اینجاست که سرمایه داری
کار می کند،
مردم آن را با ارزش خواهند یافت،
چه درست نواختن ویولن باشد،
چه مهندسی یا شعر، شما
متوجه خواهید شد که ممکن است
میلیاردر نشوید که شامل چیزهای دیگری می شود،
اما راهی پیدا خواهید کرد که مردم را وادار به
پرداخت هزینه کنید.  شما برای آن
و سپس دومین چیز این است که اوم،
در همان ابتدای کارتان بسیار مهم است،
حتی قبل از اینکه
کار خود را شروع کنید، درست ساختن شبکه های خود را شروع کنید،
اما شبکه ها فقط افرادی نیستند که با آنها
در
فیس بوک یا توییتر هستید.  منظورم این است که
خوب است، اوه واقعاً در
حال شکل‌گیری روابط است و
برخی از آن‌ها می‌توانند در
دنیای دیجیتال واسطه شوند، اما منظورم روابط واقعی است که
من پادکست‌ها را دوست دارم، زیرا فکر می‌کنم آنها
واقعاً این فضا را باز می‌کنند، می‌دانم که
افراد زیادی می‌توانند به پادکست گوش دهند
و پیدا کنند.  شخص دیگری که به
آن پادکست گوش داده و
در مورد موضوعی صحبت کرده است، فضا را باز می کند که این
روابط را نه با
افرادی که فکر می کنید قدرتمند هستند،
بلکه با افرادی که فکر می کنید
جالب هستند، ایجاد کنید، زیرا آنها کارهای جالب انجام می دهند
و هر فرد موفقی که من می شناسم.
در برخی از سطوح، لحظه‌ای کلیدی داشتند که به
دلیل کسی که می‌شناختند، به
دلیل دیگری به جایی که هستند، رسیدند، بله، که این ارتباط را داشت،
بنابراین از شبکه‌های خود استفاده کنید و
آن‌ها را تا حد امکان متنوع کنید.
علاقه‌مندی‌ها، اما برای شما جالب هستند، این
توصیه‌های درخشانی است و برخی از
طرفداران شور و اشتیاق،
من به‌عنوان کسی که علاقه‌های زیادی دارد، می‌دانم که
بخش دوم آن
متعهد شدن است، بله، این درست است که
بد است
زیرا زندگی  متناهی است و وقتی
متعهد می شوید
می گویید خوب من هرگز خوب نخواهم شد
مانند وقتی یکی از دو علاقه خود را انتخاب می کنید
یکی از دو چیزی که به آن علاقه دارید
اساساً می گویید من دارم رها می کنم.
این را می گویم که درست است درست است که
در واقع چه چیزی را پایین می آورد یعنی
خوب پنج رها کردن که دقیقا
درست است بله فکر می کنم دقیقا درست است
فکر می کنم این است فکر می کنم شما باید
انتخاب کنید باید اولویت ها را تعیین کنید
اغلب می خندم  در مورد دانش آموزانی که به من می گویند
می خواهند سه رشته داشته باشند،
اگر سه رشته دارید، شما هیچ
رشته ای ندارید، درست منظورم این است که من فکر می کنم باید
انتخاب کنید، همچنین فکر می
کنم مهم است که هر کاری انجام دهید،
حتی اگر کار کوچکی باشد، شما  آیا شما
همیشه بهترین کاری را که می توانید انجام می دهید همیشه
کار عالی انجام می دهید
بچه های من از شنیدن این حرف من
در خانه خسته شده اند، اما من معتقدم هر کاری که انجام می دهید
باید برای عالی بودن باشد بهترین کاری که
می توانید انجام دهید
اگر من می خواهم ظرف ها را بشوییم.  من
بهترین کسی خواهم بود که
ظرف ها را می شویید، بله درست است
اگر بخواهم یک نقد کتاب بنویسم،
بهترین نقد ممکن را برای کتاب انجام خواهم داد.
آیا داشتم به
شما آفلاین درباره همه
چیزهایی که نصب فیبر و کابل گوگل به شما می‌گفتم همه آن چیزها را می‌گفتم.
من با دیوید فاستر والاس هستم،
غیرقابل تحمل هستم،
فکر می کنم برای همه شادی زیادی برای من وجود دارد،
اما خوب اجازه دهید من فقط برای من صحبت کنم تا در
هر کاری واقعاً خوب باشم، در واقع خوب شدن در
چیزهایی که اکثر مردم معتقدند
این است.  کار خسته کننده یا ضعیف یا
اوه شما می دانید غیرممکن است که جالب باشد،
حتی لذت بخش تر است که لذتی را
در درون خود پیدا کنید که در عالی این است که
ژیرو رویاهای سوشی دارد که همان
سوشی های عجیب و غریب را بارها و بارها درست کند و
استاد شود که این می تواند واقعاً
خوشحال کننده باشد.  احساس غرور وجود دارد
و در سطح عمل گرایانه هرگز نمی
دانید که چه زمانی
کسی آن را تشخیص می دهد و اوه
افراد باهوشی که در سطح عالی عمل می کنند
به دیگران نگاه می کنند
بله و نوعی سیگنال را ساطع می کند
عجیب است که آنچه شما هستید می پوشد.
عجیب است که
وقتی فقط روی تسلط
و تعالی در چیزی
شبیه به
این تمرکز می کنید، چه چیزی خود را جذب می کنید، چیز جالبی در مورد آن است، این
لذتی است که من
واقعاً واقعاً تجربه کرده ام. مجبور نبودم
کار زیادی انجام دهم.
من خودم را در گروهی از افراد باحال می بینم،
مانند افرادی که واقعاً به زندگی هیجان زده
هستند و به زندگی علاقه دارند،
آتشی در چشمان آنها وجود دارد که اوه می دانید
در پایان روز فقط
زندگی را سرگرم کننده می کند شما چیزی را می دانید و سپس
پول را نیز -  عاقلانه
حداقل در این جامعه ما خوش شانس هستیم که
اگر چنین کاری را انجام دهید
پول راهی پیدا می کند مانند من
عالی هستم این را می گویم که به پول اهمیتی نمی دهم
شما می دانید که باید به معنی آن فکر کنم
زیرا  برخی از مردم از این ایده انتقاد می کنند
که بله، خوب است که بگوییم اوه، زیرا
من
برای دوره های زیادی از زندگی ام
پول بسیار کمی داشتم،
اما فکر می کنم ما در جامعه ای زندگی می کنیم که در آن
به پول اهمیت نمی دهیم، بلکه فقط
روی علایق خود تمرکز می کنیم.
شما واقعاً به دنبال تعالی هستید
هر چه پول باشد شما را پیدا می کند
که به نظر من ایده آل
سیستم سرمایه داری است
و فکر می کنم کارآفرینانی که من
مطالعه کرده ام و شانس آشنایی با آنها را داشته اند
و مطمئن هستم که شما با آنها موافق خواهید بود.  آنها کاری را که انجام می دهند انجام می دهند،
زیرا
به محصول علاقه زیادی دارند،
بله، آنها فقط برای پول درآوردن در آن نیستند،
در واقع زمانی است که آنها به مشکل می خورند،
بله فقط سعی می کنند پول در بیاورند دقیقاً
شما گفتید مادربزرگتان امیلی
تأثیر زیادی داشته است.  در زندگی شما
او تا 102 سالگی زندگی کرد
چه چیزهایی را به شما آموخت
امیلی که فرزند
مهاجرانی از
روسیه و لهستان بود که هرگز
به دانشگاه نرفت
و افتخارآمیزترین روز خود بود.
احترام می‌گذارم و
سعی می‌کنم هر کسی را که می‌شناسد بشناسد،
هر راننده اتوبوسی
در شهر که تولدشان را به یاد می‌آورد
و یکی از چیزهایی که او به من آموخت این است که
مهم نیست چقدر بلند می‌روی،
پایین‌ترین فرد نزدیک به زمین
برای تو
و اوه تو مهم است.  با آنها همان طور رفتار کن که با
میلیاردر بالای تریبون رفتار می کنی و او این کار را
کرد که فقط نگفت که
بعضی ها می گویند پس این کار را نکن، او
واقعاً این کار را کرد و من همیشه
به یاد دارم که این موضوع در  ذهن من
حداقل هفته ای یکبار چون
همه ما مشغول انجام خیلی کارها هستیم و
شما یا می بینید یا حتی در
خودتان
این تمایل را دارید که فقط به دلایل
سرعت
با کسی که نمی تواند کوتاه باشد یا مودب نباشد.
هر چیزی که در حال حاضر به شما آسیب برساند،
یادم می‌آید که او به من گفت: نه، تو
نیستی، با
همه با احترام
رفتار می‌کنی.  دوباره
با جف بزوس صحبت می‌کنی، پس
درست با ایلان ماسک صحبت می‌کنی، و من فکر می‌کنم
ساختن فرهنگ شخصیتی که هستی
بسیار مهم است و مردم متوجه می‌شوند که
این چیز دیگری است
و وقتی واقعی باشد،
همه با آن شخص مهربان هستند.
وقتی می خواهید
در صف گواهینامه رانندگی خود قرار بگیرید، پایین ستون توتم،
بله، اما آیا وقتی
نیازی به این ندارید که آنها متوجه این موضوع شوند
و حتی وقتی کسی تماشا نمی کند که
تأثیر عجیبی روی شما دارد، با آنها خوب هستید.
این یک اثر موج دار خواهد بود
و مردم می دانند که این چیز جالبی
در مورد اینترنت است.
من به این باور رسیده ام که مردم اصالت را می بینند
وقتی شما پر از چرند هستید در حالی که شما
درست نیستید این چیز دیگری است که
امیلی به آن آموخت.  من و من فکر می کنم همه ما
اقوام داشته ایم که این حق را به ما یاد داده اند
که شما می توانید
بسیار بی سواد باشید.
می دانید
زمانی که او در دبیرستان بود یا شاید
گیمبال یا چیز دیگری بود، بنابراین
دبیرستان را خیلی جدی نمی گرفت، او
تحصیلات بالایی نداشت،
او بسیار باهوش بود و ما می توانیم به دنیایی بیفتیم
که من یک معتقد بزرگ هستم.  در
آموزش عالی و گرفتن دکترا و
از این قبیل چیزها،
اما در جایی که فکر می کنیم اینها تنها
افراد باهوش هستند،
گاهی اوقات این افراد به دلیل
دستاوردهایشان هستند، زیرا
منیت آنها کسانی هستند
که کمترین تحصیلات را
در راه دنیا دارند، بله کمتر
کنجکاو هستند.
و اکنون در نهایت حکمت از
کنجکاوی ناشی می شود
و گاهی اوقات گرفتن دکترا می تواند مانع
از کنجکاوی شود، به جای
تقویت کنجکاوی،
اجازه دهید از دیدگاه تاریخی بپرسم
شما بخشی از تاریخ بشر را مطالعه کرده اید، بنابراین
شاید شما  بصیرت در مورد
معنای زندگی چیست
چرا وقتی به
تاریخ نگاه می‌کنید می‌پرسید که چرا
بله، همیشه انجام می‌دهم و ندارم،
ندارم، پاسخی ندارم، این
راز است که ما می‌توانیم  "اوه
جواب من فکر می کنم منظورش این است که
ما از آن چه می سازیم،
هر دوره ای که من مطالعه کرده ام جهانی نیست و من
کمی از دوره های زیادی را مطالعه کرده ام
و در
هر دوره ای چند دوره را مطالعه کرده ام.  با این مبارزه کنید
و نه، آنها به سراغ
افراد عاقل تر از ما نمی آیند، به یک پاسخ قاطع نمی رسند،
مگر اینکه شما چه چیزی از آن می سازید، یعنی همان چیزی است که
شما از آن می سازید، پس
فکر کنید به چه چیزی می خواهید
اهمیت دهید و بسازید.  که
معنای زندگی شما اوم من تعجب می کنم که چگونه
در طول تاریخ بشر تغییر می کند که
آیا چنین ثابتی وجود دارد یا نه، من
اغلب
فکر می کنم به خصوص وقتی که شما
زیست شناسی تکاملی مطالعه می کنید و فقط
منشأ ما را از زندگی می بینید و
همانطور که تکامل می یابد شما را متعجب می کند که
آیا  احساس می‌کنم رشته‌ای وجود دارد که
همه آن را به هم وصل می‌کند و ما به
جایی می‌رویم که می‌خواهیم
هدف بزرگ‌تری را محقق کنیم، می‌دانید که به نظر می‌رسد
جهتی برای این چیز وجود دارد
و همه ما به نوعی در
تاریکی در حال تلاش هستیم  برای فهمیدن آن،
اما به نظر می رسد که ما در نهایت به
پاسخی خواهیم رسید،
امیدوارم بله، شاید منظورم این است که فکر می کنم
همه ما می
خواهیم
خانواده هایمان بهتر عمل کنند، ما
آشنا هستیم و خانواده فقط به معنای
خانواده بیولوژیکی نیست.  شما می توانید انواع و اقسام
راه هایی را برای تعریف خانواده و جامعه داشته باشید
و من فکر می کنم که ما به آرامی
و به
شیوه ای بسیار آشفته به سمت یک
جامعه جهانی بزرگتر حرکت می کنیم تا همه
زندگی بیولوژیکی
و در نهایت زندگی مصنوعی را
نیز شامل شود.
اوه برای گسترش این درس به توصیه‌ای
که مادربزرگتان به شما آموخت این است که من
فکر می‌کنم ما باید با
روبات‌ها و سیستم‌های هوش مصنوعی نیز خوب رفتار کنیم،
حتی اگر در حال حاضر
خیلی باهوش نباشند، زیرا
یک روز ممکن است حق با آنها باشد،
فکر می‌کنم این دقیقاً درست است.  و ما
باید
دقیقاً به عنوان یک انسان گرا
فکر کنیم که چگونه
به این موضوع
برخورد کنم.  راه درست، بنابراین ما سوء
استفاده نکنیم این
شروع به صحبت در مورد آبراهام لینکلن
صحبت در مورد ربات ها پایان یافت. فکر می کنم
این مکالمه عالی است
جرمی این افتخار بزرگی بود
من عاشق آستین هستم.
امروز وقت ارزشمندی که با من داشتید خیلی ممنونم که امروز صحبت کردید،
نمی توانم راه بهتری برای گذراندن
بعد از ظهر جمعه تصور کنم، این بسیار سرگرم کننده بود و
من از طرفداران پادکست شما هستم و
خوشحالم که بخشی از آن هستم،
متشکرم  از اینکه به این
مکالمه با جرمی سوری گوش دادید متشکرم
و از عناصر راهب پک
belcampo
چهار سیگماتیک و خواب تشکر می کنم
برای حمایت از این پادکست آنها را در توضیحات بررسی کنید
و اکنون اجازه دهید چند کلمه
از فرانکلین
روزولت را با شما در میان بگذارم.
کسانی که انتخاب خود را بیان می کنند،
آماده هستند
تا عاقلانه محافظ واقعی
دموکراسی را انتخاب کنند، بنابراین
آموزش و پرورش از شما برای شنیدن تشکر می کند و
امیدوارم دفعه بعد شما را ببینم.