گفتگوی زیر با
جان دوناهو به طور گسترده مورد تایید قرار گرفت
به عنوان یکی از بزرگترین مربیان و ذهن ها
در دنیای هنرهای رزمی
با مربیگری قهرمانان زیادی در جیو
جیتسو تسلیم گریپلینگ و
mma از جمله گوردون رایان گری تونین
نیک رودریگز کریگ جونز نیکی رایان
کریس ویدمن و جورج سنت پیر
اشاره سریع به حامیان مالی ما در اینترنت
به سادگی امن
در واقع و lynnode آنها را بررسی کنید
توضیحات برای پشتیبانی از این پادکست
به عنوان یادداشت جانبی اجازه دهید بگویم که جان یک است
محقق نه فقط جیو جیتسو
اما کشتی جودو بوکس موی تای
mma و خارج از آن موضوعات از
روانشناسی تاریخ
فلسفه و حتی تصنعی
هوش
همانطور که در این گفتگو خواهید شنید
بعد از این چت
من شروع به سرگرم کردن این امکان کردم
بازگشت به رقابت به عنوان یک
کمربند سیاه
شاید حتی با جان و او تمرین کنید
تیم برای چند هفته
منجر به رقابت برای یک
تمرین کننده تفریحی مثل خودم
ارزش آموزش و رقابت در
جیو جیتسو این است که یکی از بهترین هاست
راه هایی برای فروتنی
برای من کنترل نفس داشتن است
ضروری است
برای یک زندگی سازنده و شاد این
پادکست lex friedman است و اینجاست
گفتگوی من
با جان دوناهو می ترسی
مرگ
بیایید با یک سوال آسان شروع کنیم
هیچ گرم کردنی وجود ندارد
آنها جک های جامپینگ هستند
بیایید آن را به دو قسمت تقسیم کنیم
سوالات
اوم من یک انسانم و مثل هر انسانی
بودن
من از نظر بیولوژیکی برای بودن برنامه ریزی شده ام
وحشت از مرگ
هر عنصر فیزیکی در بدن ما
برای دور نگه داشتن ما از مرگ طراحی شده است
من هیچ تفاوتی با هیچ کس دیگری ندارم
آن رابطه
اگر مرا از بالای آن پرتاب کنی
کل ساختمان دولتی
من می خواهم فریاد بزنم تا آنجا
بتن ام اگر شما دست تکان دهید
اسلحه در صورتم پر کرده، می خواهم
به همین ترتیب با وحشت از خود دور شوید
هر کس دیگری چنین خواهد کرد
به معنای اول از آن می ترسی؟
مرگ
اوه بدن من هست
ترس از جراحت منجر به مرگ
همون روش
در هر انسان دیگری چنین می شود زمانی که
مرگ نزدیک است
یک وحشت وجود دارد که از طریق آن می گذرد
همان ترشحات آدرنالینی که می روید
از طریق
اوم، اما از طرف دیگر شما هم هستید
پرسیدن یک سوال بسیار عمیق تر که این است
احتمالا می ترسی
عدم وجود آنچه پس از آن می آید
مرگ فیزیکی شما و این بیشتر
سوال جالب
نه باید شروع کنم
درست توسط صحنه از
شروع i
من یک ماتریالیست هستم و این را باور ندارم
ما یک روح جاودانه داریم باور نمی کنم
یک زندگی وجود دارد
پس از مرگ فیزیکی ما در این
حس از کسی که
از آن دیدگاهی که شما دارید شروع می شود
برای درک آن
همه دو تا مرگ دارند
ما همیشه جوری از مرگ خود صحبت می کنیم
فقط یکی بود
اما همه ما دو مرگ داریم که یک مورد وجود دارد
قبل از اینکه به دنیا بیای
وقتی مرده بودی
شما از آن دوره نمی ترسیدید
عدم وجود
تو حتی بهش فکر نمیکنی پس چرا
می ترسی
دوره دوم نبودنت
تو از نیستی آمده ای
شما می خواهید به آن برگردید
از اولی نمی ترسید
چرا از دومی می ترسی
پس واقعا برای من منطقی نیست
اینکه چرا مردم از آن می ترسند
عدم وجود شما با آن برخورد خوب است
بار اول
بار دوم با آن کنار بیایید اما شما
ذهن وجود نداشت
برای اولین مرگ و وجود نخواهد داشت
بعد از مرگ هم
اما اکنون به اندازه کافی وجود دارد
درک کنید که این وجود دارد
چیزی که شما چیزی در مورد آن نمی دانید
می آید که در واقع وجود ندارد
شما در مورد آن می دانید زیرا می دانید
قبل از تولدت چطور بود
فقط چیزی وجود نداشت
هر بار که به خواب می روید
در شب شما یک پیش نمایش دزدکی حرکت کردن از
مرگ
این فقط از این نوع است
هیچ اتفاقی نمی افتد شما در آن بیدار می شوید
صبح تو دوباره زنده ای
اما این در مورد خواب نیست
در مورد به خواب رفتن
و هر شب که به خواب میروی
شما فرض کنید می خواهید اینجا بیدار شوید
میدونی
تو بیدار نیستی و دانش
یک گام کامل از آن است
به ایده ترس از آن من کاملا
آگاه باشید که وجود خواهد داشت
زمانی که بیدار نمی شوم اما تو می روی
برای ترسیدن از آن یک انسان فانی وجود دارد
ترس از این دارید نه
آن را قبلا داشته باشید
وقتی میخوابی اونو نداری
رفتن از
این واقعیت که می دانید بیدار نخواهید شد
به وحشت است
دو چیز متفاوت که یک چیز اضافی است
مرحله و در آن نقطه شما در حال ساختن یک
انتخاب در آن
در آن نقطه چه در مورد آنچه برخی
مردم
در این زمینه ما ممکن است تماس بگیرید
مثل مرگ سوم که
زمانی است که ام
همه کلیت را فراموش می کنند
آگاهی در جهان فراموش می کند
که شما تا به حال وجود داشته اید که جان
دوناهو
تا به حال وجود داشته است، بنابراین تقریباً شبیه یک است
مرگ کیهانی مثل این است
همه چیز پیش می رود بله نه فقط
من می گویم این مانند دانش است
کتاب های تاریخ فراموش می کنند که شما چه کسی هستید
زیرا کتاب های تاریخ این است
به هر حال همه ما اجتناب ناپذیر است
بازیکنان بسیار بسیار کوچک در یک بازی بسیار بزرگ
بازی و
به ناچار همه ما قرار است در برخی موارد برویم
نقطه
آره اما اینطور نیست پس تو هستی همینه
البته ناامید کننده مانند
اوم اما اینطور نیست
گفتن مغرور باش
اوم من از این ایده که من ناامید هستم
ناپدید خواهد شد، اما تا اینجا وجود دارد
چیزهای بزرگتر از من که خواهد شد
ناپدید شدن منظورم اینه
فکر کردن به این موضوع کوبنده است
زمانی خواهد رسید که هیچ کس
سمفونی های بتهوون را خواهم شنید
دوباره که
اسرار فراعنه خواهد بود
از دست داد و هیچ کس حتی نمی فهمد
آنها زمانی وجود داشتند مانند
بشریت خیلی چیزها را مطرح کرده است
چیزهای شگفت انگیز تمام شد
وجودش و فکر کردن که روزی
این فقط در یک کوچک اتفاق می افتد
خال در گوشه ای دور از یک بسیار
کم اهمیت
کهکشان و در میان میلیون ها کهکشان
که
این همه بیهوده است من می توانم
درک کنید که نوعی ترس وجود دارد
همراه با این
اوم، اما یک حسی هم در آن وجود دارد
لحظه تولدت و لحظه
شما می توانید به این چیزها فکر کنید
بدانید این مال شماست
سرنوشت اجتناب ناپذیر آیا آنقدر اجتناب ناپذیر است
اگر ما
نگاه کنید که ما در آستین هستیم و وجود دارد
مردی به نام ایلان ماسک
و او امیدوار است که در واقع همین باشد
پشت بسیاری از علایقش رانندگی کند
انسان شدن است
گونه های چند سیاره ای
و گسترش کاوش و
استعمار
منظومه شمسی کهکشان و شاید
بقیه کیهان
چیزی است که شما را با آن پر می کند
هیجان است
به عنوان یک پروژه بسیار هیجان انگیز است
منظورم این است که همه ما با آن بزرگ شدیم
علمی تخیلی ایده اکتشاف
به همان شیوه
آه انسان های قرون پیشین
از این ایده هیجان زده شدند
کشف دنیای جدیدی که شما آمریکا را می شناسید
یا
بخشی دیگر از جهان که آنها
رفت و برگشت
اما اکنون به جای قایقرانی اقیانوس ها، شما هستید
سیستم های خورشیدی قایقرانی و
در نهایت حتی بیشتر از این، البته
این هیجان انگیز است
اما تا آنجا که ما را از آن راحت کند
عدم وجود آن فقط
یک بازی تاخیری ساده است زیرا در نهایت
زوج
خود کیهان اگر قوانین
ترمودینامیک اراده صحیح است
در نهایت می میریم البته ممکن است نشویم
فهمیدن
بیشتر فیزیک و چگونه
توابع کیهان که گفتی قوانینش
ترمودینامیک اما شاید این فقط یک
کوچک کوچک
کسری از چیزی که در واقع جهان هستی
شاید ابعاد متعددی وجود داشته باشد
شاید
شاید چند جهان وجود داشته باشد
کلیت این تجربه
میدونی آدمایی مثل دونالد هستن
هافمن من فکر می کنم که همه اینها درست است
توهمی که ما نداریم
مانند شناخت و ادراک انسان
یک کل را می سازد که مانند یک ویدیو است
بازی آن را ساخت که بسیار است
دور از واقعیت واقعی
و شاید روزی این را بفهمیم
واقعیت شاید مانند ماتریس باشد
نوعی چیز
بنابراین موارد زیادی وجود دارد
امکانات اینجا و آنجا نیز وجود دارد
فیلسوف
به نام ارنست بکر نمی دانم شما هستید یا نه
بدانید که او نوشته است
انکار مرگ و ایده او او
با شما مخالف است اما او اکنون مرده است
این است که او فکر می کند که وحشت از
مرگ
وحشت از دانشی که ما هستیم
رفتن به مردن
در درون همه ما قرار دارد و در واقع همان است
راننده پشت سر
بیشتر خلاقیتی که ما انجام می دهیم
کاوش در کیهان
بلکه شما یکی از بزرگان می شوید
دانش پژوهان هنرهای رزمی
فیلسوفان
جنگیدن به این دلیل است که شما در واقع هستید
وحشت از مرگ
و شما می خواهید که به نوعی می خواهید
نفوذ کند
مانند دانش شما ایده های شما
جوهر برای نفوذ
تمدن بشری به طوری که حتی زمانی که
شما
بدن می میرد شما با آن زندگی می کنید
من با او موافقم و تا آنجا که اوه
مرگ
تنها بزرگترین محرک برای
عمل
اما فراتر از آن و گفتن این است
به نوعی وحشتناک
این یک قدم اضافی از جانب او است
اوم و قرار نیست همه دنبال کنند
او در آن پله
من معتقدم که مرگ است
تنها مهمترین عنصر در
زندگی
اگر شما به روزهای ما ارزش می دهد
به عنوان مثال به موقعیتی فکر کنید که
خدایی نزد تو آمد و به تو داد
جاودانگی
زندگی برای آن بسیار بسیار متفاوت خواهد بود
تو اوه
شما یک دانشمند پژوهشی با استعداد هستید
شما طبق برنامه کار می کنید چرا چرا
در نهایت می دانید که زندگی شما محدود است
و در واقع بسیار محدود است
و اگر سرنوشت بازی کند می تواند حتی بیشتر از این باشد
دستش و تو
یک مرگ زودرس بمیر یا ما چه داریم
هرگز نمی دانم چه اتفاقی قرار است بیفتد
فردا
به این ترتیب ما کار را انجام می دهیم
به محض اینکه بتوانیم لحظه ای که شما به دست آورید
جاودانگی
همیشه می توانید هر پروژه ای را کنار بگذارید
همیشه می توان گفت
من امروز نیازی به انجام این کار ندارم زیرا من
می تواند آن را انجام دهد
چهار قرن بعد و مثل شما
توسعه دادن، گسترش
به طور مصنوعی یک زندگی انسانی انگیزه
برای انجام کارها در اینجا و اکنون
و زحمت بکشند و و سرآمد باشند
محو می شود زیرا همیشه می توانید بیایید
به این ایده برگردید که می توانید این کار را در آن انجام دهید
آینده
و بنابراین آنچه به روزهای ما ارزش می دهد این است
در نهایت مرگ و ارزش
این تنها شکل دلیل نیست
عقب تر از ارزش اما بخش بزرگی از آنچه ما است
ارزش را کمبود و مرگ بدانند
به ما کمبود روز می دهد
و احتمالاً تنها بزرگترین است
محرک برای
تقریباً در هر عملی که ما در آن شرکت می کنیم
نوعی تراژیک و
قشنگه که چی
چیزی که چیزها را شگفت انگیز می کند این است که آنها
پایان
بله، من فکر می کنم این در واقع یک خواهد بود
بار وحشتناکی بودن
جاودانه تو ام
زندگی از بسیاری جهات بسیار توخالی خواهد بود
و به نظر من بی معنی
مردم در مورد از بین بردن مرگ صحبت می کنند
معنای زندگی
اما من فکر می کنم جاودانگی یک
اثر بسیار مشابه در متفاوت
جهت
پس با توجه به این عمر کوتاه
ما می توانیم در مورد جیو جیتسو فکر کنیم
به هر نوع پیگیری فکر کنید
به نظر شما چه چیزی باعث یک زندگی عالی می شود
آیا بالاترین است
اوج موفقیت شما می دانید که فکر می کنید
مثل یک مدال طلای المپیک
بالاترین سطح عملکرد یا است
آی تی
طول عمر عملکرد انجام
بسیار شگفت انگیز
کارها و انجام آن برای مدت طولانی i
دومی فکر کن
چیزی است که ما در مورد آن صحبت می کنیم
حداقل جامعه آمریکایی
شما می دانید که ما می خواهیم مردم سالم باشند
متعادل
عملکرد خوبی برای مدت طولانی و سپس
وجود دارد
شاید مثل گلادیاتور
اخلاق که بالاترین قله است چیست
تعریف می کند
شما یک سوال اولیه پرسیدید که چیست؟
زندگی عالی می سازد
اما سپس به دو گزینه اشاره کرد
یکی از طول عمر در مقابل وجود دارد
درجه سختی باید وجود داشته باشد
خیلی بیشتر از آن به زودی
منظورم این است که اول از همه به او فکر کنید
باید از اول بفهمیم
هرگز توافقی وجود نخواهد داشت
مجموعه ای از معیارها برای این یک زندگی عالی است
از همه منظر
اوه اگر از منظر نگاه کنید
می گویند ماکیاولی
پس از آن استالین زندگی بسیار خوبی داشت
در کاری که انجام داد بسیار موفق بود
از هیچ شروع شد پس
درجه سختی و کاری که انجام داد
فوق العاده بالا بود
او تأثیر زیادی بر تاریخ جهان گذاشت
او بر شکست تقریباً همه نظارت داشت
دشمنان اصلی او
او تا پیری زندگی کرد و به طور طبیعی درگذشت
علل
بنابراین از دیدگاه ماکیاولی او
زندگی عالی داشت
اگر از کشاورز اوکراینی بپرسید
دهه 1930 آیا او زندگی خوبی داشته است
پاسخ بسیار متفاوتی دریافت کنید
بنابراین همه چیز از چه چیزی حاصل می شود
دیدگاه شما
شما با این شروع می کنید که می خواهید نگاه کنید
در جهان با یک نقطه مشخص از
مشاهده کنید و خودتان را بسازید
قضاوت این یک زندگی عالی بود یا بود
این یک زندگی وحشتناک است
اوم برمیگردم به نقطه نظرت که بودی
در حقیقت
فکر می‌کنم روی سوال بیشتر تمرکز کنم
از نظر اجرای تک آهنگ عالی
در مقابل اجراهای طول عمر بله
احتمالاً این واقعاً یک سؤال نیست
در مورد اوه
چه چیزی باعث می شود یک زندگی عالی باشد زیرا
خیلی بیشتر از
که به یک زندگی عالی من نمی دانم که هستم
پس از آن
من فکر می کنم مشابهت آنها بسیار زیاد است
نزدیکتر از چیزی که شما آنها را به نظر می رسانید
من فکر می کنم بیایید استالین استالین را با هم مقایسه کنیم
یک مثال
کسی که قدرت را در دست داشت
بسیاری از آنها یکی از قدرتمندترین مردان هستند
او 30 سال قدرت را در دست داشت
بنابراین این چیزی است که من به آن اشاره می کنم
طول عمر و پس از آن چند نفر وجود دارد
من باید آرزو کنم دانش من از تاریخ باشد
بهتر بود
اما افرادی که با چند نفر عالی جنگیدند
نبردها
و قدرت را حفظ نکردند اما
این تضاد در اینجا برای مثال است
اسکندر بزرگ بله که در 33 سالگی درگذشت
احتمالاً به دلایل غیر طبیعی
ام اوه اطرافش بود
چهار تا پنج نبرد واقعاً تعیین کننده
در زندگی اش که اوه
مسئول سهم شیر
از دستاوردهای او
و بسیار روشن سوخت اما نسوخت
طولانی
ام استالین از طرف دیگر شروع کرد
هیچ چیز و بی سر و صدا روش کار می کرد
راه او
در مرحله انقلابی و اوه
مقادیر فزاینده ای قدرت به دست آورد
و همانطور که او گفت ام تا آخر راه رفت
پایان او
اوه از حرفه او ام بله وجود دارد
قطعا چیزی برای گفتن
برای طول عمر اوم
اما اینکه کدام یک بزرگتر از
دیگر شما نمی توانید
یک تعریف بده یا امم
مجموعه ای از معیارها که خواهد شد
قطعا بگو این بهتر از
که
اما وقتی شما در نهایت نگاه می کنید ما نگاه می کنیم
اسکندر به عنوان بزرگ اما در متفاوت است
راه و ما به استالین نگاه می کنیم
فکر نمی کردم خیلی ها بگویند sam
شخص بزرگی بود اما از
دیدگاه ماکیاولیستی
او می گفت او نیز عالی بود
اما وقتی به زیبایی فکر می کنی
خلقت ها
توسط انسان در فضای
می گویند هنرهای رزمی در فضای ورزش
چه چیزی اوج را به شما الهام می کند
عملکرد من می بینم به کجا می آیی
از لایک
این یک سوال عالی برای من است
همیشه پایین می آید
درجه سختی اما همه چیز هستند
از طرق مختلف دشوار است
باشه یک بی عیب و نقص
عملکرد در جوانی هنوز است
که برنده مدال طلا می گویند برای
مثال اوم
اوه نادیا کومنیچی طلای المپیک را برد
مدال ژیمناستیک نفر اول
همیشه برای به دست آوردن یک نمره کامل
اوم اگر بعد از آن ما ناپدید شده بود
هنوز به یاد داشته باشید که به عنوان
لحظه ای باورنکردنی و درجه ای از
دشواری به
برای کسب امتیاز کامل در المپیک
ژیمناستیک است
فقط خارج از نمودارها و کنتراست آن
با کسی که رفت
چهار المپیک و چهار مدال نقره
منظورم این است که آنها هر دو هستند
آنها فقط دستاوردهای باورنکردنی دارند
ناهمسان
صفاتی که منجر به
طول عمر ام
معمولا تمایل به تضاد با
صفاتی که به ارمغان می آورد
یک عملکرد تک قدرتمند همه چیز است
در باره
روی یک رویداد خاص دیگری تمرکز کنید
است
در گسترش منابع خود در طول زمان
هر دو که در حال حاضر فوق العاده است
مشکلات
نیازی به گفتن نیست که یکی بهتر است
نسبت به دیگری نیز فقط وجود دارد
برای من شخصا داستان های
از کسی که واقعا تلاش کرده است
قوی ترین هایی هستند که من می شناسم
مردم لزوما موافق نیستند زیرا
گفتی کمال
کمال نوعی نقطه مقابل است
تقلا
اما من به کسی نگاه می کنم که زندگی من را خوب می کند
کسی من
من یک طرفدار هستم اوه من طرفدار همه کسانی هستم که هستم
یکی از طرفداران بزرگ شما هستم که سعی می کنم نباشم
اینجا عصبی است اما
اوه کسی که من طرفدار او در جودو هستم
دنیا تراویس استیونز است
به هر حال او یک فرد قابل توجه است
انسان قابل توجه
دیوانه به بهترین شکلی که فکر می کنم
من جودو را شروع کردم
من واقعاً هنرهای رزمی را شروع کردم
کشتی گرفت اگر شما آن را رزمی در نظر بگیرید
هنرها که
من که در خون من بود من روسی هستم
بنابراین
اما فراتر از آن شما کل را می دانید
لباس خواب چیزی که ما گی را می پوشیم
من با تماشای تراویس در سال 2008 شروع کردم
المپیک
تصادفی بود آیا تراویس را می شناختی؟
قبل از تماشا نه نه
من همین الان کوک کردم که غیرعادی است
انتخاب آن تصادفی بود که شما همین الان کوک کردید
در و شما تراویس استیونز را دیدید
من به المپیک کوک کردم و بودم
تعجب می کنم که جودو چیست
و سپس من شروع به تماشا کردم
ما همه به کشورهای خود افتخار می کنیم
و به همین ترتیب من شروع به تماشا کردم
فکر می کنم او تنها آمریکایی بود
در المپیک برای جودو شاید
بنابراین این کایلا هریسون 2012 بود. و
روندا هم آنجا بود، بنابراین من روندا را تماشا کردم
و تراویس
اما واضح است که به نوعی من بودم
تمرکز روی کسی که وزنش را هم وزن کرده است
همانطور که من انجام دادم یک نوع وجود داشت
من فکر می کنم 81 کیلوگرم بنابراین وجود دارد
ارتباط
اما همچنین شدتی برای او وجود دارد
مانند او خواهد شد
مانند عصبانیت از شکست های خود و او
فقط از ترک کردن امتناع خواهد کرد
این چنین ذهنیتی است
فقط
این برای من الهام بخش بود که او همین است
ضعیف و نحوه صحبت مردم در مورد
به او
مفسران که بعید بود
فرد به خوبی انجام دهد
درست است و من آنها نگرش فو
پشت آن گفتن نه، من هنوز هم خواهم داشت
برنده طلا
بدیهی است که او در سال 2008 عملکرد خوبی نداشت اما
که
بود که به نوعی الهام بخش بود و
فقط به یاد دارم که او مرا به داخل کشید اما بعد
من شروع به دیدن این کردم
ورزش فکر می کنم شما می توانید آن را صدا کنید
بدون زحمت
تسلط بر حریف و لایک
پرتاب کردن
چون من برای من کشتی مثل یک بود
آسیاب کردن
شما به آرامی شما را کنترل می کنید
حریف خود را بشکنید
ایده ای که شما می توانید با آن مانند یک پا
جارو کردن
برای من جذاب بود که فقط به این دلیل
از زمان بندی
شما می توانید اینها را مانند غول هیولاها بگیرید
مردم
مانند ورزشکاران باورنکردنی و فقط شکستن
آنها
با آن فقط وجود نداشت
مبارزه با آن همیشه مانند یک نگاه بود
جودو شگفت انگیز
تسلط در جودو شبیه به
شخص دیگر شبیه چه چیزی است
چه اتفاقی افتاده است بله این بسیار است
متفاوت از کشتی که در آن ساخته شده است
ساختار قانون نیز کل ایده
یک اپن از a
مسابقه در یک لحظه تمام می شود و ام
که یک تماشاگر هیجان انگیز ایجاد می کند
ورزش چون
شما می توانید همانطور که می گویید با usherwise یا the
جارو پا
شما می توانید کسی را که به شدت ناراحت است بیرون بیاورید
مورد علاقه
و اگر جودو نیستید بیشترین است
نابخشودنی از تمام ورزش های گیر و دار
شما می توانید اگر شما یک وقفه از
تمرکز به مدت نیم ثانیه
تمام شد، اگر آن بچه ها دریافت کنند، تمام می شود
چنگ زدن به یکدیگر
هر یک از آنها می تواند دیگری را پرتاب کند
ایده
میدونی وقتی یکی مثل ام رو میبینی
nomura که سه مدال طلای المپیک را کسب کرد
به
برنده شدن در سه المپیک و این
یک دستاورد باورنکردنی داده شده است
چند راه برای از دست دادن وجود دارد
وضعیت ایستادن در جودو و چگونگی
نابخشودن آن به عنوان یک ورزش است که نشان می دهد
سطح باورنکردنی از تسلط
فکر کنم وقتی بودم من هم معرفی شدم
در آن زمان
به ایده جسیکا جودو که من فکر می کنم
جیو جیتسو هم همینطور
بسیاری از ورزش ها احتمالاً همین طور است
راه هایی برای برنده شدن وجود دارد که شامل
اگر بخواهم از یک بد استفاده کنم
اصطلاح stalling که مانند استراتژی استفاده است
کاهش سرعت
برای از بین بردن تمام سلاح های حریف خود
دارد و فقط باید منتظر ماند
برای شکستن حریف خود توسط
بله تمام سلاح های خود را خاموش می کنند اما
از هیچ کدام از خودتان استفاده نکنید
بله و حالا تراویس همیشه دنبال این بود
او البته واقعاً خوب است
چنگ زدن و مخالف به کل بازی اما
او برای پرتاب های بزرگ می رفت
و او تقریباً ناامید شده بود
توسط
بسیاری از حریفان را به یاد دارم
اولا اسقف من فکر می کنم بله از آلمان
از آلمان بسیار با استعداد
بسیار باورنکردنی می دانم که او در آن بسیار خوب است
پرتاب های بزرگ انجام می دهد و او باورنکردنی است
جودوکار اما
او همچنین در فقط باور نکردنی بود
مخالفان خود را با لایک ناامید می کند
چنگ زدن و استراتژی و غیره
و من فقط به یاد دارم که درد را احساس کردم
این فرد
مثل تراویس که فقط از او گذشت
مثل تمام اعضای بدنش شکست
صدمات زیادی را پشت سر گذاشت
فقط این کسی که خود را وقف کرد
تمام عمر
تا این لحظه در سال 2008 و سپس 2012 و
در سال 2016 فقط همیشه همه چیز را به شما داد
می توانست آن را روی صورتش ببیند
که می دانی اسلحه هایش در حال بسته شدن است
پایین
و او همچنان به جلو فشار می آورد
هنوز هم با آن هر دو ناامیدی
و قدرت منظورم از نوع
پرتاب او انجام می دهد
او یکی از اصلی او است من فکر می کنم است
ایستاده
سوناژی نامیده شد، به گفتن من می توانم ادامه دهید
مکث را بزنید
این بود چیز دیگر است
مثل تکنیک هایی که استفاده می کرد
این پرتاب های بزرگ بود که
چیزی برای من در مورد وجود دارد
کنیسه من عاشق آن پرتاب شدم
اوه این پرتاب اصلی من است
سنگی ایستاده
این مثل این است که چرا انجام دهید چرا از آن حمایت می کنید
تغییر ایستاده به دلیل
دامنه
شما یک قدرت بله قوی تر دریافت می کنید
مثل اینکه شما طرفدار کوگا هستید بله
به همین دلیل است
تراویس پس کوگا و تراویس باز شدند
اوه تراویس من از همان چنگ زدن استفاده می کند
الگوهایی برای گفتن حدس می زنم
همه یکسان و نحوه استفاده او از خود
باسن و چرخش
و من به یاد دارم که دوست داشتم به جودوی خود بروم
باشگاه و سایر باشگاه های جودو و
بپرسید و همه می گویند این است
روش اشتباه برای انجام آن
روشی که تراویس انجام می دهد راه اشتباهی است
انجامش بده و من مثل همیشه به یاد می‌آورم
اتفاقاً از این موضوع شگفت زده شده است
من قصد قطع کردن تو را ندارم اما من
به معنای واقعی کلمه می تواند
20 ساعت تولید مثل افراد را پر کنید
چه کسی این را به من خواهد گفت
یا شاگردان من یا دیگر دنیای بزرگ
قهرمانان
اوم کارها را اشتباه انجام می دهند بله و
من دارم به آنها نگاه می کنم و می خواهم
ترجیح می دهم اینجا به چه کسی اعتماد کنم
قضاوت آنها
کوگا که یکی از بزرگترین ها بود
پرتاب کننده ها
تمام دوران یا شما
[خنده]
یک پسر تفریحی که نمی توانست مرا پرتاب کند
مادربزرگ بله
اوم اوه من باید حرف شما را قبول کنم
بالای چاهش بگو به چی گوش نکن
مردم می گویند
من می خواهم به شما یک نصیحت کنم
در اینجا بهترین افراد را تماشا کنید
خوب اینطوری میگیری
عملکرد ورزشی برتر من می روم
برای گفتن دوباره
به حرف مردم گوش نده تماشا کن
کاری که آنها انجام می دهند
به خصوص تحت استرس بالا
رقابت سطح چون آن زمان است
بازی واقعی آنها را می بینید
کاری که آنها واقعاً تحت فشار انجام می دهند خوب است
و اگر می توانید آن را تقلید کنید
شما بسیار موفق خواهید بود
حدس بزنید از چه چیزی ناامید شدم
به نظر شما این است که بحث
در برابر کوگا است
چه او دارای یک نوع بدن بسیار خاص است
و او چیزی را کشف کرد که کار می کرد
برای او
بنابراین بیانیه این است که ممکن است نباشد
برای شما یا عمومی قابل اعمال است
عمومی از
از بازیکنان جودو که می خواهند موفق شوند
که به هر حال در سطح کم عمق
ممکن است درست باشد ممکن است درست باشد نکته این است
ممکن است مجموعه ای از دانش وجود داشته باشد
که هنوز کشف و کاوش نشده است
آن کوگا باز شد که می خواستم
فهمیدن
چرا تکنیک او جواب داد
برای من معنی نداشت که با a
تک پا مانند روشی که می چرخانید
باسن
تک پایی که قدم در چرا می گذارد
آن کار
چون واقعا خیلی سخت بود
به عنوان یک کار برای من
کمربند سفید در همان ابتدا آن را
معنی ندارد
مثل مردم فقط آنها نمی کنند
روی لگن خود بارگیری کنید
به هر حال برای مردم کوگا تماشا نمی کنند
هایلایت تماشای تراویس استیونز
برجسته می کند
اما جزئیات تکنیک
منطقی نیست
اما وقتی تسلط پیدا کرد این احساس می شود
چیزی اساسی در آنجا وجود دارد که
هنوز کاوش نشده است
مثل کوگا و تراویس من را به فکر انداخت
که ما بیشتر بدن را نمی شناسیم
مکانیک درگیر
در تسلط در جودو مانند ما فقط مهربان است
چند جیب پیدا کرد
که ایکیمودا واقعاً خوب کار می کند
این پرتاب های مختلف وجود دارد
همچنین من نمی دانم که آیا به طور کامل مانند وجود دارد
چیزهای جالب جدیدی که ما نداریم
کشف شده
و این می گوید که من کمی نگاه کردم
چون تعداد افراد خیلی کم است
که من از آن آگاه هستم که این کار را به روش انجام دهید
تراویس و کوگا انجام دادند
ممکن است از شما یک سوال بپرسم بله اوم
انتخاب ایستاده sanagi um i i
باید
اوه این را برای شما برای شنوندگانتان بگویید
آنها احتمالاً به این فکر می کنند که چه جهنمی
آیا این دو نفر در مورد آنها صحبت می کنند؟
ام اوه سانگی یکی از بالاترین
پرتاب درصدی در ورزش المپیک
از یهودا
اوم احتمالا اوه
uchimata احتمالا شماره یک و
تغییرات سنگی خواهد بود
در پنج برتر مطمئناً پایه
انتخابی که دارید
در رقابت مدرن بیشتر است
ایستادن دشوار
جایی که به معنای واقعی کلمه روی پای خود ایستاده اید
و شما اجرا می کنید
پرتاب شانه ای که شما را می گیرد
حریف بیش از یک کامل
حالت ایستاده محبوب ترین فرم است
از synagi و رقابت مدرن توسط a
زمین لغزش نسخه ایستاده نیست
قطره ای است که می گوید بحث کن کجا می روی
تا زانو
این بدان معنی است که شما زمان بسیار آسان تری دارید
قرار گرفتن زیر حریف
مرکز ثقل ویژگی تعیین کننده
از هر کنیسه
زیر حریف شما قرار می گیرد
مرکز ثقل و بلند کردن آنها که
مدیر عامل
در لغت به معنای بلند کردن و حمل کردن است
چرا سخت تر را انتخاب کردی
نسخه انگیزه شما چه بود
میدونی که بچه باهوشی هستی
درست از آغاز
که برای هر سنگی ایستاده وجود دارد
20 قطره و بحث در مدرن
رقابت یک بدیهی است که بالاتر است
درصد
یکی بدیهی است که برای تنوع گسترده تری کار می کند
از انواع بدن
اوه تعداد افرادی که هستند
موفق با سانگی ایستاده است
به طور چشمگیری پایین تر
و به نظر می رسد حرکتی است که هست
در سنگین وزن کاملاً غایب است
تقسیمات
و به ندرت در سبک وزن دیده می شود
چرا انگیزه چی بود چرا کردی
با کمال میل درصد کمتری را اتخاذ کند
بیش از این بسیار جالب خواهد بود
درصد من i
من دوست دارم شما آن را از هم جدا کنید
چون ام
من همین نوع تفکر را به کار می برم
اساساً همه چیزهایی که به شما اشاره کردم
آفلاین این پویایی بوستون وجود دارد
زمانی که من برای اولین بار با spot i آشنا شدم، ربات های نقطه ای را ببینید
عشق پیدا کرد
دقیقا نمیفهمم چیه ولی
جادوی آنجا وجود دارد و من تازه متوجه شدم
هیجان زده از آن
و که ملاقات کردم که آتش می سوزد من می خواهم
با این ربات ها کار کنم که من می خواهم با آنها کار کنم
روبات ها
من می خواهم احساس کردم چیزی وجود دارد
خاص وجود دارد که
من می توانم چیز جالبی با آن بسازم
ایجاد یک چیز جالب با
و همان با با همان ایستادن
سانگی
از کوگا و تراویس من فقط عاشق شدم
با آن تکنیک فقط تماشای من
حتی نمی دانست چه کار کند
با آن
آیا زیبایی شناختی آن صحنه ایستاده است
به نظر من در اجرا زیباتر است
وجود ندارد
موتور در خودم
بیایید اینجا در مورد عشق صحبت کنیم
درست در خودم
تعریف زیبایی شناسی بله اینطور نیست
فقط زیبایی چون میتوانی بحث کنی
ظرافت بیشتری از ایچیماتا وجود دارد
بسیار زیبا و بی دردسر است
من عاشق چیزی هستم در مورد
تسلط بر آن
من عاشق این ایده در ورزش هستم
از دو نفر که بهترین هستند
جهان
و یکی از آنها بر دیگری مسلط است
و اوه به من ایستاده می گویند نگی
شما از روی پاهایتان بلند شده اید
و به خصوص زمانی که آن را به خوبی انجام شده است
و با مقاومت واقعا قوی از
دیگری
شخص منجر به یک ضربه بزرگ می شود
و این برای من زیبا بود
اوه الکساندر کارل و مانند
پیکاپ های بزرگ را دوست دارم که جالب است
اگر چه
این شما درست می گویید و تا آنجا که شما
شما فقط با
زیبایی شناسی و حس زیبایی اما
همچنین
اما شما در حال ساختن ارزش آن هستید
قضاوت ها
بله در مورد پرتاب و این
برای من جذاب
امم چون دوتا هست
عناصری برای هر ورزش مبارزه ای که من دارم
همیشه من همیشه هستم
اصرار بر این ایده که جوجیتسو است
هر دو هنر است
و یک علم خوب است علمی دارد
عناصر تا آنجا که
طبق قوانین فیزیک کار می کند
و اهرم و تکیه گاه و غیره و غیره
سایرین
اوم اما این نیز دارد
یک عنصر زیبایی شناختی و تا آنجا که
شما در حال انتخاب هستید
با تکنیک شما در حال بیان اینکه چه کسی هستید
به عنوان فردی هستید که دارید
10 000 تنوع مختلف شما را حرکت می دهد
می توانید استفاده کنید اما شما به طور خاص
انتخاب اینها
این یک عنصر انتخاب است و
ابراز خود از طرف شما و تا آنجا
همانطور که درست است
ورزش های رزمی فقط یک اندازه نیستند بلکه
آنها همچنین یک هنر هستند
بنابراین بیشتر ورزش های رزمی این حس را دارند
که آنها
هم ویژگی های یک هنر و هم یک را دارند
علم و
اوم این فقط در مورد نیست
درصد بالا در مورد شما منظورم است
من شخصاً وسواس دارم
درصد چه راه هایی برای
علامت بزن آره
اما این نیز انتخاب هایی است که بله
اما اوم اما وجود دارد
عنصر زیبایی شناختی غیرقابل انکار
به هنرهای رزمی که در آن شما بود
بیان
شما به عنوان یک شخص چه کسی هستید
تکنیک هایی که در نهایت به آنها می روید
انتخاب کنید
آیا این مانعی می شود که شما اجازه می دهید؟
خود را برای لذت بردن از زیبایی زیبایی شناختی
از یک تکنیک
البته آره وقتی که هنرهای رزمی
خوب انجام داده اند
این زیباترین ورزش در جهان است
دنیا خوبه وقتی بد انجام شده باشه
زشت ترین
اما اما
دارنده ارسال به زیبایی اعمال شده است
پرتاب کامل الف
حذف فوق العاده تنظیم شده از جمله هستند
سخت ترین
تکنیک هایی برای اجرا در همه ورزش ها
و هنگامی که آنها به خوبی انجام می شوند، جادو هستند
برای مشاهده
اما آیا تکنیک های خاصی را ترجیح می دهید؟
بر دیگران به خاطر آنها
مثلاً برای من به شما می گویم
انسداد
از همه نوع با روغن بدون روغن
احتمالاً با غازها بیشتر از همه استفاده کنید
برای من شخصا زیباست
من برای آنها بیش از همه ارزش قائل هستم
مردم بیشتر خود و من را با من مرتبط می کنند
دانش آموزان با قفل کردن پا
آنها معمولاً تعجب می کنند
یاد بگیر که من واقعا ارزش قائلم
خفه‌های بسیار بالاتر
ساق لگ اوم اما
نه به دلایل زیبایی شناختی
اثربخشی ما می توانیم در مورد آن صحبت کنیم
بعداً چند آرزو
خوب بیایید عقب نشینی کنیم متاسفم که منحرف شدیم
مرد خیلی دور از موضوع
این با من فکر می کنم این زیبا است
اوه
ما در امتداد رودخانه اوه در حال حرکت هستیم
زندگی و هنرهای رزمی
می توانید اصول جیو را توضیح دهید
جیتسو بله
اگر نمی‌توانستم خیلی اهل یکم نبودم
مربی ام
جیو جیتسو یک هنر و علم است
که به نظر می رسد ترکیبی از
تاکتیکی
و مزیت مکانیکی برای تمرکز
درصد بسیار بالایی از قدرت من است
در برابر یک بسیار
درصد پایینی از قدرت حریفم
در یک نقطه بحرانی
روی بدنشان طوری که اگر قرار بود
قدرت خود را بر آن انتقادی اعمال کنم
نقطه
آنها دیگر نمی توانستند به مبارزه ادامه دهند
خوب این در مورد سلاح و دفاع است
اما پس از آن چیزی بیشتر وجود دارد
در مورد مجموعه ابزار گفت
که ما در مورد آن صحبت می کنیم
جایی که هنر وارد می شود
زیرا در نهایت شما مجموعه ای از
انتخاب ها و آن انتخاب هایی که می کنید
عملی برای ابراز وجود خواهد بود
قسمت شما
برخی این را ترجیح می دهند برخی ترجیح می دهند
که
این جایی است که شما به عنوان یک وارد می شوید
فردی که یک تعریف کلی است
جیو جیتسو
مجموعه ای از انتخاب ها بودن
جایی که شما هستید
با استفاده از چیزهایی که در آنها قدرتمند هستید
در مقابل
چیزهایی که حریف شما در هیچ
من فقط در مورد درصد صحبت کردم
اگر قدرت بدنی داشته باشم
برای مثال فرض کنید ما دو تا داریم
ورزشکاران ورزشکار الف و ورزشکار ب
ورزشکار a 100 واحد قدرت دارد
با این حال ما آن را به طور کلی تعریف می کنیم
ورزشکار b 50 دارد. خیلی خوب ظاهرا
ورزشکار a دو برابر ورزشکار قوی تر است
ب
اما ورزشکار b می تواند بدن خود را مانور دهد
به مجموعه ای از موقعیت های متمرکز حول الف
نقطه بحرانی
از بدن حریف خود در جایی که بتواند
درخواست دادن
40 واحد قدرت از مجموع او
50.
حریف او فقط با 20 می تواند دفاع کند
واحد قدرت از مجموع او
از 100 اکنون کاملاً معکوس شده اید
اختلاف قدرت در اصل
ورزشکار a دو برابر قویتر از b بود
اکنون در آن نقطه موضعی زانو
آرنج گردن
b اکنون دو برابر قویتر از under است
آن شرایط
b باید برنده شوم، حدس می‌زنم در تلاش هستم
دریافت در راه که واقعا
به زیبایی گفت
این چیزی است که شما گفتید می تواند اعمال شود
به
بازی های دیگر جنگ های دیگر می تواند باشد
در بازی شطرنج اعمال می شود
اوه می تواند برای جنگ بیشتر اعمال شود
مشخصا در جنگ
به عنوان مثال به او فکر می کنم
کمپین بمباران استراتژیک آمریکا
در جنگ جهانی دوم
نیروی هوایی ارتش هشتم مأموریت یافت
با فکر نابودی آلمان
صنعت
آیا آنها به تمام صنایع آلمان حمله کردند؟
البته که نه
این احمقانه است که آنها به آنها حمله کردند
صنعت بلبرینگ
چرا چون تقریبا همه
ماشین های مدرن نیاز به بلبرینگ دارند
به منظور بهره برداری
به منظور رابط های مکانیکی
از ماشین آلات برای کار شما باید
کاهش اصطکاک که از طریق توپ انجام می شود
بلبرینگ ها
اگر یک جزء کوچک را حذف کردید
صنعت آلمان بلبرینگ
صنعت بقیه آن
نمی تواند با انسان نیز چنین عمل کند
بدن من مجبور نبودم با کل تو بجنگم
بدن
من فقط باید با زانوی چپ شما بجنگم
می تواند بقیه زانوی چپ شما را بشکند
بدن شما برای من بی ربط است
اما هنر جیو جیتسو نیست
کشف زانوی چپ
کشف نقاط ضعف
می دانید که بخش بزرگی از جیو جیتسو است
درک نقاط قوت ضعیف و
نقاط ضعف بدن انسان
بخش هایی از بدن انسان وجود دارد که وجود دارد
به طرز تکان دهنده ای قوی
و بخش های دیگری نیز وجود دارد که هستند
به طور تکان دهنده ای مفاصل اصلی آسیب پذیر است
و البته از همه آسیب پذیرتر
گردن محافظت نشده
بنابراین اگر چیزی را بگیریم که من نیستم
آشنا بودم اما به طرز باورنکردنی آشنا بودم
تحت تاثیر قرار قفل بدن است
که من او را دیدم
نیک رودریگز نیک رودریگز آخرین بار استفاده شد
زمان چند هفته پیش
اما پس از آن من نیز مجبور به معاشرت با
کریگ جونز که
همچنین دارای وام بدنی بسیار خوبی است به طوری که
این بود اوه من نمی دانم اگر این بدن
قفل برای همه موقعیت ها اعمال می شود اما من بودم
از زمانی که کریگ است او را دیدم
در بالای حریف خود
و تلاش برای عبور از رفتن یا عبور از
نگهبان از قفل بدنه به عنوان کنترل کننده استفاده می کند
موقعیت
اصل پشت آن این است که
خاموش می شود
همانطور که در مورد آن صحبت کردید خاموش می شود
سلاح های یک حریف بسیار قوی
در مورد این کاملا درست است
ام
نگهبان مالکیت چیزی که خدا را به موقعیت می رساند
خطرناک چیزی که کسی را قدرتمند می کند
بازیکن گارد
حرکت باسن آنها به جلو است
و عقب و پهلو به پهلو
قفل بدنه برای خاموش شدن طراحی شده است
آن جنبش
و کار بسیار خوبی را انجام می دهد
ببینید همه شاگردان من گوردون را تسریع می کنند
رایان احتمالا بهترین بدن است
رهگذر نگهبان سگ که تا به حال دیده ام
نیکی رایان با آن نیکی برجسته است
رودریگز خیلی خوبه
کریگ جونز فوق العاده است
دانش آموزان از این برای یک روش بسیار ساده استفاده می کنند
دلیل
درک کنید که مشکل اصلی چیست
از خاموش شدن a
بازیکن گارد خطرناک این باسن او است
این چیزی است که او را به یک پای خطرناک تبدیل می کند
قفسه شما در برابر یک پای خطرناک می روید
او را قفل کن
گارد قفل بدنه پاس تنها بهترین راه برای
تعطیل کردن
بسیاری از ورودی های او ام
همه ما از نظر ساق پا قوی هستیم
سالن ورزش
شما باید به سرعت باسن را کنترل کنید
ممکن است اینها در غیر این صورت می توانند a
چیزی که اجتناب از آن بسیار دشوار است
درهم تنیدگی های پا که به قسمت ها می روید و
در کل دانش آموزان من در آن برتری دارند
اوه
در محافظ قفل بدن عبور از آنها
بفهمی خطرناک ترین چیه
حریف دارای ویژگی جانبی است
حرکت باسن آنها
بهترین راه برای متوقف کردن آن چیست؟
قفل بدن و سپس
کار از آنجا بنابراین اگر این عدم تقارن از
قدرت
برای جیو جیتسو اساسی است
کشف کن که چطوری
چگونه زندگی بدن را کشف کردی که
به عنوان یک
به عنوان یکی از روش های متعدد
دستیابی به این عدم تقارن
ام، اگر بگوییم اغراق آمیز است
ما خط بدن راست بدن را کشف کردیم
تصویب قانون بوده است
بیشتر از زمانی که در اطراف ما بوده ایم اما
چیزی که من می گویم این است که
در اتاقی پر از کمدهای خطرناک پا
شما باید راهی برای خاموش کردن داشته باشید
باسن
و بنابراین زمانی که ما شروع به استفاده از قفل بدن کردیم
دیدیم که یکی بود
یک راه عالی برای دور زدن این مشکل
همانطور که با تمام توسعه از آن ناشی می شود
ازمایش و خطا
شما اغلب می بینید که مردم به آنها آموزش می دهند
تکنیک به سطح معینی و
شما آموزش را می بینید که می دانید یک وجود دارد
نارسایی های زیادی وجود دارد
و این خیلی از موارد را پوشش نمی دهد
مشکلاتی که با آن مواجه هستیم
و بنابراین آزمون و خطا واحد است
مهمترین بخش توسعه
آزمون و خطا در آموزش
اتاق بین خودمان
در تمرینات سخت یا نه هرگز
با تمرین سخت شروع می شود
یا همه چیز تکنیک ها متولد می شوند
همان طور که ما به دنیا می آییم
ضعیف و نیازمند تغذیه
اوه شما باید این را دوست داشته باشید تا آنها را بسازید
به طور ارگانیک مانند کودکان
و با حداقل مقاومت شروع می کنید
و در طول زمان پیشرفت می کنید
وقتی برای اولین بار به باشگاه می روید، قرار می دهید
500 پوند روی نیمکت پرس و سعی کنید
روی نیمکت فشار دهید نه کشته خواهید شد
شما با نواری که می سازید شروع می کنید
در طول زمان و سپس یک روز
پنج سال بعد شاید واقعا شما
500 پوند بلند می کنند
اما فقط چهار نفر این کار را انجام می دهند
اولین تلاش آنها
و آنها مانند کودکان در شما متولد می شوند
ذهن اول لایک
اوه جرقه دیگری وجود دارد
مانند توسعه علمی
در مورد موضوعی که هست
ذاتا ساده تر
خوب یک حسی وجود دارد که
ارزیابی های ساده لوحانه و بیش از حد ساده انگارانه
روش علمی
ممکن است در سطوح پیشرفته به خوبی کار نکند
علم اما آنها به خوبی در این زمینه کار می کنند
اتاق تمرین با جیو جیتسو
آیا موضوع ذاتی است
ساده تر از آن در علم تحقیقات است
و در نتیجه
جرقه ای زده میشه چیزی میبینی
درست است و امکاناتی وجود دارد
باشه
بیایید این را حل کنیم، بیایید کار کنیم
با این
و اوه شما با شکست های زیادی مواجه می شوید
این
می دانی که ناگهان اوه مرد شدی اگر
من باسنم را به این شکل قرار دادم این واقعا کار می کند
خوب پس ناگهان شما سعی می کنید و ذخیره می کنید و
شما گرفتار یک آلما پلاتای ساده می شوید
و شما خوب می دانید که کار نکرد
خوب همانطور که فکر می کردم
و سپس به دنبال اصلاح چیزها هستید اگر
همه چیز به تحقیقات امیدوارکننده ادامه می دهد
دستورالعمل هایی که آنها را نگه می دارید
اگر نه آنها را به خوبی دور بیندازید خنده دار است
شما می گویید علم
بیشتر شبیه هنر است
کسی که من واقعا تحسینش میکنم
که در مورد این نوع ایده ها صحبت می کند
جانی من از اپل
او طراح اصلی است که اخیراً ترک کرده است
اما او طراح بود
پشت اکثر محصولاتی که می شناسیم و
از سیب دوست داشتنی
و وقتی می گویید طراح بیشتر باشید
دقیقا او چه بود
آیا او روی آیفون کار می کرد؟
کدام قسمت های آیفون را انجام داد
می خواهم
تمام آن او رهبر یک بود
پژوهش
تیم یا شخصاً شخص بوده است
مسئول توسعه آنها است
او نوعی است که من می گویم
خیلی شبیه موقعیت شماست
او لزوما آخرین نفر نبود
فرد مجری جریمه
درسته سازنده بله البته
اما وجود دارد
اوه او کسی است که خیلی اهل عمل است
و مثل اینکه اشکالی ندارد پس او کار کرد
به وضوح به استیو جابز بسیار نزدیک است
استیو جابز این ایده را دارد
ما باید کامپیوتری داشته باشیم که به این نازک باشد
به عنوان یک ورق کاغذ
و سپس شما شروع به بازی با ایده های
مانند آنچه در واقع شبیه است
دلیلی که من آن را مطرح می کنم این است که او
صحبت کرد
او این ایده ها را داشت که نمی توانست
به استیو بگو
زیرا او در مورد همان صحبت کرد
زبان دقیق به عنوان
شما می گویید مانند یک وجود دارد
بچه کوچک
که خیلی شکننده است
به زمان نیاز دارد تا کاملا رشد کند و
سپس استیو جابز این کار را انجام خواهد داد
اغلب رول در بیش از حد بی رحم بود شما
خیلی بی رحم
این او ایده ها را از بین می برد زیرا
اوه
جانی آی و تیم
در واقع پاسخ های خوبی نداشتند
انتقاد در ابتدا
زیرا وقتی آنها نوزاد هستند شما نمی توانید
از بچه دفاع کن
اوه اما شما به زمان نیاز داشتید تا خود را توسعه دهید
باید روی آن بخوابید باید تجدید نظر کنید
آن را برای انجام رویا
چیزها و همه جور چیزها
جالب است که این lex را می گویید
زیرا این است
در واقع کل تاریخ
توسعه علمی است
به معنای واقعی کلمه داستان کنار هم قرار گرفتن
بین نیاز
برای محافظت و پرورش نظریه های جدید
در مقابل نیاز به آزمایش دقیق آنها
با
با آزمایش سختی که یا تایید می کند
آنها را جعل می کند یا آنها را جعل می کند
و یادگیری برای یافتن رضایت بخش
سازش بین این دو
زمانی که شما یک چیز بسیار بسیار دشوار است
نگاه کن به
تاریخ علم را خواهید دید
لحظات بسیار پر هرج و مرج لعنتی وجود دارد
هر زمان که تغییر تئوری اساسی وجود دارد
جایی که
همه نوع ظاهراً ام
آه ترفندهای نامطلوب آنها استفاده می کنند
محافظت
نظریه های خاص با فرضیه های موقت
و غیره و غیره
و اوه و در نهایت
فقط زمان و
موفقیت در طول زمان یک نظریه را توجیه می کند
معمولا دوره ای وجود دارد که
وقتی یک نظریه جایگزین می شود
دیگری وجود دارد
چیزی شبیه نبرد بین رقابت
اوه گروهی از دانشمندان که برخی از آنها
نظریه مدافع برخی از کسانی که مدافع
نظریه ب
آنها اغلب به ظاهر استفاده می کنند
روش های بی پروا برای محافظت یا
به تئوری شخص دیگری که حفر می کنند حمله کنند
برای اثبات
و معمولاً مدتی باید انجام شود
برو
گاهی اوقات در برخی موارد آن را به سادگی
دانشمندان مسن تر را درگیر محافظت از یک
نظریه اولیه در حال نابودی است
و دانشمندان جدید فقط
جایگزین کردن آنها با اعداد و
این یک موضوع مشترک رایج است
همین امر در جوجیتسو نیز صدق می کند
خیلی وقت ها مخصوصاً وقتی برای اولین بار
من شروع به کار با leglocks کردم
نشان می دهد
چیزهایی که روی آنها کار کرده بودم
حتی قهرمان جهان کمربند سیاه آنها
یک یا دو بار آن را امتحان می کنم
و شکست بخورد مثل اینکه کار نمی کند و
شبیه بود به
شما یک بار آن را روی آن پسر دیگری امتحان کردید
که قهرمان جهان هم هست که
توانایی قوی برای مقاومت در برابر آن دارد و
این دیگر کار نمی کند و
سپس
اوه پنج سال بعد آنها مرا خواهند دید
دانش آموزان
به پایان رساندن قهرمانان جهان با آن و در
برخی از موارد به پایان رساندن خود مردم
که گفت که این تکنیک هرگز
کار کردن
منظورم این است که اگر هرگز ردی از آن وجود داشت
بیانیه ای که کاملاً واضح است
مثال
اوم و باید حسی وجود داشته باشد
شما نمی توانید خیلی بخشنده باشید
برای آزمون فرضیه ها
اما از طرف دیگر شما هم نمی توانید باشید
بی رحم یا مجبوری
به دنبال اوه قول و و اوه
توصیه من این است که مثل دوباره آهسته شروع کنید
تشبیه وزنه برداری که انجام نمی دهید
برای اولین بار سنگین ترین وزنه ها را بلند کنید
روزی که بسازی
شما به مرور زمان به تدریج کار می کنید
در حال حاضر شما همچنین باید برخی از مشترک داشته باشید
در اینجا احساس می کنید که نمی توانید خیلی بخشنده باشید
یک تکنیک اگر مکرراً شکست بخورد
سپس و مردم خوب آن را امتحان کرده اند و
چندین نفر خوب تلاش کرده اند و این کار است
فقط تمرین نمیکنه پس باشه
وقت آن است که آن را رد کنید، اما شما هم نباشید
سریع میدونی
اینجا ایده شما از آموزش است
با پایین تر
کمربند بله کمی از بله می آید
من در واقع فقط به عنوان یک نظر جانبی و
شاید بتوانی
مکان را توضیح دهید
سالن بدنسازی استودیوهای تعادل با فیل
و ریک مکگلریز از جایی که سیاهم را گرفتم
کمربند جایی که من به عنوان یک جیو جیتسو بزرگ شدم
شخصی در فیلادلفیا
آنها تعداد زیادی کمربند سیاه دارند
اما آنها تعداد زیادی از
تمام رتبه های دیگر و نحوه انتخاب آنها
شریک مبارزه با افرادی که با آنها تمرین می کنید
بسیار موردی است
خیلی شل است، یکی از آن هاست
یکی از آن باشگاه‌هایی را که می‌توانید در آن قرار دهید
فقط نوعی
شما می توانید حدود سه چهار ساعت تمرین کنید
و عالی است
می توانید استراحت کنید یا می توانید بپرید
برگشت به خیلی غیررسمی بله و شما می توانید
با کمربندهای سیاه به جنگ برو اما بعد تو
نیز میتواند
با بنفش و آبی بازی کنید
کمربند و غیره عالی
و این واقعا برای آن مفید بود
رشد کنید و می دانید که می توانید انتخاب کنید
که چون هر کسی یک سبک شما را دارد
می توانید سبک مورد نظر خود را انتخاب کنید
در سمت راست کار کنید
و سپس به اوم بوستون برادوی آمدم
جیو جیتسو
با جان کلارک که دوستش دارم او خوب است
دوست اما
می دانید که کمی بیشتر است
رسمی
و من متوجه شدم که این بسیار است
اگر من بودم سفر جالبی بود
تمام مدت با کمربند مشکی تمرین کنید
و اوه خیلی متفاوت بود
تجربه
من متوجه شدم که خیلی کمتر در حال کاوش هستم
خودم را پیدا کردم
یادگیری بسیار کمتر منظورم بخشی از آن است
بر روی من است
اما بخشی از آن نیز متوجه این موضوع بود
اوه وای ارزشی برای تمرین کردن وجود دارد
افرادی که خیلی بدتر از شما هستند
بله آیا شما یک فلسفه وجود دارد
می تواند در مورد آن صحبت کند بله
اوم شما احتمالا از قبل می دانید
از مطالعات و مصنوعی خود بدانید
هوش که
همه انسان ها به طور طبیعی هستند
ریسک گریز این است
تعصبی که عمیقاً در آن نهفته است
در همه ما من مطمئن هستم که شما خوب هستید
در مورد افرادی مانند duversky و غیره بخوانید
که همیشه در مورد این موضوع صحبت می کنند
بینندگان شما
اوه تعداد زیادی روانشناختی وجود دارد
آزمایش هایی که نشان داده اند که بیشتر
مردم
تا حد غیرمنطقی ترس از دست دادن
بیش از آن که در آن هیجان زده باشند
چشم انداز سود معادل
به عنوان مثال اگر شما صد
دلار در کیف پول شما
شما بیشتر نگران این ایده هستید
از دست دادن صد دلاری که داری
اکنون پس از آن شما هیجان زده خواهید شد
چشم انداز به دست آوردن صد دلار
که من به طور بالقوه می توانم به شما پیشنهاد کنم
این هر زمان که سیاه می شوید ظاهر می شود
کمربند در مقابل تقابل های کمربند سیاه یا
هر نوع از
هر زمان که به سطح مهارت مشابهی رسیدید
سطوح مهارت مشابه
شانس شکست بسیار بسیار زیاد است
جالب است اگر شما یک کمربند سفید و
شما در مقابل کمربند مشکی قرار دارید
ریسک کن چرا
زیرا باخت به الف شرم آور نیست
کمربند سیاه وقتی توپ سفید هستید پس
شما
شما سبک تر بازی خواهید کرد و
شما نقش سرگرم کننده تری خواهید داشت
اما زمانی که مهارت بسیار مشابهی دارید
سطوح
شما در حال رفتن به بازگشت به آنچه که
تکنیک
که به احتمال زیاد شما را برنده می کند
این تعداد تکنیک معمولاً است
خیلی کوچک
و اگر همیشه در حال مبارزه با آن هستید
همان حریفان سرسخت
هر روز که در آن شما حتی یک
تک خطا
آن مسابقه در اسپارینگ برای شما هزینه خواهد داشت
و از باختن خوشت نمیاد
شما می خواهید با یک بسیار کوچک بمانید
مجموعه ای از حرکت ها
ممکن است کمی در آنها بهتر شوید
اجرا در طول زمان
اما شما به عنوان یک فرد رشد نخواهید کرد
رشد
همانطور که در اشکال زندگی ارگانیک انجام می شود
از آغازها و ساخته های کوچک می آید
در طول زمان
شما نمی توانید یک حرکت آزمایش نشده را انجام دهید
و آن را با یک سیاهپوست قهرمان جهان دریافت کنید
کمربند آن له می شود پس له می شود
برای آن آماده نیست
مثل یک توله شیر است که بیرون انداخته می شود
به دشت سرنگتی
توله شیر هم خیلی کوچک است
بی تاثیر این یک شیر است
اما یک توله است و تا آن زمان نیست
به بلوغ می رسد که می تواند یک
خطی که می تواند بر سرنگتی تسلط داشته باشد
دشت ها
چرا من همیشه دانش آموزانم را تشویق می کنم
بازی با انواع کمربند
اوم و اکثر وقت خود را صرف می کنند
با کمربندهای کمتر برای توسعه
اهداف زمانی که شما در حال نزدیک شدن به یک
رقابتی که به وضوح می خواهید تغییر دهید
که
شما می خواهید بیشتر a
حس رقابتی از
کار سختی است اما باید یاد بگیرید
چرخه های تمرینی خود را تقسیم کنید
به چرخه های غیر رقابتی
جایی که احتمالاً با آن کار می کنید
افرادی که هستند
کمی پایین تر در سطح خود و
در برخی موارد بسیار پایین تر از
خودت
و سپس در جایی که شما هستید، رقابت چرخه می شود
کار با مردم زیاد
نزدیکتر به سطح مهارت خود شما وجود دارد
چیزی برای گفتن
در مورد طرف مقابل آن چیزی که هست
ام
وقتی در حال تمرین با مردم هستید
همان سطح مهارت
خوب بودن باخت به آنها بله شما دارید
دیدن
آموزش برای آنچه که آموزش است
در مورد توسعه مهارت
نه در مورد برد یا باخت که دارید
باید بفهمی
که لازم نیست در هر نبرد پیروز شوید
شما فقط باید در نبردها پیروز شوید
شمارش و
نبردهای مهم در جهان هستند
فینال قهرمانی خوبه
این چیزی است که در مورد آن فکر کنید
که برد
باشه این همونیه که تو میشی
به یاد آورد که تو قرار نیستی
به خاطر نبردی که در آن شکست خوردی به یاد آوردی
سه شنبه بعدازظهر ساعت 3 بعد از ظهر و مقداری
ورزشگاه بی نام با چند پسر که
هیچ کس به هیچ کس اهمیت نمی دهد
به یاد داشته باشید که قرار است باشید
به خاطر اجرای اوج شما
تمرکز اجراهای روزمره شما نیست
اجراهای روزمره شما در مورد مهارت
توسعه
تا اوج اجراهای خود را بتوانید
بر پیروزی تمرکز کنید
شما می دانید که من فقط این یک درمان نیست
جلسه
اما اگر می توانستم فقط صحبت کنم
هر جلسه یک جلسه درمانی است
هنوز وجود دارد
میمون چیزی وجود دارد البته شما فکر می کنم من
آن را احساس نکن
شما فکر می کنید همه در اتاق این کار را نمی کنند
احساسش کن چون
به عنوان مثال شما هرگز من را ندیده اید
رول
اوه میدونی وقتی افرادی هستن که میشناسی
من نگاهی را در چشمان مردم دیده ام که چه زمانی
آنها من را می بینند
قطار و آنها می توانستم ببینم شاید من هستم
فرافکنی می کند اما آنها فکر می کنند من فکر می کنم شما
قرار بود خوب باشند
من فکر کردم تو قراره سیاه پوست باشی
کمربند مانند
آن نگاهی که من می خواهم نشان دهم
شما یک درمان
باشه
آیا می دانید چند نفر آمده اند؟
به من
در طول سال ها که بازدید کرده اند
سالن های آموزشی که در آنها کار می کنم و
آنها به سمت من می آیند و می روند مرد
من با گری تونان رول کردم واقعاً انجام دادم
خوب با او
مثل خیلی خوب واقعا اشتباه می کنم
مثل اوه که خیلی خیلی خوب است
چشمگیر
و بعد می بینم که با خودشان صحبت می کنند
دوستانی مثل انسان
تونر گری را بیرون آوردم
و من آنجا نشسته ام و می روم
بله و شما می توانید ببینید که آنها فقط هستند
مثل وای
عزیزم من خیلی بهتر از چیزی هستم که فکر می کردم
بود
گری تونین همه شاگردان من
ام من او را به سمت هل دادم
از مواضع بد دست کشیدند تا آنها
تمرین کنید که از شرایط بحرانی خارج شوید
موقعیت ها بخش بزرگی از زندگی ما است
برنامه آموزشی
اما گری تونان آن را به یک سطح می رساند
که فقط هیچ کس دیگری
حتی نزدیک می شود این فقط شگفت انگیز است
مثل خودش قرار خواهد داد
در شرایط غیر ممکن که
این یک خفه کاملا قفل شده است
صد در صد با هر دو دستش
پشت سرش
و او سعی خواهد کرد از آنجا تمرین کند
آره و
هفت بار از ده بار او این کار را انجام می دهد اما سه
از هر ده بار او گرفتار می شود
او من یک مدافع بزرگ معلولان هستم
آموزش
جایی که شما خودتان را برای کار کردن ناتوان می کنید
مهارت ها
او آن را تا حدی در دل گرفته است
تعداد کمی از افرادی که فکر می کنم می توانند با من برابری کنند
تعجب می کنم که روانشناسی او چگونه است
زیرا
به همان چیزی که در موردش صحبت کردیم برمی گردد
چهار پا را باید بفهمی
توسعه مهارت آن را نمی گیرد
شخصا
اوم میفهمم میشنوم کجایی
از آنجا که همه ما به آنچه شما زنگ می زنید، رسیده ایم
میمون
رفلکس جایی که ما می خواهیم غالب باشیم خوب
همه ما دوست داریم
زیرا هزاران کمربند سفید وجود دارد
در خارج وجود دارد که تونین گاری را چسبانده اند
بله و آنها در حال راه رفتن هستند و
آنها افرادی هستند که می گویند آنلاین دوست من ضربه می زنم
گری تن
مثل گری تونان مثل یکی از بهترین ها
در جهان بنابراین من یکی از بهترین ها هستم
جهان
و اوم، آیا گری از این موضوع ناراحت می شود
نه البته نه چون گری این را می داند
زمانی که مهم است او روی صحنه خواهد بود
رفتن
100 با مجموعه ای از مهارت ها که بسیار کم است
افراد می توانند مطابقت داشته باشند
ام او می تواند به وقت اضافه ابی برود
در دسته 205 پوندی مقابل
قهرمان adcc
شروع در حالت قفل کامل بازو و
بدون هیچ مشکلی از آن خارج شوید
ثانیه
چون او در آن موقعیت 25 بوده است
000 بار
با درجات مختلف مخالفان مهارت
و فقط هیچ وحشت و ترسی وجود ندارد
او فقط کاری را انجام می دهد که خیلی ها انجام داده است
هزاران بار
و این یک نمونه خوب از یک پسر است
که حواسش به اتفاقاتی که در آن اتفاق افتاد را نداشت
اتاق تمرین
اما وقتی روی صحنه حساب کرد
جلوی دوربین ها
آن را شروع کرد در بله او او است
الهام باور نکردنی در واقع اوه
این او یک تمرین کننده است
شما اخیرا
کمی در مورد آن صحبت کردم
قدرت فرار
یک جور موقعیت های بد فکر می کنم
شما در مورد آن صحبت کرده اید که واقعاً همینطور است
کادربندی جالب است
فرار از موقعیت های بد یکی از موارد است
بهترین راه ها
اگر نه بهترین راه برای نشان دادن
تسلط روانی بر شما
حریف
که هرچی بهت پرتاب کنن
مانند سلاح های آنها در برابر بی فایده است
تو ام
کمی پاها فریدمن وجود دارد
در حال بررسی این سوال
وسواس شما در مورد تسلط اوم اوه
این یک جلسه درمانی است، یک درمان است
جلسه
من از دیدگاه کشتی می آیم
فکر می کنم این فقط lex friedman من نیست
فکر می کنم دن گیبل است من فکر می کنم این است
حاکم بر اخلاق گری تون
فقط با همه چیز مخالف است
کشتی در مورد شماست
هرگز خود را در موقعیت بد قرار ندهید و
این واقعیت فلسفی است
نمی دانم با آن چه کنم این یک است
بازسازی کامل
از نشان دادن تسلط
با فرار از هر موقعیت بد
بله بیایید در مورد ایده چیست صحبت کنیم
فرارها چه ارزشی دارد
چرا این را به عنوان اولین قرار می دهم
مهارت
که هر دانشجوی jdc باید به آن تسلط داشته باشد
باور کن یا نه
وقتی در مورد چگونگی آن صحبت کردم
مربوط به تسلط است
کوچکترین
ارزش بزرگترین ارزش آن هیچ ارتباطی ندارد
با تسلط انجام دهید
به اعتماد به نفس ربط داره
شما می توانید کسی را آموزش دهید و به او آموزش دهید
تکنیک
تا زمانی که شما آبی در صورت اما در
یک نقطه
ورزشکار مورد نظر باید بیرون برود
آنجا روی صحنه
و ماشه را در زمان مناسب بکشید
درست
چه چیزی به شما این توانایی را می دهد
از حالت فیزیکی برو
مهارت هایی که برای اجرای آنها آموخته اید
تحت فشار اعتماد به نفس است
من همیشه در مورد توسعه مهارت صحبت می کنم
و بله
توسعه مهارت مطلق است
بستر برنامه های آموزشی من
اما شما نمی توانید در آن سطح به پایان برسانید
باید چیزی بیشتر از این وجود داشته باشد
و شما باید از حالت فیزیکی خارج شوید
عنصر مهارت
به عنصر روانی
اعتماد به نفس
من می توانم یک آرمبر را تمام روز به شما یاد بدهم
می توانید به نقطه ای برسید که بتوانید
بدون عیب و نقص بازوها و حفاری ها را اجرا کنید
و حتی در سطح معینی از
رقابت اما اگر باور داشته باشید
که در تلاش برای بازو بر روی یک
حریف خطرناک با گارد خوب
مهارت های پاس می گویند که بازوبند در حال بودن است
از موقعیت نگهبان انجام شد
که اگر بازوبند از کار بیفتد و شما
حریف
از این شکست برای راه اندازی قوی استفاده می کند
عبور کنید و احتمالاً به یک سنجاق کناری بروید
به کوه
و شما توانایی دریافت آن را ندارید
خارج از آن پایه پانل جانبی
شما ماشه روی بازو را نخواهید کشید
و بنابراین حتی اگر همه چیز را داشتی
مهارت های فیزیکی لازم برای انجام
تکنیک
هنگامی که فشار آمد به هل دادن و بحرانی
لحظه ای فرا رسید
شما عقب نکشیدید
ماشه
ایجاد این اعتماد کلید اصلی است
به عملکرد قهرمانی و
تنها
بهترین راه برای انجام این کار، از بین بردن آن است
ذاتی
ترسی که همه ما از بد داریم
نتایجی که ما را به طور طبیعی به خطر می اندازد
بیزاری
وقتی باور ندارید که می توانید سنجاق شوید
وقتی باور نداری که خدای تو می تواند باشد
گذشت
شما ریسک خواهید کرد زیرا وجود ندارد
نقطه ضعف اعمال شما
یک فرد غیرقابل پین و یک غیرقابل عبور
شخص
در جوجیتسو چیز زیادی برای ترسیدن ندارد
با همه می توانید بیرون بیایید و آتش بزنید
شعله ور شدن اسلحه ها
زیرا در پایان می دانید
روزی که هیچ کس تو را نگه نخواهد داشت نه
یکی از نگهبان شما می گذرد
این دو گل اول شما در جوجیتسو است
آنها خسته کننده ترین اهداف هستند
آنها برای یادگیری هیچ کس هیجان انگیز نیستند
می خواهد وارد شود و آنها برای اولین بار ملاقات کردند
باشه تو داری فرار رو تمرین میکنی
برای سال آینده زندگی شما نمی توانم
هنوز برو تو با من شوخی میکنی
اما این چیزی است که شما باید داشته باشید
اولین مهارت شما
و این چیزی است که من بر همه ی خود فشار می دهم
دانش آموزان تقریباً همه آنها را خواهید دید
بسیار بسیار قوی هستند و مهارت های فرار دارند
آنها می دانند که اگر همه چیز اشتباه شود
آنها همیشه می توانند بیرون بیایند، همیشه می توانند
زندگی کن تا یک روز دیگر بجنگی
و این چیزی است که به آنها توانایی می دهد
بدون ترس حمله کردن
من فکر می کنم که بسیار عمیق و بسیار نادر است
شنیدن این خیلی نادر است که فکر می کنم اینطور باشد
زیرا این دردناک ترین چیز است
انجام دادن
همیشه وقتی وارد الف می شوید از خود بپرسید
جوجیتسو با شما مطابقت دارد
از قبل می دانید
اگر می خواهید از دست بدهید چگونه پیش می روید
از دست دادن
خوب فقط تعداد معینی وجود دارد
مطالب ارسالی واقع بینانه که در
ورزش جودا که تعداد آنها بسیار است
کم اهمیت
بنابراین قبل از زمان شما از قبل می دانید
محتمل ترین روش های ارسال
از دست دادن و جوجیتسو چیزهایی هستند
مثل قلاب پاشنه
گیوتین خفه کردن بازوبند مرتد و غیره
فقط برعکس این دانش کار کنید
پس شروع کن
یاد بگیرید چگونه از همه آنها دفاع کنید
چیزهایی که می دانید چه اصلی است
موقعیت های بازنده در جیو جیتسو هستند
کسی روی پایه عقب شما سوار می شود
کنترل جانبی دره نئون که هستند
موقعیت هایی که فقط می توانید از آنها ببازید
بنابراین از آنجا به عقب کار کنید و بیرون بروید
از آن سمت ها
و من همیشه اینگونه شروع می کنم من همیشه
با شاگردانم بگو
من به مبتدیان از پایه آموزش می دهم
و من به متخصصان معکوس آموزش می دهم
وقتی یک دانش آموز جوان چه معنی می دهد
بدون هیچ مهارتی به سراغ من می آید
آنها از همان ابتدا که شروع می کنند یاد می گیرند
در پشت خود پین های دفاعی
سپس آنها به پشت شروع به کار می کنند
از نیمه محافظ پایین
سپس بر روی پشت خود کار از
تغییرات محافظی که آنها حتی دریافت نمی کنند
برای دیدن موقعیت برتر
تا زمانی که از پشت خود قوی شوند
سپس
آنها به زانو می روند و شروع می کنند
گذراندن
شروع به ایستادن و عبور می کنند و سپس آنها
پین ها و ترانزیشن های آنها را کار کنید
و سپس در نهایت در مقابل آنها ایستادگی می کنند
پاهایشان و کار می کنند
وضعیت ایستاده روی پاهای خود به طوری که آنها
کار از زمین
پشت بر روی زمین به زمین زانو بر روی
کف
ایستادن روی زمین و سپس هر دو ورزشکار
ایستادن یک پیشرفت تدریجی است
زمانی که آنها از پایین به کار می کنند
بالاترین
با احترام به کارشناسانی که به آنها آموزش می دهم
اول بازی
آنها باید بسیار بسیار قوی شوند و
چیزی که مسابقه را تمام می کند
که ارسال صحیح است
در شطرنج ما همیشه در مورد پایان بازی صحبت می کنیم
من همین کار را در جودتسوم که شروع می کنم انجام می دهم
کارشناسان
فقط به مکانیک نگاه می کنم
شکستن مردم و همه
کافی است که به شما یاد می دهم باید
بدانید که من فقط یک چیز بسیار کوچک تدریس می کنم
تعداد موارد ارسالی
حوالی ششم جالبه
دانش آموزان من بسیار دور و دراز
بالاترین نرخ ارسال
در جیو جیتسو معاصر اما آنها فقط
حدود شش تا هفت ارسال را یاد بگیرید
دارای
من آنها را با مکانیک شروع می کنم، جایی که آنها هستند
پایان بازی را یاد بگیرید
چگونه کسی را بشکنیم
هنگامی که در ذهن خود رشد می کنند
این اعتقاد که اگر مشروط
اگر بتوانند به یکی از آن شش تا برسند
موقعیت ها
احتمال خیلی بالایی وجود دارد
پیروزی
اگر واقعا باور داشته باشند
زمانی که زمان مسابقه است آنها را انجام می دهند
لعنتی یه راهی پیدا کن
برای رسیدن به آن موقعیت ها
اعتماد به نفس اما اگر باور نکنید
بیایید بگوییم شما باور می کنید مرد اگر من به a
موقعیت پایان بازوبند یا a
خفه کردن
من فقط 20 شانس دارم
باهاش ​​تموم کن چقدر سخت میخوای
برای رسیدن به آن موقعیت مبارزه کنید
تو نیستی چرا چرا
اما اگر باور دارید 98 شانس وجود دارد
اگر به آن موقعیت برسید خواهید رسید
تمام کن راهی برای پایین آمدن پیدا می کنی
که آنقدر قدرتمند است که وجود دارد
همه چیز شاید کمی به جودو برگردد
کمی به عنوان
یک خفه کننده ساعت برای افرادی که وجود دارد
هستند
گوش دادن به آن با قلیان است که یک
رنگ بنفش
یا زمانی که فردی در وضعیت لاک پشت قرار دارد
در حالت خمیده
و این چیزی است که در انجام شده است
جودو خیلی کمه ولی من دارم
مهم نیست تکنیکش چیه
به من اعتقاد داشته باش
سر که کسی در آن وجود ندارد
جهان
که نمی توانم با آن شوخی ساعت خفه شوم
و من این کار را کردم و این یک بود
این باور را روی خود بنا کرد
تکنیک را بهتر و بهتر کرد و
بهتر است الان به سراغ چیزی بروید
این دقیقا همان طرز فکری است که من دارم
تلاش برای مربیگری اما این مرحله است
یکی باید اینو باور کنی
اما شما باید یک جایی توقف کنید و بعد
این مرحله یک است، اما پس از آن باید
یک سیستم ایجاد کنید اما این یک لعنتی است
قدم مهم بله
بنابراین شما ابتدا بازی آخر را مربیگری می کنید و سپس
شما بعد از آن جزئیات را پر می کنید
بله، این یک اعتمادساز بزرگ است
اما من فقط باید بگویم
اعتراف کنم و این مرا ناراحت می کند اما فکر می کنم
من تنها نیستم فکر می کنم a
اکثر مردم جیو جیتسو مانند
این آن
اوه من مرحله مبتدی را انجام ندادم
که شما صحبت می کنید
که در مورد آن تمرکز و گریز است
فکر می کنم درس های اشتباهی از آن یاد گرفتم
بودن
از باخت یادم میاد در کمربند آبی
رقابت
خیلی وقت پیش یکی
من بودم آه فکر می کنم این بود بله همین بود
فینال مسابقات آتلانتا ibjf
و یک نفر از من گذشت
نگهبان
و او را بیرون آورد
و او برای مدت طولانی یک کوه ماند
و من نمی توانستم نفس بکشم و اینطور بود
یکی از آن چیزهایی که من واقعاً در آن بودم
مسلط شد
فکر نمی کنم فقط بر من تسلط داشته باشند
مشابه قبل
و یا بعد و درسی که یاد گرفتم
از آن
آیا اجازه نمی دهم لایک کنم
برخلاف کار کردن روی فرارها، من نیستم
به کسی اجازه خواهم داد از نگهبان من بگذرد
چیزی که یاد گرفتی اینه که ریسک نکن
ریسک نکنید
که در نهایت شما را می کشد
در نهایت شما به بهترین چیزی که می توانید تبدیل می شوید
همانطور که می گویند باید ریسک کنید
هیچ خطری هیچ چیز به دست نمی آید
شکست معمولا ما را حتی بیشتر می کند
ریسک گریز از چیزی که شروع کردیم
قبلا، پیش از این
سوگیری ذهنی انسان بودن در
آن جهت
و شکست تمایل به تقویت آن ام را دارد
من در برنامه های آموزشی خود سخت کار می کنم تا
سعی کنید و آن چین را اصلاح کنید
آیا هنوز برای فردی که
یک توپ سیاه به و سپس فقط به بازگشت به
به گمانم آن سفر آغازین
البته بذار یه چیزی بهت بگم
من احتمالا می خواهم به بسیاری از
بابت گفتن این حرف که دارم
اعتقادی که من چیزی نمی گویم که نخواهم گفت
آن را دانش بنامید زیرا شناخته شده نیست
اما من اعتقادی عمیق دارم
که انسان در
بیشتر فعالیت های مهارتی نه همه مهارت ها
فعالیت ها اما من می گویم ورزش های رزمی
مطمئناً می توانند خود را در پنج باز اختراع کنند
سال
دوره ها در حال حاضر ممکن است بگویید
پنج سال چه جادویی در مورد پنج سال است
سال ها
زمانی که مایک تایسون 13 ساله بود
توسط سفارشی گرفته شده است
در سن 18 سالگی او در حال ضرب و شتم بود
بوکسورهای کلاس جهانی در سالن بدنسازی و تا به حال
قبلا ساخته شده است
یک نام قوی برای خودش در
بوکس بین المللی در حال حاضر یک
چهره شناخته شده
پنج سال بود
یاسیرو یاماشیتا بازیکن جودو
جودو را از 13 سالگی شروع کرد.
او نقره و ژاپنی های قدیمی را قرار داد
در 17.
می توانم تمام روز را با مثال ها ادامه دهم
از ورزشکارانی که در یک
بازه زمانی پنج ساله شروع یک ورزش
در مسابقات قهرمانی جهان شرکت کردند
سطحی که می خواهم به شما بدهم
تعریفی دقیق و آماده از ورزش
تسلط
باشه من معتقدم که اگر بتونی بازی کنی
یک مسابقه رقابتی در برابر کسی
رتبه بندی شده است
در 25 مورد برتر در ورزش شما
و این یک ورزش بین المللی جدی است
شما را فردی می خواند که مسلط است
آن ورزش
باشه تو خوبی
اگر می توانید با شماره 25 بروید
کشتی گیر در جهان
و یک مسابقه رقابتی سخت به آنها بدهیم
در ورزشگاه ممکن است برنده نشوید اما
می دانید که آنها تمرین خوبی برای شما داشته اند
دارند
تسلط خود را در کشتی نشان داد
یا در واقع هر ورزش رزمی دیگری شما
دقت به نام بردن
نمونه های زیادی از مردم وجود دارد
انجام دادن به مراتب بهتر از آن
در پنج سال برنده شدن
مدال در مسابقات جهانی و حتی
بازی های المپیک در آن دوره پنج ساله
این یک هدف غیر واقعی نیست
شواهد تجربی زیادی برای نشان دادن آن
مردم در گذشته این کار را زیاد انجام داده اند
از آن
بنابراین اگر شما به طور کامل خود را در یک
ورزش
با یک برنامه ریزی خوب کار شده
برنامه آموزشی کوهی از وجود دارد
شواهد نشان می دهد که در یک پنج سال
دوره زمانی
می توانید از
یک مبتدی کامل تا الف
سطح مهارت بسیار بسیار چشمگیر به
نقطه ای که در آن با برخی رقابت می کنید
از بهترین مردم روی کره زمین
شما می توانید خود را در این موارد دوباره اختراع کنید
دوره های پنج ساله
آنچه برای اکثر مردم اتفاق می افتد آنها هستند
به سطح معینی می رسند و می رسند
از خود راضی، تنبل می شوند
و آنها فقط همان کارهای قبلی را انجام می دهند
کاری که آنها انجام داده اند
اما اگر کوشا باشید و هستید
عمدی
پنج سال شما می توانید یک کار وحشتناک انجام دهید
زیاد و همانطور که گفتم کوهی از وجود دارد
شواهدی برای نشان دادن آن
به هر حال به عنوان یک کسی کوچک کنار
که از تاورسکی و یاماشیتا نام برده است
در همان مکالمه ای که شما یکی از آنها هستید
تاثیرگذارترین افرادی که تا به حال داشته ام
صحبت شده است
اما این یک طرف کوچک است
بنابراین اگر این مبتدی کامل وجود دارد
این واقعا جالب است
شواهد تجربی وجود دارد که می توانید
دستیابی به چیزهای باورنکردنی در کوتاه مدت
مقدار زمان
کاملا مبتدی ایستاده است
قبل از شما
و آن مبتدی در چشمانشان آتش دارد
و می خواهند به تسلط برسند
بیشترین اعتبار را کجا می گذارید
برای آن برای سفری که به دست می آورد
تسلط
آیا مجموعه ای از ایده هایی است که آنها در آن دارند
ذهن آنها
آیا مجموعه ای از مته ها یا راه است
آن ها تمرین می کنند
آیا این ژنتیک و شانس است
اینها همه در علم خوب هستند
عواملی که ذکر کردید
نقش مشخصی ایفا کنید، بیایید با آن شروع کنیم
شانس باشه
همه ما تابع ثروت هستیم
و ثروت می تواند خوب باشد و ثروت می تواند
بد باش
اوه زندگی از بسیاری جهات زیباست اما
زندگی نیز غم انگیز است
و من شاگردانی داشته ام که نشان داده اند
وعده عظیم و اتفاقات غم انگیز
در زندگی آنها رخ داده است
حاشیه های اقبال می تواند باشد
یک چیز شگفت انگیز در زندگی شما و آنها
می تواند یک تراژدی وحشتناک باشد
اوم من شاگردانی داشته ام که مرده اند
به دلایل مختلف که می توانستند بروند
برای قهرمانی جهان
من دانش‌آموزانی داشته‌ام که خیلی زیاد هستند
فقط نت سبک تر
عاشق شدم و فقط می خواستم داشته باشم
بچه ها و دور شدن و
این یک چیز فوق العاده است
اما جهت متفاوت
اوم تو هرگز نمی دانی که شانس می داند
نقشی بازی کن حتی چیزهایی مثل کجا
تو متولد شدی
اوه مکان فیزیکی شما
موقعیت در جهان یا حتی
موقعیت اجتماعی-اقتصادی می تواند
می تواند نقشی را ایفا کند که می تواند باشد
مضر یا مطلوب
بنابراین آره شانس نقشی ایفا می کند
خوشبختانه یکی از کوچکترهاست
عناصر
و من معتقدم که واقعا
ذهن مدبر می تواند بر آن غلبه کند
اکثر چیزهایی که ثروت به آن می اندازد
ما
و به شرطی که هستید دو هدف بگیرید
از نظر ذهنی به اندازه کافی قوی
موارد دیگری که شما به ژنتیک اشاره کردید
[موسیقی]
من به ژنتیک ورزشی خاصی اعتقاد دارم
واقعا
ایفای نقش قدرتمند قدرتمند برای
به عنوان مثال در هر ورزشی که در آن
توان خروجی و سرعت واکنش
توانایی تحمل آسیب فیزیکی
عناصر ژنتیکی وجود دارد که
کمک خواهد کرد خوب برای مثال i
نمی توانست دنیایی را تصور کند که در آن حتی
اگر من یک پای فلج دارم پس
حتی اگر من در دنیایی بزرگ شده باشم که در آن
پا بود
طبیعی بود و من پاهای معمولی داشتم و
همه چیز با بدنم خوب بود
من این را باور نمی کنم
می توانستم مدال طلای المپیک را بگیرم
برای مثال دوی 100 متر خوب است
فقط کافی نیست
فیبرهای عضلانی سریع منقبض می شوند اما بیشتر
یک ورزش شامل مهارت و تاکتیک است
کمتر شما خواهید دید که ژنتیک بازی a
نقش
اگر به سکوهای میانی در داخل نگاه کنید
به عنوان مثال جیو جیتسو
خواهید دید که هیچ نوع بدنی وجود ندارد
به طور قطع بر شما برتر است
خواهد دید
هر تغییری از نوع بدن و
سکوهای فلزی و جوجیتسو
همانطور که مهارت و تاکتیک بیشتر می شود و
مهم تر و چیزهایی مانند فقط
توان خروجی به مرور زمان کمتر می شود و
کم اهمیت
سپس خواهید دید که ام ژنتیک بازی می کند
کمتر و کمتر نقشی است که من از آن راضی هستم
می گویند که ورزش جیو جیتسو
شواهد بسیار واضح به نظر می رسد که
هیچ نوع بدن غالبی در a وجود ندارد
ورزش جودا که بیشتر وجود دارد
مزایای برای یک نوع و وجود دارد
مزایای برای دیگری
شما فقط باید یاد بگیرید که خودتان را بسازید
بازی به بدن شما
با توجه به برنامه آموزشی بله من
با تمام وجودم باور کنم
و تمام روح من که
برنامه آموزشی شما یک
تفاوتی که من زندگی ام را وقف آن کرده ام
که واضح است که من مغرضانه هستم
در این رابطه من معتقدم که همه
از دانش آموزانی که تدریس کردم
که قهرمان جهان شد
ورزشکاران بزرگی بوده اند چه نباشند
با من ملاقات کرده بود یا نه
من به آن اعتقاد دارم اما به آن نیز اعتقاد دارم
آنها را خیلی بیشتر می برد
و ممکن است به آن نرسیده باشند
سطحی که آنها انجام دادند
من مطمئن هستم که آنها قابل توجه بودند
اما من معتقدم
که ماهیت یک برنامه آموزشی
تفاوت فاحشی ایفا می کند
قصدم این نیست که این را با متکبرانه بگویم
راه من که معتقدم
دوباره کوهی از شواهد وجود دارد
پیشنهاد کنید این درست است زیرا شما آن را می بینید
در بسیاری از ورزش های مختلف
بیایید به عنوان مثال در مورد شما صحبت کنیم
کشور
روسیه و برنامه کشتی آن
روسیه کشور بزرگی است اما
محل
جایی که برنامه کشتی روسیه می آید
از در واقع بسیار کوچک است
و جمعیت در واقع بسیار است
کوچک من نمی توانم
این را تأیید کنید اما یک بار به من گفته شد که نمی توانم
این را تأیید کنید اما تعداد افرادی که
کشتی در روسیه در واقع است
به طور قابل ملاحظه
کمتر از تعداد افرادی که
کشتی در ایالات متحده
همچنین بخشی از مدرسه نیست اوه اوه
دو و میدانی و در ایالات متحده است
بله این یک نقطه متفاوت است که ما خواهیم آمد
بازگشت به راست به آن زیرا اینطور است
همچنین یک نکته مهم
اما اگر به اعداد واقعی نگاه کنید
مردم آنجا در واقع زیبا هستند
کم اهمیت
بنابراین ظاهراً اگر به الف برسد
بازی اعداد آمریکا باید در آن تسلط داشته باشد
المپیک اگر کشتی گیران بیشتری داشته باشیم
حالا این داستان پیچیده تر می شود
چون آمریکا چیز دیگری دارد
سبک کشتی به سبک دانشگاهی
نسبت به سبک آزاد بین المللی که
یک عامل پیچیده است
اما با این وجود آه آنچه شما در آنجا می بینید
این است که اعداد در همه چیز است
نحوه آموزش افراد
به وضوح تاثیر دارد
و ما اطلاعات کمی در مورد این داریم
اطلاعات موثق بسیار کمی در مورد
برنامه تمرینی برای کشتی
در ایالت های روسیه
اما یک چیز غیرقابل انکار است
میزان موفقیتی که آنها در آن داشته اند
مسابقات جهانی بین المللی و
مسابقات المپیک
آنها به طور نامتناسبی موفق هستند
با وجود تعداد نسبتاً کم آنها
هیچ چیز ژنتیکی خاصی وجود ندارد
در مورد آنها
اوم می توانید در مورد آن صحبت کنید
داروهای افزایش دهنده عملکرد اما آن ها
یک پدیده جهانی هستند
آنها به فناوری دسترسی ندارند
که بقیه دنیا ندارند
در یک نقطه شما باید شروع به پرسیدن کنید
چه کاری متفاوت انجام می دهند
اتاق تمرین
و نمونه های بسیار دیگری وجود دارد
از موقعیت های مشابه کشور من جدید است
نیوزلند ام
دیوانه کننده دارد
برنامه موفق راگبی ورزش
راگبی
که برای آن تسلط یافته اند
به معنای واقعی کلمه علیرغم این واقعیت، نسل ها
که جمعیت ما هستند
بسیار بسیار کوچک در مقایسه با بقیه
کشور و ما در آن سرآمد نیستیم
بسیاری از ورزش های دیگر
این نیوزیلند نسبتاً خوب عمل می کند و
ورزش به طور کلی اما هیچ چیز مانند آنها نیست
در راگبی
و باید از خود بپرسید وجود دارد
فرهنگ وجود دارد که
این را ساخته است و جهان پر است
مثال ها
به ظاهر کوچک و بی امید
مناطق یا مکان های در حال خاموش کردن
به طور نامتناسبی بالا
تعداد ورزشکاران موفق
و این به این ایده اشاره دارد که
برنامه های آموزشی مختلف
نرخ موفقیت متفاوتی دارند و بنابراین من
واقعا با تمام وجودم و با تمام وجودم ایمان دارم
روح من
که نحوه تمرین شما باعث ایجاد یک
تفاوت معنی دار
من حتی بیشتر می‌روم و می‌گویم که این کار را می‌کند
بیشترین تفاوت این است که تنها چیز است
کاملاً نه ما قبلاً صحبت کرده ایم
در مورد ثروتی که در مورد آن صحبت کرده ایم
ژنتیک
اگر می خواهید بد شوید حتی می توانید
در مورد چیزهایی مانند عملکرد صحبت کنید
تقویت داروهایی که بدیهی است الف
نقش در ورزش مدرن
اوه اما من معتقدم
که اکثریت آه
چیزی که موفقیت را ایجاد می کند این است
تعامل بین ورزشکار و
برنامه آموزشی
اکنون برنامه آموزشی یک چیز است
باور کنید که این تنها ترین است
مهم اما
درست پشت آن ورزشکار است
خودشون خوبن
اوم در تجربه خودم آه مردم
در مورد ورزشکارانی که من آموزش داده ام صحبت کنید
موفقیت آمیز است اما هرگز در مورد آن صحبت نمی کنند
ورزشکارانی که من آموزش داده ام
ناموفق
اوم همیشه به خاطر داشته باشید که برای هر
قهرمان مربی تولید کنندگان وجود دارد
صد
افرادی که آنها را مربی می کنند که هیچ کس هرگز
شنیده شده و
این کاملا طبیعی است
یک مربی هرگز نمی تواند سهم شیر را بگیرد
از اعتبار
یک مربی امکانات را ایجاد می کند
اما این ورزشکار است که آن را به فعلیت می رساند
ممکن ها
و بنابراین ایجاد این رابطه و یافتن
افراد مناسب برای برتری در شما
برنامه آموزشی نیز بخش بزرگی از
آی تی
چه چیزی باعث تفاوت بین
موفقیت های خود و خود را
شکست به عنوان مربی
طیف وسیعی از دلایل تنها
مهم استقامت است
مردم به همه نوع اشاره خواهند کرد
فضایل در میان ورزشکاران این مرد است
شجاع ترین آسمان قوی ترین است
اینها همه فضیلت هستند جز یکی
ضروری
فضیلت استقامت توانایی است
برای ماندن در بازی به اندازه کافی برای رسیدن به
نتایجی که به دنبال آن هستید
اما پشتکار واقعاً چه چیزی به نظر می رسد
پسندیدن
اگر بتوانیم آن را کمی از هم جدا کنیم
کمی در واقع این عالی است
سوالی که میپرسی چون
اکثر مردم آن را به عنوان نوعی از
ساده انگارانه
سرسختی که در آن شما فقط ظاهر می شوید
روز این نیست
مهمترین شکل پایداری
تداوم است
تفکری که به نظر می رسد شما را به داخل سوق دهد
به طور فزاینده ای
کارآمدتر و کارآمدتر
روش های آموزش
افراد مشهور در مورد این ایده صحبت می کنند
سخت ترین کار، سخت اندیشی است
و آنها کاملاً درست هستند
وارد باشگاه شوید و همین کار را انجام دهید
چیز
برای یک دهه قرار نیست شما را بسازد
بهتر است چه چیزی شما را بهتر می کند
آموزش پیشرونده در طول زمان است که در آن
شما شناسایی می کنید
اهداف واضح مشخص شده در زمان
افزایش سه ماه شش ماه 12
ماه پنج سال
و آن اهداف کوتاه مدت را در یک
برنامه اهداف بلند مدت
[موسیقی]
اطمینان از اینکه برنامه آموزشی
با گذشت زمان تغییر می کند تا به عنوان مهارت شما
سطح چالش هایی را که با آن روبرو هستید افزایش می دهد
ورزشگاه بالاتر و بالاتر می شود
آنها را در ابتدا نکشید
چالش هایی که برای آنها خیلی سخت است
با آنها ناامید می شوند و می روند
آنها را به آرامی در طول زمان بسازید اما بسازید
مطمئن باشید که آنها فقط در یک باتلاق رها نمی شوند
جایی که آنها همین کار را انجام می دهند
که ما سه سال پیش انجام می دهیم و
آنها خسته می شوند و
دو راه وجود دارد که می توانید از باشگاه خارج شوید
می توانید ترک کنید
از ناملایمات خیلی سخت بود یا تو
از خستگی می تواند ترک کند
همه در مورد اولین کسی صحبت می کنند
در مورد دوم صحبت می کند
اکثر مردم وقتی به کمربند مشکی می رسند
آنها خسته می شوند
آنها می دانند که بازی آنها چیست
آنها در چه چیزی خوب هستند آنها می دانند در چه چیزی
آنها خوب نیستند
وقتی رقابت می کنند به چه چیزی می چسبند
آنها خوب هستند و از چه چیزی اجتناب می کنند
آنها خوب نیستند
بله و حوصله شان سر می رود که به یک می رسند
فلات
و تمام کار من این است که بسازم
مطمئنا اینطور نیست
در ابتدا سخت است که آنها را ترک می کنند
به دلیل ناملایمات
و سپس برای بقیه حرفه خود را به
مطمئن شوید که خسته کننده نیست تا آنها را ترک کنند
به دلیل کسالت تراویس استیونز
در واقع چیزی گفت که
او گفت که نحوه آموزش را تغییر داد
آن را به عنوان یک نظر جانبی اما او گفت
که در پایان یک آموزش در پایان
یک جلسه آموزشی خوب
ذهن شما باید خسته باشد نه شما
بدن
و اوم من برای بیشتر عمرم دارم
جلسات تمرین خوبی را دیدم که در آن بدن من
خسته بود
بله، من معتقدم که این مورد در مورد بیشتر است
مردم
بله باید از تمرین بیرون بیای
با ذهنت جلسه کن
پر از ایده هایی مانند احتمالات
برای فردا
و اتفاقاً در آن یادداشت می رفتم
بیشتر و بگو
جلسه تمرین چه زمانی تمام نمی شود
بدن شما از حرکت می ایستد
زمانی تمام می شود که ذهن شما از حرکت باز می ایستد
و ذهن شما نباید از حرکت بایستد
بعد از آن جلسه باید وجود داشته باشد
تجزیه و تحلیل چه کاری را خوب انجام دادم چه کردم
بد انجام بده
چگونه می توانم با چیزها بهتر عمل کنم
که من خوب انجام دادم می توانم در مورد آن بپرسم
چیزی است که
من واقعا لذت می برم و فکر می کنم واقعا اینطور است
قدرتمند اما به نظر می رسد اکثر مردم اینطور نیستند
به آن اعتقاد داشته باشید اما
در حال حفاری است من نمی دانم
شاید آدم ها با هم فرق داشته باشند اما من دوست دارم
ایده
شاید حتی خارج از جیو جیتسو انجام دهد
همین موضوع بارها و بارها
مثل این است که جیرو در خواب سوشی می بیند که من عاشق آن هستم
انجام دادن این کار
هیچ کس نمی خواهد این کار را انجام دهد و آن را 10 بار انجام دهد
100 برابر هزار برابر بیشتر از
کاری که هیچکس نمی خواهد انجام دهد
من از طرفداران بزرگ حفاری هستم بدیهی است که هستم
یک ورزشکار حرفه ای نیستم اما احساس می کنم
مثل اگر من واقعا
اگر می خواستم واقعا باشم خودم را سپردم
در جیو جیتسو خوب است
به سطح قرار گرفتن در 25 تیم برتر برسد
وقتی خیلی جوانتر بودم
مانند واقعا تلاش
فکر می کنم می توانم با حفاری به آن برسم
هوم من این باور را امتحان نشده داشتم
می توانید این ایده را به چالش بکشید یا
یا ابتدا جذاب است
با این حال ما مجبور به مخالفت خواهیم بود
نه
نه باشه ما فقط مجبوریم
شروع به درک آنچه داریم صحبت می کنیم
در مورد زمانی که ما در مورد حفاری صحبت می کنیم آن است
اصطلاح بسیار مبهم
بسیار خوب اگر در این لحظه هستید
شنوندگان شما احتمالا دیده می شوند
داشتن همان فرآیند فکری که هست
حفاری بله من می دانم که چیست
ما به باشگاه می رویم و حرکتی را انتخاب می کنیم
و برای تعداد مشخصی تمرین می کنیم
از تکرارها
و اگر این کار را انجام دهم بهتر خواهم شد
تکنیک
باشه ام
آنها اشتباه می کنند
ما باید خیلی بیشتر داشته باشیم
درک عمیق
از چه لعنتی صحبت می کنیم
وقتی در مورد حفاری صحبت می کنیم
در نهایت هر حرکتی
در باشگاهی که اینطور نیست
مهارت هایی را که قبلاً دارید یا
مهارت های جدید بسازید
اتلاف وقت اتلاف منابع است
هر کاری که انجام می دهید باید با آن انجام شود
هدف
و درک اینکه این اتفاق می افتد
تا من را در ورزش بهتر کند
تمرین
اگر نیست، نباید آنجا باشد
اکثر آنچه برای حفاری می گذرد
در اکثر سالن های آموزشی شما را نمی سازد
بهتر
از جمله برخی از عزیزترین
اشکال حفاری
که تکرار برای اعداد است
لحظه ای که به کسی می گویی من تو را می خواهم
تا صد بار این کار را انجام دهد
واقعا به چه چیزی فکر می کنند
جلد
آنها می گویند خوب من در تکرار 78 هستم
من در 80 20 بیشتر هستم تا تمام صحبت آنها ادامه یابد
فرآیند فکری اولیه آنها
بر روی اعداد است که هدف از آن نیست
حفاری
نکته کسب مهارت است
وقتی مردم تمرین می کنند، آنها را متمرکز نکنید
روی اعداد
آنها را بر روی مکانیک متمرکز کنید
چیزی که آنها باید نگران آن باشند
من هرگز شاگردانم را برای تمرین نمی‌کنم
اعداد همیشه
فقط یک دو سه از لعنتی خارج شوید
اینجا
با من شوخی میکنی که چطوری
با اون بهتر میشه
آنها را وادار کنید که روی حس به دست آوردن کار کنند
دانش
این کار من است که باید به آنها بدهم
دانشی که باید برایشان توضیح دهم
کاری که آنها سعی می کنند انجام دهند شروع می شود
آنها در مسیر درست
اما دانش یک مهارت است
یکی دیگر از مواردی است که جیو جیتسو فقط در مورد آن بود
دانش
سپس همه افراد 60 و 70 ساله
کمربندهای قرمز قهرمان جهان خواهند شد
آنها نیستند
یکی از نظر دانش نیست بلکه یکی از نظر مهارت است
دانش اولین است
قدم در ایجاد مهارت بنابراین شغل من به عنوان یک
مربی برای انتقال است
دانش پس از آن من باید آموزش ایجاد کنم
برنامه ها
با مسیری از دانش به صیقلی
مهارت انجام می شود
این رابط بین من و من است
دانش آموزان و بنابراین به آنها می دهم
تمرین که در آن تمام تاکید
پس از دریافت یک حس که در آن آنها است
بفهمند چه مشکلاتی دارند
تلاش برای حل کردن
و تلاش برای راه حل های عملی
آنها هرگز با اعدادی که کار می کنند کار نمی کنند
با
مکانیک و احساس پس از آن
شما باید ایده را وارد کنید
پیشرفت
وقتی دریل می کنید مقاومت صفر است
وقتی در رقابت مبارزه می کنید یک وجود دارد
مقاومت صد در صد
شما نمی توانید از صفر به صد بروید
باید در طول زمان پیشرفت داشته باشد
جایی که من آنها را در تمرینات کار می کنم
با افزایش اندکی افزایشی
مقاومت و درست همانطور که صحبت کردیم
در مورد اوایل با وزنه بردار که
با 500 پوند شروع نمی شود
اما چه کسی با نوار شروع می شود و سپس
با گذشت زمان مهارت هایی را می سازد که روزی
در آینده او 500 را بلند خواهد کرد
پوند
همینطور اون جودی گاتمی که تو هستی
کار روی امروز
ضعیف و رقت انگیز است اما پنج سال
از این پس شما یک قهرمانی جهانی را برنده خواهید شد
با آن
شما نمی توانید این تصور ساده لوحانه را داشته باشید
حفاری آن چیزی است که شما فقط می آیید
بیرون
شما به طور تصادفی یک حرکت را انتخاب می کنید و شما
برای اعداد کار کنید تا زمانی که الف را برآورده کنید
مجموعه خاصی از اعداد که مربی شما
به تو پرتاب کرد و بعد فکر کن که می روی
برای به دست آوردن بهتر
حفاری حتی خطراتی دارد
هیچ عملکردی وجود ندارد
افزایش که می آید
هنگامی که به یک سطح خاص رسیدید و شما
فقط همین کار لعنتی را ادامه بده
فرض کنید برای مثال شما بیرون آمدید
و صد بار تکرار می کنید
بازو توسط جودی تامی از موقعیت گارد
و همه شما به خود افتخار می کنید زیرا
شما 100 بار تکرار می کنید و بدن شما
خسته ای و به خودت می گویی
مرد من یک تمرین خوب انجام دادم و شما وارد شوید
فردا
شما دقیقاً همان کاری را که می آیید انجام می دهید
در یک روز پس از آن و یک هفته می گذرد
و شما هم همین کار را کرده اید
سپس یک سال بعد شما همان کار را انجام می دهید
از خود بپرسید که واقعاً کاتامی جودی شما را دارد
بهتر شد
نه شما به معنای واقعی کلمه هزاران اجرا کرده اید
و هزاران تکرار
شما مقدار زیادی هزینه کرده اید
زمان و انرژی آموزشی که می توانست داشته باشد
در جهات مختلف رفته است
در مورد چیزی که شما را هیچ کاری نکرده است
بهتر
تمرینات بازدهی کاهشی دارند
زمانی که به سطح مهارت خاصی رسیدید اگر
شما فقط نگه دارید
چکش زدن بر روی همان چیز در همان
روش
برای همان مدت زمانی که توقف می کنید
بهتر شدن می توانم تا حدی برای سرگرمی
تا حدی برای دالاس مدافع اما
تا حدی به این دلیل که من واقعاً معتقدم
این برای عقب راندن برخی از نکات
آیا این امکان پذیر است پس هر آنچه شما گفتید من
فکر کن است
زیبا و درست اما
از خود سوال میپرسم من هستم
بهتر شدن بسیار مهم است
و شما می توانید این کار را در تمرین انجام دهید
آیا مجموعه ای از تکنیک ها وجود دارد
زیر مجموعه کوچکی از تمام تکنیک هایی که
در جیو جیتسو هستند
جایی که شما می توانید قابل توجه باشد
کسب مهارت اگر در آن قرار دهید
شماره
یا زمان هر چه در یک تکنیک
در برابر حریفی که مقاومت نمی کند
در اینجا به من اجازه دهید آنچه را که در خود دارم توضیح دهم
شاید من متفاوت باشم شما احتمالا خواهید داشت
برای اتمام یک مثال بله
اجازه دهید ابتدا یک بیانیه کلی بگویم
و می توانم مثال بزنم
بیانیه کلی این است که من متوجه شدم که
از طریق تکرار
و این تکرارهای زیاد ترکیبی است
با تمرین اما تکرار زیاد
در برابر حریفی که مقاومت نمی کند
من راهم را فهمیدم
بدن حرکت می کند
روشی که من به انسان فشار میاورم
چون در واقع صفر نیست
مقاومت حریف هنوز دراز
آنجا
آنها هنوز پاهای خود را بالا نگه داشته اند
آنها هنوز دارند انجام می دهند
آنها ممکن است مقاومت نکنند اما هستند
هنوز یک ساختار ایجاد می کند
بله آنها در حال ارائه یک هدف هستند
بله پویا نیست بنابراین نمی توانید
بر زمان بندی کارها مسلط شوید اما می توانید
استاد
استاد نیستم اما احساس می کردم می توانم
کسب کردن
درک نحوه اعمال
فشار به بدن انسان
بیش از هزاران تکرار در حال حاضر برای
مثال I
فقط برای اینکه به شما مثال بزنم
بدانید در مورد چه چیزی صحبت می کنیم
اوه یک پسر به نام اوه مانند سال وجود دارد
هیبرو و
شان جیهابرو که این را دارند حدس می‌زنم
اوه
من قبلا فراموش کردم اما مقر
موقعیت یا چیزی شبیه به آن
اما فشار آوردن هنگام عبور از گارد
مثل فاصله گذری متوسط
فشار
من هزاران بار تکرار کرده ام
که برای درک
چه چیزی به باسنم فشار می آورد
احساس می کند
برای درک واقعی آن حرکتی که احساس کردم
مثل اینکه داشتم می گرفتم
خیلی بهتره که انگار سخته
در کلمات اما آن مهارت
کسب است
این خیلی ظریف است که شما می چرخید
کوچولوی تو شبیه باسن
اما شما در حال حاضر در مورد یک صحبت می کنید
شکل بهتری از طراحی در حال حاضر
شما از اعداد اولیه فراتر می روید
و شما در حال دریافت حس احساس و
مکانیک همان چیزی است که ما در آن می خواهیم
حفاری
اما دلیلی که می گویم اعداد و شاید
شما می توانید با این صحبت کنید اما
این ممکن است یک چیز عجیب و غریب باشد، اما این است
به شما امکان سفر می دهد
که فقط یک یا دو هفته طول نمی کشد
هفته ها
اما سفری که در آن با
تکنیک برای دو نفر
سه سال و یک تقدیم وجود دارد
آی تی
جایی که این یک تعهد بلند مدت است
جایی که شاید خودت را مجبور می کنی
مکانیسم های دیگری وجود دارد اما
شما خود را مجبور می کنید که با یک بمانید
تکنیک طولانی تر از بسیاری از افراد اطراف است
شما با هر چه آنها هستند می مانید
کارکردن روی
و شما آن سفر طولانی را طی می کنید و
اعداد به نوعی
آن اصرار و آن را اجرا کنید
فداکاری ام
اولین چیزی که سفر فوق العاده است
چیز و اگر آن تکنیک
بخش مهمی از کاری است که شما انجام می دهید
پس وقت آن است که خوب سرمایه گذاری شود اما همیشه
درک کنید که آن را در یک
هزینه فرصت
که با صرف آن مقدار از زمان
اون تکنیکی که فدا کردی
چیزهای دیگری که می توانستید داشته باشید
آموخته اند که می توانستند مسابقات شما را برنده شوند
بنابراین درک کنید که هر
تمرکز بر یک عنصر از بازی می آید
به هزینه فرصت دیگران
عناصر
اوم حالا تا زمانی که شما نقشی را بازی می کنید
از بازی که در آن
خوب این امر مرکزی برای کاری است که انجام می دهم بله
باشه خوبه
اما اوم فقط از خطر آن آگاه باشید
هزینه فرصت این چیزی است که هیچ کس نیست
در اتاق تمرین صحبت می کند اما
در مرحله دوم بسیار مهم می شود
سوال دیگری که باید شروع به پرسیدن کنید
خودت هستی
خوب است که آموزش به وضوح مزایایی داشت
برای شما
اوایل اما زمانی که نقطه از
بازدهی کاهشی شروع می شود و اگر
شما احساس می کنید فقط دارید انجام می دهید
همان چیزی است که وقت آن است که تغییر دهید
حالا اگر احساس می کنید هنوز دارید می گیرید
از آن بهره مند شوند
به هر حال ادامه دهید که خواهد بود
از طرف خودت تماس بگیر
شما مدت زیادی است که این بازی را انجام می دهید
اکنون زمان است، بنابراین من به تماس شما اعتماد خواهم کرد
که
اما وظیفه من به عنوان مربی این است که به بیرون نگاه کنم و
گفتن
خوب این بچه در حال کار است
هاشیگورامی
به مدت شش ماه و من احساس می کنم او به آن رسیده است
سطح مهارت خوب
اگر او بیشتر روی آن بماند
فرصت
هزینه بیشتر از حد انتظار می شود
مزایای ادامه آن
و وظیفه من به عنوان مربی این است
اگر بتوانم همه چیز را به این شکل هدایت کنم
با آن کار خوبی انجام دهید
سپس می توانم آنها را به سطح بعدی ببرم
از حفاری و
شروع به تقویت آن کنید و من همینطور ادامه می دهم
پیشرفت در طول زمان
بزرگترین ترس من این است که دانش آموز داشته باشم
از نقطه کاهش عبور کنید
با ماندن برمی گردد
راکد جایی که هزینه فرصت وارد می شود
و آنها به پیشرفتی که دارند نمی رسند
می توانند در زمانی که بوده اند
کار کردن
منظورم این بود که تقریباً یک بود
سوال فلسفی برای من
این چیزی است که من همیشه در جستجوی آن بودم
چون عقلم را می شناسم
آیا حفاری را دوست دارد من دوست ندارم
تکیه بر افراد دیگر
برای بهسازی و حفاری
به من اجازه می دهد کاری انجام دهم که
که درصد جالب ترین پاها است
اما شما می گویید که دوست ندارید به آن تکیه کنید
افراد دیگر در حفاری اما در حفاری
شما واقعاً خیلی به شریک زندگی خود متکی هستید
یکی از اولین کارهایی که وقتی انجام می دهم
مربی مردم این است که من به آنها یاد می دهم که چگونه
مته
مثل اینکه این خودش یک مهارت است و اوم
حفاری به یک معنا برعکس است
حفاری sparring یک تعاونی است
ریسک
جایی که به عنوان شریک رقص کار می کنید
تکمیل حرکت یکدیگر
اگر با گوردون رایان دریل کنم و بخواهم
او را به کار بازو من بدن من حرکت می کند
به روش هایی که
آن را به یک تمرین جالب تبدیل کنید
گوردون
اوم من فقط آنجا نمی نشینم و او
تکرار می کند و من هستم
خوب او 10 کار می کند. اوم من نمی توانم صبر کنم
این باید تمام شود تا بتوانم ده کارم را انجام دهم
و من نمی توانم برای همه لوازم یدکی صبر کنم
ما فقط می توانیم با همدیگر مبارزه کنیم و از پس همه بر بیاییم
این مزخرف
اوم این حقیقت غم انگیز اکثر حفاری هاست
و جوجیتسو
امم یه حسی هست که وقتی خوبه
مردم تمرین می کنند
مثل تماشای رقص مردم خوب است
آنها به صورت هماهنگ حرکت می کنند و هر کدام را تکمیل می کنند
حرکت دیگران و ایجاد یکدیگر
بهتر نگاه کن
از سوی دیگر مبارزه با حریف دقیق است
در مقابل آن مقاومت است که در آن
شما سعی می کنید طرف مقابل را بسازید
تا حد امکان بد به نظر برسید
و زمانی که تفاوت را درک کردید
جهت هایی که حفاری و
sparring برو
این زمانی است که همه چیز شروع می شود
جالب است شما شروع به سریع شدن می کنید
پیش رفتن
بله، شما کاملاً درست می گویید
فکر کن من بودم
خیلی شیوا نیست که منظورم را توصیف کند
خودم را پیدا کردم
قادر به پیدا کردن نیست و جیو جیتسو بیش از حد
افرادی که تمایل دارند
برای اختصاص زمان زیادی به a
تکنیک خاص
من با شما در نتفلیکس موافقم اکنون پاسخ دهید
سوال جالب
چرا نمی توانید مردم را وادار به حفاری کنید؟
با تو
به هر حال اگر من فقط می توانستم فریاد بزنم
افرادی که با من نقاشی کشیدند
معمولا زنان کمربند آبی است
چون کوچکتر هستند دوست ندارند
آموزش
چون لگد می خورند
زیرا آنها بسیار کوچکتر هستند
بنابراین آنها مایل به بهبود آن سرمایه گذاری هستند
تلاش قابل توجهی برای اوهوم
به آموزش که خوب است اما
انگیزه آنها برای انجام این کار نیست
خوب بله، اما انگیزه شما برای
حفاری به این دلیل است که شما نمی خواهید
به الاغ خود ضربه بزنید
هیچ کمربند مشکی خوبی هرگز نتوانستم
یک کمربند مشکی پیدا کنم که بتوانم با آن بکشم
مثل این
این اوه حالا بیایید به آن برگردیم
سوال چرا
منظورم این نیست من هستم
کسی که دوست دارد چیزهای خوب بگوید
در مورد مردم پس اجازه دهید من پاسخگو باشم
تو آره
دو دلیل چون آن را خسته کننده می دانند
بله و ثانیا
شاید مهمتر از آن که این کار را نمی کنند
باور کن کار می کند بله
اینها پاسخ های خوبی هستند و حالا بیایید برویم
بیشتر و واقعا جالب بپرسید
سوال
چرا آنها به آن اعتقاد دارند
اگر بخواهم به آن در زمینه پاسخ دهم
کشتی روسی که در آن حفاری زیاد است
بخش بزرگ‌تر این است که من از نظر فرهنگی فکر می‌کنم
این دانشی بود که همه می گویند
یکدیگر
در جیو جیتسو که اوه حفاری
کار نمی کند زیرا آنها هرگز کار نمی کنند
آموزش نحوه سوراخ کردن
هیچ کس یک روز شما را نمی نشیند و
میگه باشه اینجوری دریل میکنی
و بنابراین تمرین آنها را بیهوده احساس می کند
احساس نکنید سطح مهارت در حال بالا رفتن است
آنها حفاری را با آن مرتبط نمی دانند
سطح مهارت آنها افزایش یافته است
مبارزه با افزایش یافته است
سطح مهارت اما نه حفاری که الف است
تراژدی چون
این یک راه فوق العاده برای معرفی و
رپرتوار را گسترش دهید
یک دانش آموز در حال رشد است
بخش اساسی هر تمرینی که من آموزش می دهم
من همیشه می گویم که بازی قضاوت شروع می شود
با دانش و
بر اساس مهارت ساخته می شود که برنده است
که مهارت بیشتری دارد
و نه بار از 10 ام
برای من این یک تراژدی است که شما هستید
گفتن از شنیدن تو قلبم را می شکند
نمی توانستم یک کمربند مشکی برای حفاری تهیه کنم
تو که هستی
شرم آور است و من اما می فهمم
من با آن کمربندهای سیاه همدردی می کنم
بیش از حد به دلیل
روشی که به اکثر مردم گفته می شود
مته احساس می کند
ناکارآمد و خسته کننده است
بلکه فقط اسپار
آنها احساس می کنند که بیشتر از آن بهره می برند
تمرین و این
این در صورتی است که یک کیفرخواست بر آن است
اکثر برنامه های آموزشی در اطراف
ملت
اگر شما بودید می گفتید که حفاری؟
ساختن
یک قهرمان جهان کمربند سیاه
حفاری باشد
چند درصد از آموزش آنها در
تمام حرفه آنها خواهد بود
حفاری
خوب سوال عالی ام بیایید ابتدا یک را بگذاریم
شرط بر آن که من
برای همه ورزشکاران یک کار را انجام ندهید
هر کس شخصیت متفاوتی دارد
و مانند میله نیکی من فقط می توانم او را نگه دارم
هر بار دو دقیقه توجه کنید
و اوه گری تون
اوم پنج دقیقه آه گوردون رایان
پنج ساعت مثل اوه جورج سنت پیر
پنج ساعت
تراویس استیونز فقط پنج ساعت وقت دارند
لیزر متمرکز شده تا همه متفاوت باشند
اجازه دهید آن را به عنوان اولین شرط خود در نظر بگیریم
اوه اوه شما احتمالا این پاسخ ها را می دانستید
قبلا، پیش از این
بله خنده دار است اما
اوه به عنوان یک قانون کلی
اوه اگر من یک کلاس دو ساعت و نیم اجرا کنم
اوه شما می توانید یک ساعت و نیم انتظار داشته باشید
آن باشد
من قصد دارم از کلمه حفاری استفاده کنم اما
من هم این را خواهم گفت
این بیش از حد پیچیده از یک داستان برای ارائه است
حالا با کلماتی که نیاز دارم
آن را نشان دهد
اما روشی که در آن حفاری می کنیم اینطور نیست
روش استاندارد حفاری شما
و سپس آن را به اسپارینگ است
اما اگر به من یک انتخاب بین الف بدهید
شریک حفاری بد و sparring
من می توانستم همان انتخاب را داشته باشم
کمربند مشکی بدون رفتن با
مبارزه
زیرا می توانید با آن حفاری ایجاد کنید
مثل حفاری خوب چیز فوق العاده ای است
حفاری بد فقط یک زباله بی ارزش است
از زمان
خوب قبل از اینکه یک میلیون سوال داشته باشم
برای شما اما باید بپرسم
می توانید ما اصول را شرح داده ایم
جیو جیتسو
آیا می توانیم اصول را شرح دهیم
مبانی
یکی از سیستم های جالبی که دارید
توسعه یافته است که سیستم leglock است
بله هر چیزی خاص یا فقط شبیه
عمومی
برخی از اصلی ترین آنها را درک کنید
اصول آن
خوب مثل این است که من به میاموتو می آیم
musashi و پرسیدن می توانید توضیح دهید
اصول مبارزه با شمشیر
تو خیلی سخاوتمند هستی بیا
با برخی از زمینه ها شروع کنید
ورزش جیو جیتسو را شروع کردم
تدریس
یک رویکرد نسبتا کلاسیک به uh
جیو جیتسو که قفل های پا بخشی از آن بودند
اما نه بخش مورد تاکید آن
اوم فرهنگ کلی زمانه است
اواسط دهه 1990
فرهنگ کلی آن زمان پا را دید
قفل ها
همانطور که اوه
تا حد زیادی بی اثر بود
به ما گفته شد که در مقابل خوب است
مخالفت آنها فقط خیلی کار نمی کند
خوب آنها تکنیک های درصد پایینی بودند
به ما هم گفته شد که هستند
از نظر تاکتیکی
نادرست است زیرا اگر تا به حال تلاش کرده باشید
آنها و شما
کنترل قفل پا را از دست داد
حریف شما در نهایت بالای سر شما قرار می گیرد
یا در نوعی موقعیت خوب و
تو می شدی
مشکل وحشتناک اوم و به ما نیز گفته شده است
که ناامن بودند
که اگر آنها در ورزشگاه اعمال شوند
صدمات بسیار زیادی وجود خواهد داشت و
مردم به شدت صدمه می بینند و
این حکمت دریافت شده از آن بود
زمان و من
من حتی با آنها کار نکردم
همه
و اوه آنها گاهی اوقات نشان داده می شوند
در باشگاه
و شما آنها را یاد می گیرید که آنها را سوراخ کرده اید
و اما الهام بخش من هیچ علاقه ای نشان ندادم
اوم شما احتمالا می دانید که تغییر زمانی که من
ملاقات کرد
دین پدربزرگ بزرگ آمریکایی
لستر که
اوه در اوایل کارش استفاده می کرد
آشیل سیاهههای مربوط با
موفقیت قابل توجهی من او را در ملاقات کردم
ورزشگاه فوق العاده
و اوم من این قفل ها را مانند یک می دهم
ساده بله درست است بله
و اوم او به یک تبدیل شد
قلاب پاشنه و برنده شدن 280 سی سی بعد در
حرفه او اما پس از آن دیگر هرگز ملاقات نکردیم
بعد از آن
و اوه آن
برخی از درهای تحقیق را باز کرد و
خوب او این اصول اولیه را پرسید
سوال این است که چرا فقط از نصف استفاده می کنید
بدن
در بازی ای که بدن انسان را می سازد
حس عالی
به طوری که درها را به پرس و جو و
اگر به دنیای قضایی نگاه کنید
در آن زمان ام
تعداد کمدهای تخصصی پا
خیلی کوچک بود و بیشترشان
از خارج از متعارف بودند
به عنوان مثال می توانید به جیو جیتسو نگاه کنید
اطراف و دیدن افرادی مانند
رومینا ساتو برای این کار قفل های تیز پا داشت
دوره زمانی در دهه 1990
اوم پس آنها آنجا بودند و وجود داشتند
و اوه شما افرادی مانند کن را خواهید دید
شبدر از اوه
اینجا شاهین ها در رقابت بودند و او داشت
برخی از موفقیت های خوب با آنها
وقتی شروع به آزمایش با in کردم
باشگاه
خیلی زود حقایق مشخصی شروع شد
تبدیل شود
مشهود و
مهمترین آنها می تواند باشد
خیلی سریع فهمیدند و فهمیدند
کشف نسبتا آسان
اولین مورد این بود که اکثر مردم
وقتی رفتند به
قفل کردن پا را درک و مطالعه کنید
و وقتی در مورد قفل شدن پا صحبت می کنم، هستم
قرار است در مورد یک نوع خاص صحبت کنیم
که پر درصد ترین نوع است
این قفل پا است که انجام می شود
با درهم تنیدگی های حریف
پاها با پاهای شما دیگر وجود دارد
اشکال پا
وارد شوید اما اینها نسبتاً کم هستند
درصد است و به شدت درگیر نمی شود
رقابت بنابراین من
من آنها را نادیده خواهم گرفت
اکثر مردم هیچ تمایزی بین آنها قائل نشدند
مکانیسم کنترل
در مقابل مکانیسم شکستن
قلاب پاشنه همان چیزی است که در نهایت
زاویه اما مکانیسم را می شکند
کنترل درهم تنیدگی شماست
پاها
به پاهای حریف خود ژاپنی
اصطلاح آشیگورامی به معنای واقعی کلمه فقط به معنی است
پسندیدن
درهم تنیدگی پا یک اصطلاح عمومی است
می تواند برای هر شکلی از درهم تنیدگی اعمال شود
بسیاری وجود دارد
گزینه های ایده من
بیایید روی درهم تنیدگی تمرکز کنیم
اولین
و نگران مکانیسم شکستن آن باشید
دومین
این شبیه به ایده بود
موقعیت قبل از ارسال
فقط شما نمی توانید در مورد آن صحبت کنید
از مواضع متعارف به دلیل
ashigorami واقعاً به آن نمی خورد
سلسله مراتب سنتی
سلسله مراتب موقعیتی جیو جیتسو
را
مکالمه از آن جابجا شد
موقعیت به تسلیم برای کنترل
برای ارائه اکنون
دو تا از پاهای خود را دور یکی بپیچید
پاهای حریف به شما چیزهای زیادی می دهد
گزینه های مختلفی که می توانید با آن انجام دهید
پاهایت در بیرون
به اصطلاح 50-50 تغییراتی که می توانید انجام دهید
با پاهای خود در داخل و
اوم از چیزی که در داخل می نامیم تشکیل می دهیم
موقعیت پا، جوانب مثبت و منفی دارد
به هر دو نیز وجود دارد
روش های هماهنگ کردن این دو تا شما
یک پا در داخل و یک پا داشته باشید
به سمت بیرون
شما می توانید آن را با یک آه مستقیم انجام دهید
پایی که در آن پاشنه را از بیرون قلاب می کنید
یا می توانید پای خود را در عرض خود بیاورید
خط مرکزی و
او از درون قلاب می کند شما
شروع به
در حین کار با این موارد توجه کنید
تغییرات مختلف که
برخی مزایایی نسبت به دیگران دارند
همه آنها برای برخی قیمت دارند
درجه
صرف نظر از اینکه کدام گزینه ashigorami
استفاده می کنید درجاتی از وجود خواهد داشت
قرار گرفتن پا از طرف من در مقابل حریفم
و درجاتی از قرار گرفتن در معرض پشت
از طرف من نسبت به حریفم همینطور است
این نقطه ضعف آن است
تغییرات در آن متفاوت است
آشیگورامی
شما را قادر می سازد تا خطر را در برخی کاهش دهید
احترام می گذارد
و به قیمت به دست آوردن خطرات
در دیگران، بنابراین شما این آرایه وسیع تری را دریافت می کنید
انتخاب ها
این نوع ساده انگاری وجود ندارد
سلسله مراتبی که در آن می بینید
موقعیت های اساسی شما اما وجود دارد
سلسله مراتب
من به عنوان مثال به طور کلی از داخل حمایت می کنم
قلاب پاشنه روی قلاب پاشنه بیرونی
اگر احساس کنم حریف من خیلی خوب است
در نمایان شدن پشتم در حالی که داخل هستم
آشیگارا
من به طور کلی 50 50 موقعیت را ترجیح می دهم اگر من
معتقدم حریف من خیلی خوب است
من معمولاً قفل های پا را ترجیح می دهم
پاهای من در داخل کار با
تغییرات از
بینش و محموله و غیره
بنابراین وجود دارد
قوانین اکتشافی گسترده ای که می توانیم ارائه دهیم
برای کار در این شرایط
وقتی شروع به درک کردید یک
تنوع
از درهم تنیدگی ها می توانید از آن استفاده کنید
شروع به رسیدن به واقعاً جالب کنید
ایده ها
که در حین انجام یکی
با توجه به حمله یکی داده شده در اینجا قلاب شما می توانید
از طریق اشکال مختلف جریان می یابد
آشیگورامی
جایی که می توانید خطرات جدیدی ایجاد کنید
و اجتناب از احتمال آه
مشکلات در یک بازه زمانی بسیار کوتاه به عنوان
شما از یک گرمی خاکستری به
دیگری در طول زمان
به طوری که به عنوان خطوط حریف خود را از
مقاومت در برابر حمله اولیه
شما می توانید آن ها را تغییر دهید
تغییر به شکل دیگری از آشیگورامی
به طوری که مکانیسم کنترل شما باشد
همیشه
به جهت مخالف خود اشاره می کند
در رفتن
و اگر روی این ایده کنترل تمرکز کنید
از طریق پاها
شما می توانید به طور کامل ماهیت را تغییر دهید
قفل کردن پا
و آن را از آنچه در آن بود بردار
دهه 1990 فرصت طلبی است
روش حمله بر اساس غافلگیری
سرعت و قدرت
اگر می توانید انجام دهید، بر اساس کنترل قرار دهید
این
می توانید تضعیف کنید
بسیاری از انتقادات اساسی از پا
قفل کردن که در زمان i
آغاز شد
به عنوان مثال ورزش جوجیتسو
اگر بتوانم کاملا کنترل کنم و
تو را بی حرکت کند
من می توانم قفل را بسیار بسیار ایمن انجام دهم
اگر تنها راه من برای شکستن پای تو باشد
تا سریعتر و قدرتمندتر از شما باشم
نه بار خارج از ترم زمانی که آن را اعمال می کنم
من پای تو را صدمه می زنم
به اندازه تصادف به عنوان هر چیزی، اما اگر من
می تواند شما را کاملا بی حرکت کند
و مانند هر تلاشی که برای فرار انجام می دهید
من می توانم شما را دنبال کنم
و شما را در مسیرهای جدید بی حرکت کند
سپس
من می توانم قفل را با همان مقدار اعمال کنم
نیرو یا به اندازه نیروی کم
تا حد امکان و بنابراین شما در ما خواهید دید
اتاق تمرین با وجود
بسیار بیشتر از اوم
دو دهه متاسفم یک دهه و نیم
اکنون از
هیل هاوکینگ با استفاده از این روش ها
تعداد افرادی که به شدت مجروح شده اند
هیل هاکس است
مثل اوم کوچک است
می توانم بگویم افراد بیشتری را دیده ام
خیلی مجروح
توسط کیمورا در زمانی که من بودم
آموزش هایی که من توسط هل هوکس دارم
علیرغم اینکه آنها پیچش مشابهی دارند
اگر فرهنگ بسازید برای آنها پویا است
جایی که مردم بیشتر بر کنترل تمرکز می کنند
نسبت به سرعت اجرا
سپس میزان آسیب کاهش می یابد
به طور قابل ملاحظه ای
کل ایده از دست دادن موقعیت
همه به شدت از پا انتقاد می کردند
ضرر در حال حاضر اگر شما برای قفل پا و
آنها کار نمی کنند
خوب حالا شما در مشکل پسر هستید
بالای سر شما خواهد بود
آنها هرگز این انتقاد را با دست انجام نمی دهند
میله ها
خوب شما می توانید در موقعیت نصب شده باشید
برو برای یک عدد در نهایت در پایین باخت
بازوبند و از دست دادن موقعیت اما
من تا حالا نشنیدم کسی انتقاد کنه
armbars در آن حساب
مهمتر من باور کردم
از همان اوایل که بهترین مکان برای
قفل پا حمله موقعیت بالایی نیست
این موقعیت پایین است شما آن را خواهید دید
بالای 90 نفر من
ورزشکاران به قفل پا حمله می کنند
زیر مردم نه بالای سر مردم
بنابراین هیچ موقعیت یا ضرری وجود ندارد
در حال حاضر در زیر آنها
و به این ترتیب که انتقاد باطل و باطل بود
و با تمرکز بر این ایده شکستن
پایین
و تمایز بین مکانیزم
کنترل و مکانیسم شکستن
که چیزی جدید و چیزی خلق کرد
جالب هست
مزیت دیگری نیز وجود داشت که i
داشته است
از نظر ایجاد نفوذ با پا
قفل کردن
وقتی به کمدهای بزرگ پا نگاه می کنید
آنها اساساً از گذشته بودند
شمایل شکنان کسانی بودند که
از ناکجاآباد آمد که تازه داشت
این موفقیت قابل توجه با leglocks
[موسیقی]
ولی
آنها فقط به عنوان منحصر به فرد دیده می شدند
افراد بازی خود را داشتند و آنها
در آن خوب بودند
آنچه در تیم منحصر به فرد بود شما هستید
داشته است
نه فقط یک نفر بلکه یک تیم از مردم
که بیرون آمد و تقریباً این کار را انجام داد
همان چیز
بدن این افراد بسیار متفاوت بود
تیپ ها و شخصیت های بسیار متفاوت
بنابراین این یک نوع تیپ بدنی نبود
در آن خوب بود شما افراد قد بلندی داشتید
مثل گوردون رایان آدم های کوتاه قد داشتی
مثل نیکی رایان
تو یکی وسط داشتی مثل گری
تونین
تو آدم های سریعی مثل گری تونی تو داشتی
آدم های کندی مثل گوردون داشت
اوم وجود داشت
هر نوع تیپ بدنی وجود داشت
درگیر بود و مثل این بود که مردم می توانستند
ببینید این متفاوت بود زیرا
برعکس برای کل تیم کار می کرد
به فردی منحصر به فرد که منحصر به فرد بود
ویژگی های
و این شروع به تقویت این باور کرد
که
اگر بتواند برای یک تیم کار کند، می تواند کار کند
برای هرکس
یعنی می تواند برای من و من کار کند
فکر کن که تاثیر زیادی داشت
برای همین خیلی مدیونم
آن دانش آموزان اولیه ام
گوردون رایان گری تون و ادی کامینگز
و
اوه نیکی رایان آن چهار نفر بودند
بچه ها
از ناکجاآباد آمد اوم
گاری تا حدودی در گیر دادن به مانند
موفقیت در سطح پایین و دست و پنجه نرم کردن قبل
قبل از اینکه عضو تمام وقت شوید
تیم
اما بقیه فقط کسی نبودند که
هیچ کس نمی دانست و هنوز در یک
بازه زمانی پنج ساله همه آنها در حال رفتن بودند
مقابل قهرمانی جهان
رقابت و عملکرد فوق العاده خوب
و اعتبار بیشتری می دهد
ایده پنج ساله
برنامه و
[موسیقی]
من فکر می کنم با کار به عنوان یک تیم آنها
مردان جوان کار باورنکردنی انجام دادند
قانع کننده
دنیای درگیر که این نبود
تقریباً خوب آنها فقط متفاوت هستند
یا آنها
برای تیپ بدنی آنها یا یا آنها کار می کند
به عنوان افراد مثل هیچ بود
اگر یک تیم بتواند آن را انجام دهد، هر کسی می تواند آن را انجام دهد و
من فکر می کنم این چیزی است که واقعا
مردم را متقاعد کرد که این چیزی است
ارزش مطالعه این چیزی است که
می تواند بخش بزرگی از زندگی آنها باشد اما
همچنین شما را متقاعد کند
و متقاعد کردن یکدیگر را متقاعد کنید
آن روزهای اولیه که در حال توسعه هستید
علم
اساساً آنچه گم شده بود یک است
کل علم و نظام
از leglocks چون مثل تو نیست
مطمئناً می دانست که در اینجا چیزهای زیادی وجود دارد
از نظر کنترل کشف شود
شاید آنطور که گفتی نبودی
شهود اولیه
اما شما می دانید که باید به اندازه کافی امم داشته باشید
پشتکار مورد نیاز برای گرفتن وجود دارد
چیزی است که چشم جانی باید از آن گرفت
ایده اولیه برای کل سیستم
آیا حسی در مورد شما وجود دارد
چگونه
پیچیده است و چقدر این جهان بزرگ است
کنترل
آه در قفل پا است
چقدر پیچیده است که شما به یک
موفقیت زیادی
شما ایده های قدرتمند زیادی دارید
شرایط داخل بیرون چه چیزی بالاست
درصد چه چیزی نیست
چه چیزی پاداش بالا چه کم خطر همه
آن نوع چیزها
و سپس شما نیز به نوعی اشاره کردید
انتقال نه انتقال بلکه
چگونه با حریف خود حرکت می کنید به uh
از طریق کنترل در برابر فرار آنها مقاومت کنید
این چیزی است که شما در مورد آن درک می کنید
این دنیا جذاب است
سوال
اوم به عنوان یک قانون کلی
بیشترین
قدرتمندترین تحولات هستند
همیشه در شروع یک پروژه
خوب اوم بیایید یک مثال بزنیم
موتور جت بود
من معتقدم اولین بار در اواخر آبستن شد
دهه 1930
درست در زمان جنگ جهانی دوم
توسعه داده شد
با سرعت زیاد به دلیل جنگ جهانی دوم
که آشکارا تحقیقات نظامی یک
چیز بزرگی در آن زمان و در ابتدا
من معتقدم که توسط آلمانی ها ارائه شده است
در حدود سال 1943. ام
هواپیماهای جت نقش چندانی در آن نداشتند
جنگ جهانی دوم آنها در پایان آنجا بودند
و آنها بازی کردند
نقش مهمی اما از نظر
اعدادی که آنها آنجا نبودند
بنابراین در حدود سال 1945 شما شروع کردید
از عصر جت و موتور جت شروع شد
برای تعویض موتور پیستونی
در بیشتر هواپیماها جدید بود
روش انجام کارها
اگر به سرعت توسعه نگاه کنید
فن آوری هواپیما با موتور جت از
تا سال 1960 است
باور نکردنی وجود داشت
دهه جامد جایی که آنها به دست آوردند
تقریبا 100 مایل در ساعت در سال
برای یک دهه که نوعی رشد است
منظورم در دنیای مهندسی است
یعنی
این تنها زمانی است که رشد را می بینید
که در مورد چیزهایی مانند بیت کوین است
و این در مورد آن است
بیایید همه چیز را در چشم انداز قرار دهیم
در جنگ جهانی دوم هواپیمای استاندارد آمریکا
بمب افکن
b-17 بود که a بود
بمب افکن متوسط ​​با تعداد نسبتاً محدود
ظرفیت بار و
من فکر می کنم حداکثر سرعت بسیار زیر 300 مایل است
یک ساعت
فقط 10 سال بعد شما B-52 را داشتید
که می تواند در سراسر قاره ها پرواز کند و
تحویل سلاح های هسته ای
و بارهای بمب تا 70000 را حمل کند
پوند
اوه در یک دهه که اتفاق افتاد
اگر شما یک خلبان b-17 گرفتید
در سال 1943 و آنها را در داخل یک B-52 قرار داد
یک دهه بعد او به معنای واقعی کلمه فکر می کند
او در یک بشقاب پرنده بود
یک کشتی از سیاره دیگری که بود
سرعت
توسعه در حال حاضر در مقابل آن است
با سرعت توسعه مدرن اگر
من تو را با ماشین زمان بردم
و من تو را سوار یک هواپیمای مسافربری کردم
در سال 1972
فرض کنید یک بوئینگ 737 اینطور نیست
متفاوت از آنچه امروز در آن پرواز می کنید
درست است که با همان سرعت پرواز می کند
همان محدوده
در همان ارتفاع پرواز می کند که این نیست
ناهمسان
میزان پیشرفت بین سال 1973
و 2020 خیلی چشمگیر نیست
اما میزان پیشرفت از سال 1945
تا 1955 یا حتی بهتر از 1960 بود
سرسام آور
و بنابراین پیشرفت اولیه تمایل دارد
شهاب‌سنگ اما بعد از آن تمایل دارد
افزایشی
این است که با دریاچه طولانی وجود دارد
مردی به نام ایلان ماسک
تقریبا هیچ توسعه ای در آن صورت نگرفته است
شرایط اوه
پیشران موشک فضایی
و پرتاب و خروج موشک
در مدار یا بیرون رفتن به اعماق فضا
و یک پسر به همراه یکی از جان دوناهو می آید
کاراکتر را تایپ کنید
و می‌گوید منطقی نیست چرا ما
از موشک های قابل استفاده مجدد استفاده نکنید
چرا ما آن را بسیار ارزان تر نمی کنیم چرا ما
برعکس هر هفته راه اندازی نکنید
هر چند سال یکبار هیچ نتیجه ای حاصل نمی شود
بفهمیم چرا این کار را نمی کنیم
بارها و بارها به ماه برو و
بیش از آن هیچ منطقی نیست که چرا ما
به مریخ نروید و مریخ را مستعمره کنید
این احساس می کند که فقط یک تک نیست
پرش به یک b-52 این یک سری از این است
انواع پرش
بنابراین سوال این است که آیا جهش دیگری وجود دارد؟
در سیستم قفل پا زمان خواهد بود
بگو
اوم من به آن اعتقاد دارم
ما اکنون در مرحله ای هستیم که واقعاً
بزرگ
پرش ها قبلا انجام شده اند و ما در حال انجام هستیم
ما در این مرحله در مرحله افزایشی هستیم
نقطه
اوم آنچه من معتقدم این است که شما انجام خواهید داد
شروع به دیدن مسیرهای جدید کنید
از جایی که شروع به دیدن می کنید شروع به ظهور کنید
رابط بین قفل پا و
برای مثال کشتی
حملات برگشتی و فراهم خواهد کرد
راه های جدید جهت که خواهد شد
فراهم کند
انگیزه های جدید رشد ایجاد کنید
اما از نظر شکستن مردم
پاها این عمل ساده شکستن است
پاها i
من معتقدم که ما در مرحله افزایشی هستیم
اکنون به جای فاز شهاب سنگی
اجازه بدهید یک سوال مسخره از شما بپرسم چگونه
واقعاً شکستن پای این کار سخت است
چیزی است که شما در مورد آن فکر می کنید من به یاد دارم
چون من از طرفداران پر و پا قرص استریت هستم
قفل پا
نه دوباره ما در مورد صحبت کردن با
سنگی ایستاده
شاید این ریشه روسی من است
سامبا یا چیزی شبیه به آن شاید باشد
رئیس لیستر
اوه قفل آشیل اما من عاشقش هستم
شاید این بدن من چیزی شبیه به من است
فقط فشار آن را دوست دارم کنترل
و قدرت قفل پای مستقیم
و من به یاد دارم
تلاش برای اینکه چند نفر در آن حضور داشته باشند
رقابتی که
نمی خواست به طور مطلق حمله کند و
به خصوص به یاد دارم که یکی بود
یک نفر دوباره یک مسابقه فینال بود
کمربند بنفش
یادم می آید که قفل پای مستقیم بود
کامل است همه چیز فقط عالی است
و من یادم می‌آید که رفتم داخل و آنجا
پاپ پاپ بود
و من نمی توانستم بیشتر از این کار کنم
در حال شکستن نبود
فقط خم می شد و خم می شد
و خم شدن و آسیب به آن وجود دارد
از نوعی اما می خواستم دوست داشته باشم
میدونی اول از همه میخواستم ببینم
از نظر روانی خیلی سخته
چون شبیه
آیا من می توانم در اینجا خشونت آمیز باشم که چنین نیست؟
کل دیگری
چیزی که با آدرنالین وجود دارد واقعاً نمی توانید
به این سرعت فکر کن اما من هم فکر کردم
جایی که
جای دیگری برای رفتن وجود دارد مانند آن
ساق پا چیزی را که قرار است بشکند
زنگ تفريح
بنابراین من تعجب می کنم که بله در مورد
آشیل ورود به سیستم آن خواهد بود
تاندون تیبیالیس قدامی
و آن چیست بیایید ببینیم اجرا می شود
دو تا از آنها پایین وجود دارد
اوه این جزئی خواهد بود که اجرا می شود
قسمت بیرونی جلوی مچ پا
اوم این آشیل نیست
تاندون بسیاری از مردم
این پوچی را تبلیغ کنید
تاندون آشیل
می تواند پاره شود اما نه از فشار
نه استخوان
قراره بشکنه استخوان نمیشکنه
من در یک مورد یک استخوان ساق پا دیده ام
زنگ تفريح
از یک کنده آشیل اما وجود داشت
عظیم
اختلاف اندازه و قدرت و وجود دارد
ممکن است عوامل پیچیده دیگری باشند
هم
اما در اکثریت قریب به اتفاق موارد
قفل آشیل واقعا این کار را نمی کند
آسیب فوق العاده ای می تواند داشته باشد
صدمات قابل توجهی به شما وارد کنید قطعا
روز بعد آن را احساس کنید اما اینطور است
از همه سیاهههای مربوط به آن است که در آن
به احتمال زیاد
یک حریف قوی از نظر روانی اراده خواهد کرد
قادر به جذب آسیب و ادامه به
برنده یک مسابقه
اوم و به سوال اول خود پاسخ دهید چگونه
شکستن پا سخت است
خیلی سخت نیست
به سطح مهارت پایین بیایید
مقاومت حریف من اگر شما غمگین هستید
مقاومت نمی کند و شما درونی دارید
قلاب پاشنه آن است
شکستن پای یک مرد بسیار آسان است
اصلا چالش
اوم شما می توانید یک زن 105 پوندی باشید
به آسانی
مربوطه را بچسبانید
رباط های زانو اوه در 240 پوند
پای مرد اگر نداند
دفاع از خود این یک چیز آسان است
بسیار آسان برای انجام این کار
پاسخ اصلی این است که بله بسیار آسان است
اگر حریف شما می داند چگونه دفاع کند
و می توانند پای خود را قرار دهند
ترفندهای اهرمی را بازی کنید و آن را تکیه گاه کنید
به طور قابل توجهی دشوارتر می شود
تبدیل می شود
هنوز در زیر مسابقه سخت تر است
شرایطی که آنها فعال هستند
به دنبال
بدن خود را در موقعیت خود قرار دهید و به روش خود کار کنید
خارج از قفل و سپس می تواند
واقعاً خیلی سخت می شود
همیشه به خاطر داشته باشید که وجود داشته است
برخی از موارد در تاریخ ما به عنوان یک تیم
جایی که
مردم به معنای واقعی کلمه اجازه داده اند
زانو
ضربه بزنید و به مبارزه ادامه دهید
همیشه به یاد داشته باشید که تسلیم یک است
انتخاب در مورد قفل های مفصلی
و اوه ما افرادی را داشته ایم که فقط
انتخاب کردم و من
من حاضرم اجازه بدهم زانویم بشکند
من میتوانم
می تواند در این مسابقه ادامه دهد که یک
تصمیم سختی است و من آن را تحسین می کنم
شجاعت آنها
اوم چیزی در مورد آن وجود دارد فقط برای
با آن چیزی که شما آن را تحسین می کنید صحبت کنید
بله بله این سرسختی ذهنی است
با آن موافقم
امم اما این بدان معنا نیست که نمی توانم تحسین کنم
جنبه های آن
که بزرگترین گراپلر تاریخ است
تو خیلی زیرک بودی
این سوال رو پرسیدی که نگفتی
بهترین بازیکن جوجیتسو
از تمام دوران شما grappler را مشخص کردید
چه چیزی بزرگتر است
دسته جیو جیتسو بزرگتر است
دسته جوجیتسو دارای چهار چهره است
رقابت روغنی وجود دارد
رقابت قیمه
مسابقات هنرهای رزمی مختلط وجود دارد
و دفاع شخصی وجود دارد
بنابراین جیو جیتسو چهار جنبه دارد
دست و پنجه نرم کردن معمولاً فقط به
nogi
جنبه های جیو جیتسو بنابراین یکی از آن است
چهار احتمال
پس چه کسی بهترین جیو جیتسو است
تمرین کننده همیشه
و پس از آن چه کسی بزرگترین دست و پاگیر است
همیشه باور می کنم
که بزرگترین بازیکن جوجیتسو
مطمئنا که
من تا به حال ملاقات کرده ام و من در تمام دوران اعتقاد دارم
من نمی خواهم در این مورد متکبرانه به نظر برسم
زیرا واقعاً شما فقط می توانید با خودتان بروید
تجربیات خود و وجود دارد
برخی از ورزشکاران بزرگ نسبت به دیگران
اشاره کرد که من هرگز ملاقات نکردم
بنابراین، اما به نظر من بزرگترین جیو
بازیکن جیتسو
استدلال من برای آن است
خارج از چهار صورت جیو جیتسو است
او در سه به برتری رسید
و در دو مورد از آنها به ویژه او بود
بهترین نسل خود توسط الف
رانش زمین
ام در گریپلینگ
نوگی گریپلینگ هاجر مسلط بود
نسل او تا حدی که
واقعا چشمگیر است
شما آن تسلط را به چه نسبت می دهید؟
به هر حال چیزی وجود دارد اگر شما
قرار بود آنها را تحلیل کنند
سوال جذابی است که به آن باز خواهم گشت
آن را در هنرهای رزمی ترکیبی
او در اوج بود
من معتقدم در رتبه ده برتر در
اوه
در دنیای هنرهای رزمی مختلط اوه او
بهترین نبود
در هنرهای رزمی مختلط به روشی که در آن بود
دست و پنجه نرم می کرد اما او خیلی خوب بود
و او برخی افراد مهم را به این ترتیب مورد ضرب و شتم قرار داد
او تطبیق پذیری فوق العاده ای از خود نشان داد
هنرهای رزمی ترکیبی nogi
او واقعا در جهان شناخته شده نیست
دفاع شخصی اما واقعی نیست
معیارهایی که با آن تبدیل می شوید
در دفاع از خود مسلط است بنابراین مهربان است
از یک
شما واقعا نمی توانید مردم را با آن قضاوت کنید
من باور دارم که هستم
اگر فکر می کردم در آن دعوا کردی
خیابان من مطمئن هستم که او به خوبی انجام خواهد داد
بنابراین من هیچ نگرانی در مورد آن ام
اوه پس من می گویم که اگر نگاه کنید
جوجیتسو برای چیزی که من معتقدم یک است
ورزش با چهار چهره به اعتقاد من این است
اوه تو باید با راجر گریسی بروی
مثل اون کسی که
بیرون رفت و تجربی خود را ثابت کرد
توانایی برای عبور از آن
عناصر و عملکرد فوق العاده خوبی در
همه آنها
او حتی ام را فوق العاده کرد
مرحله خروج از بازنشستگی و
شکست دادن بهترین ها
از نسلی که بعد از او آمدند
و این است
مطمئنا بله این واقعاً برای تلفن های موبایل دشوار است
باور نکردنی بله و ورزشی که
خیلی خیلی سریع پیشرفت می کند که یک
دستاورد واقعا چشمگیر
اگر این سوال را بپرسید کیست؟
بزرگترین
گراپلری که من تا به حال دیده بودم
گفتن
من هرگز کسی را بهتر از آن ندیده ام
گوردون رایان ام
حالا وقتی می دهم مردم می پرند
این دو اسم را که قرار است بگویند
خوب
دانیل تو با هاجر دوست صمیمی هستی
و شما با او دوست صمیمی هستید
گوردون پس شما تعصب دارید
نمی توانم به آنها پاسخ دهم که درست است من هستم
دوستان خوبی با هر دوی آنها
اوم من هم به شدت سردم است و
آدم بی احساس و من این را می گویم
براساس
چیزهایی که من مشاهده کرده ام اگر صادقانه بگویم
اعتقاد داشت که
من افراد دیگری را دیده بودم که بهتر بودند
می گفت ام
من مردم را متقاعد خواهم کرد
سازمان بهداشت جهانی
اوه من را از جانبداری انتقاد کنید احتمالا نه اما
این دو نام هستند که من می خواهم
ذکر کنید فکر می کنم بحث برانگیز نیست
بیانیه ای برای گفتن اینکه اوه گوردون رایان
یکی از بزرگترین گراپلرهای تاریخ است
بله گوردون به وضوح بسیار است
شکل قطبی و
مردم تمایل دارند به گوردون در یک واکنش نشان دهند
سطح احساسی به جای
یک سطح آماری و
که ذهن بسیاری از مردم را رنگ می کند اما
من همچنین مزایایی که دیده ام را دارم
هر دوی این افراد به طور گسترده در
سالن ورزش
و این همه چیز جدیدی را اضافه می کند
دیدگاه مانند اگر شما فکر می کنم آن بچه ها
غالب هستند
روی صحنه صبر کنید تا آنها را ببینید
ورزشگاه حتی سطح متفاوتی دارد
سلطه
اوه بالاتر و فراتر از کاری که در آن انجام دادند
رقابت
آیا آنها در برابر یکدیگر آموزش دیده اند
آنها هرگز با هم تمرین نکرده اند
در همان باشگاه فکر می کنم فقط در یک
مناسبت
وقتی هاجو توسط نیویورک متوقف شد
برگشت و آمد تا سلام کند و
اوه گوردون در زمانی که آنها اینجا بودند
دست دادن
آنها یکدیگر را می شناسند و هر دو هستند
آدم های فوق العاده به روش خودشان
بنابراین من می خواهم در مورد گوردون با شما صحبت کنم
هاجر و جورج جی‌اس‌بی
بیایید ابتدا در مورد نظر شما صحبت کنیم
آیا این بسیار متفاوت است
از دیدگاه من شاید شما بتوانید
تصحیح من بسیار متفاوت است
هنرمندان بله استادان کارهایشان
پس چه چیزی هجیر را خوب می کند
هوجا احتمالاً تجسم زنده بود
از کسی که کلاسیک بازی کرد
بازی جوجیتسو بر اساس
اساسی
چهار قدم جیو جیتسو و و اوم اوه
مثلا اگر
اگر کسی را گرفتید که داشت
دروس مقدماتی جیو جیتسو را گذرانده است
برای
سه ماه تشخیص می دادند
خطوط کلی بازی هاجز
با بسیاری از تکنیک هایی که یاد گرفتند
در آن سه ماه اول
هاجر بهترین نمونه بود
دوگانگی بین
مبانی جیو جیتسو بلکه الف
نوعی پیچیدگی پنهان
در زیر آن اصول
مردم همیشه می گویند اوه می دانی هاج ها
بازی خیلی ابتدایی بود
نه خطوط کلی بازی hodges بود
پایه ای
اما درجه پیچیدگی و
برنامه فوق العاده بود
و توانایی او در پالایش
تکنولوژی موجود واقعاً چشمگیر بود
من هرگز کسی را در نسل او ندیدم
که حتی به او نزدیک شد
اوه توانایی او هم در رقابت و هم
اوه
اوه در باشگاه برای افرادی که این کار را نمی کنند
دانستن
چگونه به gracie اساسا استفاده درست مثل
خیلی گفتی
تکنیک های ساده روی سطح
از دیدگاه خارجی که اوه
اکثر مردم وقتی جیو را شروع می کنند یاد می گیرند
جیتسو
مانند یک نگهبان عبوری در یک بسیار ساده
راه صعود
و خفگی از کوه نیز
وقتی پشتش است این گارد بسته
و تمام موارد ارسالی اولیه از ساحل
بازوبند محافظ و
مثلث و فقط همین
و قادر به تسلط بسته شدن
و ارسال کنید بنابراین کنترل و ارسال کنید
بهترین مردم دنیا
برای چندین سال، همانطور که شما گفتید
شامل
بیرون آمدن از بازنشستگی و ضرب و شتم
بهترین
شاید تا حد زیادی بهترین مورد بعدی
نسل
بنابراین که فقط به نوعی میسازد از
داستان درس هایی دارد
در مورد سیستم هایش
که شما در توسعه خود یاد می گیرید
سیستم
سوال عالی چیزی است که
همیشه بیش از همه مرا تحت تأثیر قرار می داد
اوه هوجو بود
تعقیب بی امان او برای اوه
از موقعیت به تسلیم همه چیز بود
انجام شده
با این اعتقاد که
اگر اینطور نبود، هیچ پیروزی ارزشی نداشت
شامل ارائه رقیب خود می شود
این یک طرز فکر است که من خیلی سعی می کنم
به سختی می توان آن را در دانش آموزان من به آسانی جذب کرد
بخشی از پیروزی در جیو جیتسو یکی است
که
برای مثال شما کمترین ریسک را می پذیرد
ورزشکاران مدرن بسیاری را مشاهده خواهید کرد
روی کسب اولین امتیاز یا امتیاز تمرکز کنید
چهارم اول مزیت و بعد انجام دادن
حداقل مقدار کار
هر یک از آنها یک پیروزی یک بار انجام داده اند
که یک مزیت تاکتیکی کوچک به دست آورند
آنها متوجه می شوند که جلوتر هستند، دیگر نمی گیرند
خطرات و فقط
انجام حداقل مقدار کار برای به دست آوردن
پیروزی
ذهنیت هودج همیشه باید در نظر گرفته شود
بازی پرخطرتر تسلیم که
مستلزم کار بسیار بیشتری است
و در بسیاری از موارد مهارت بسیار بیشتر
چیزی که من همیشه در مورد هاجر دوست داشتم او بود
هرگز سعی نکرد بازی کند
تاکتیک‌ها همیشه این بود که بیرون برویم
و سعی کنید با تسلیم و
که بیش از هر چیزی که ذهنیت از
به دنبال کامل ترین پیروزی
به جای پیروزی که می گیرد
حداقل مهارت
و کمترین تلاش احتمالاً همین است
چیزی که من از حرفه او گرفتم
بیشتر و سعی کردم روی من کار کنم
دانش آموزان
من همیشه تعجب می کنم که چه چیزهای کوچکی هستند
جزئیاتی که او انجام می دهد
وقتی او در کوه است
تنظیمات کمی
شما می دانید، اما شاید این تقریبا شبیه است
غیر قابل توصیف
جزئیات آن کنترل
چیزی که گوردون رایان را به بهترین شکل تبدیل می کند
گریپلر
در تمام دوران بسیار خوب با گوردون او
همچنین در اصول همه چیز بسیار قوی است
شاگردان من هستند
اما او همچنین به وضوح یکی از اعضای a
نسل جدید
گراپلرهای نوگی که وارد می کنند
فناوری هایی که
اوه واقعا در قبلی تاکید نشده بود
به طور خاص نسل ها
استفاده فراوان از حملات پایین تنه
به خصوص از موقعیت پایین ام
این بدان معنی است که او می تواند یک بازی انجام دهد
بین بالاتنه و پایین تنه
که واقعا جزئی از هاج نبود
بازی
با این حال شما نیز خواهید دید
شباهت های قابل توجهی که او دارد بسیار است
قوی و خرد کننده
بازی پاس به مونت و بسیار قوی است
و خرد کردن
پاس دادن بازی به پشت آم
خواهید دید که تفاوت های عمده است
بین دوتا
از پایین موقعیت هاج پایین هستند
بازی اساسا حول محور او است
نگهبان نزدیک
بازی گوردون رایان بر اساس او ساخته شده است
محافظ پروانه
بنابراین یکی بر اساس کنترل بیرونی و
یکی بر اساس کنترل درونی است
تقریباً به طور کامل بر روی آن تمرکز می شود
مفهوم کلاسیک از
عبور از پاها به بالاتنه
و دیگری بین این دو کار می کند
به عنوان جایگزین و آنها را به عنوان
جایگزین های رقابتی
جایی که هر چه در یک لحظه قوی تر شوید
بیشتر حریف شما باید بیش از حد واکنش نشان دهد و
در برابر دوم آسیب پذیر شود
بنابراین آنها شباهت های زیادی در بالا دارند
موقعیت اما بسیار متفاوت است
پایین
او از منظر یک خارجی دارد
آرامشی برای او در اوه
در گرماگرم نبرد که مانند
اوه این الهام بخش و گیج کننده است
آنجا
چیزی برای صحبت با روانشناسان
جنبه گوردون رایان
بله مردم صحبت خواهند کرد
تمام روز در مورد روانشناسی ورزشی و
اوم آنها اغلب مشاجرات تند خواهند داشت
در مورد اینکه سمت راست چیست
وضعیت روانی و زمانی که شما
برای رقابت بیرون بروید
من هیچ مدرسه ای را ندیده ام
فکر کرد که
به طور قابل توجهی ورزش بهتری ارائه کرد
عملکرد نسبت به دیگری
من هیچ وقت روانشناسی ندیدم
طرز فکر
ثابت کند که به طور قابل اعتمادی کارآمدتر است
یا موثر از دیگری که دیده ام
مبارزانی که بودند
وقتی رفتند ترسیدند
بیرون هر بار برای مبارزه
و با این حال آنها بسیار موفق بودند
دیده می شود که مبارزان بیرون می روند
که آرام و آرام بودند و آنها نیز
می تواند موفق باشد
من دیده ام که هر دو طرز فکر برنده شده اند
هر دو ذهنیت از دست می دهند
من هر افراطی را بین آنها دیده ام
چیزی که من به طور کلی با احترام توصیه می کنم
ذهن و آمادگی خود را پیدا کنید
چه چیزی برای شما کار می کند
هر کس متفاوت است سعی نکنید یک جواب بدهید
تک سایز
در چیزی به اندازه مبهم و گیج کننده
ذهن انسان
اوم این را گفته ام
ترجیح من آن را به مردم تحمیل نمی کنم
چون همه با هم فرق دارند جز من
ترجیح
این است که سعی کنید و از یک طرز فکر دفاع کنید
غیر استثنایی که اکثر مردم می بینند
رقابت به عنوان چیزی استثنایی
این جلسه مبارزه روزمره شما نیست
میدونی که تمرین میکنی
300 بار برای هر بار مسابقه و
بنابراین آنها می بینند که رقابت چیزی است
استثنایی متفاوت ترسناک تر
اعصاب خردکن جمعیتی در حال تماشا هستند
این دوربین ها
شهرت من در خطی است که می روم
مشاهده و قضاوت شود
و بنابراین آنها آن را استثنایی می بینند
رویداد ترجیح عمومی من
این است که آن را به عنوان یک رویداد غیر استثنایی ببینیم
برای دیدن همه چیز دیگر
سر و صدا دوربین ها جمعیت
به عنوان توهم تنها واقعیت یک مرحله است
حریفی در آن سوی آن
و داوری که شما و شما را قضاوت می کند
آن را به عنوان
غیر استثنایی که ممکن است گوردون انجام دهد
کار فوق العاده خوبی
از انجام آن گوردون به نظر می رسد
در بیشتر تمریناتش تنش بیشتری داشت
جلسات نسبت به جلسات خود
مسابقات
زیرا او شرکای آموزشی خود را می شناسد
معمولا بهتر از مردم هستند
او در واقع برای رقابت بیرون می رود
در برابر
و شما آن را در رفتارش می بینید که یکی است
فقط از آرامش کامل
همچنین به آنچه صحبت کردیم برمی گردد
در مورد قبل در مورد قدرت فرار
گوردون رایان تقریبا غیرممکن است
کنترل برای
دوره های زمانی طولانی در اکثر موارد
موقعیت های ضعیف در ورزش
و بسیاری از ارسالی بنابراین او می رود
بیرون
با آگاهی کامل که بدترین
سناریوی موردی
برای او بد نیست و بنابراین هیچ چیز
واقعا می تواند برود
اشتباه بدی که او همیشه می تواند جبران کند
از هر اشتباه داده شده و ادامه دهید
پیروزی
وقتی آن چیزها را باور کنی می توانی
رفتاری آرام داشته باشید
سپس اگر به کسی که هست نگاه کنید
کمی متفاوت از آن
جورج سنت پیر که حداقل در راه
او آن را توصیف می کند
او اساساً فوق العاده مضطرب است
بله و وحشت زده نزدیک شدن به یک دعوا
پیش
و او عاشق تمرین است و از مبارزه متنفر است
و از دعوا متنفر است
بنابراین و درست همانطور که شما گفتید او آن را ساخته است
برای او کار کن
اما تو اون کسی هستی که خیلی حرف میزنه
خیلی از شما او با شما کار کرده است
کمی در تمرین
و شما او را مطالعه کرده اید و کار کرده اید
با او
تو به طرز جالبی او را مربی کرده ای
در واقع دو بار مربی جورج شد
طول هر یک از
اعضای تیم بنابراین دانش من از
بی خانمانی بسیار بیشتر از آن چیزی است که هست
برای
واقعا یک تیم معاصر شما هم می توانید
با آنچه می سازد صحبت کنید
جرج سنت پیر که من فکر می کنم حتی اگر
من روسی هستم
و کمی جزئی نسبت به فدور
و روس ها اما من فکر می کنم او است
در چهار دسته ای که نام بردید
بزرگترین رزمی مختلط
هنرمند تمام دوران چه چیزی او را چنین کرده است
خوب
رویکرد او تکنیک های خود ذهن او
رویکرد او قطعا بخشی از آن است
جورج هنرهای رزمی ترکیبی را در یک سال آغاز کرد
زمانی که
ورزش در مرحله بسیار وحشی بود
اوه، نمایش دادن در اکثر موارد غیرقانونی بود
شبکه های تلویزیونی آمریکا
و صحبت هایی در مورد ممنوعیت آن وجود داشت
به عنوان یک ورزش
اوه در زادگاهش کانادا ممنوع بود
شما فقط می توانید در هند مبارزه کنید
رزرو و در کانادا من معتقدم او
اولین
دعوا ممکن است بر سر یک هندی بوده است
رزرو ام
بنابراین ورزش در آن مرحله
خیلی در ابتدای راه بود و
احتمالاً منصفانه است که بگوییم که اکثر آنها
ورزشکاران
درگیر در این ورزش آمده است
یک برنامه آموزشی که احتمالا
به عنوان توصیف شود
غیرحرفه ای و در um
در صحنه معاصر
ام جورج یکی از معدود مردم است
که شروع کرد
نزدیک شدن به ورزش در یک واقعا
مد حرفه ای خوب بود
در اینجا چه ورزشکاران بزرگ در دیگر است
ورزش من سعی می کنم از آن تقلید کنم
و اوه
توانایی او برای سرمایه گذاری روی خودش
به عنوان مثال در تجربه خود من
جرج
وقتی برای اولین بار او را دیدم یک مرد زباله بود
و او روی یک می پرید
اتوبوس از مونترال به نیویورک
حالا که او یک اتوبوس طولانی است
بعد از ظهر جمعه پایین می آمد
وقتی تمام شد
کار به عنوان یک مرد زباله برای اقامت
آخر هفته و سپس اواخر یکشنبه شب او
می پرید توی اتوبوس
تمام راه بازگشت به مونترال و کار به عنوان
یک مرد آشغال
این یک تعهد فوق العاده برای یک است
مرد جوان
برای ساختن که و
جورج در آن زمان یک کمربند آبی بود و
بنابراین او پایین می آمد و
می دانید که ما اتاق بسیار با استعدادی داشتیم
اوه او در اتاق خوب عمل نمی کرد
برای اولین بار وارد شد او در آن بی تجربه بود
جیو جیتسو و اوه
افرادی که مخالفت کردند بودند
به طور قابل توجهی بهتر از او در
جیو جیتسو پس تصور کنید
25 از درآمد هفتگی خود را سرمایه گذاری کنید
شاید حتی بیشتر نیویورک گران باشد
شهر 50 درصد
بیای پایین و فقط الاغت را بگیری
لگد زد
ماه به ماه بله این خیلی چیزها را می گوید
بیایید در مورد کل ایده صحبت کنیم
ارضای تاخیری در اینجا منظورم اوم
این پسری است که می گوید
این بسیار ناخوشایند است اما من یک
تصوری از خودم در آینده
و من باید از این افراط عبور کنم
مورد تأخیر رضایت برای رسیدن به
آن هدف دور
که ممکن است هرگز اتفاق نیفتد و اوه
این سطح تعهد است
و خودباوری که عادلانه است
خارق العاده
اوم من همیشه وقتی مردم می گویند تو می خندم
بدانید که جورج می ترسید پس او می ترسید
از نظر ذهنی ضعیف
مثل نه این خیلی
درک بسیار سطحی از ذهنی
قدرت و ضعف
اوم جورج احساس اضطراب کرد
اما بیایید از اول بفهمیم
انواع مختلف ذهنی وجود دارد
استحکام - قدرت
و مهم ترین نوع آن نیست
آیا شما احساس می کنید
بترسید یا قبل از قدم گذاشتن احساس ترس نکنید
به مبارزه با مهم ترین شکل از
قدرت ذهنی
نظم و انضباط است و آموزش آنجاست
اکثر مردم می شکنند
من ده ها نفر را می شناسم که نترس هستند
جنگیدن
اما شما نتوانستید آنها را مجبور کنید وارد شوند
ورزشگاه برای سه ماه متوالی و
روی مهارت ها کار کنید
بله، بنابراین آنها از نظر ذهنی قوی هستند
آنها احساس ترس نمی کنند
اما در دیگری از نظر ذهنی ضعیف هستند
که این است که نظم و انضباط را به آنها القا کند
که شما را در مسیر پیشرفت نگه می دارد
در طول زمان
این خیلی سخت تر از احساس نکردن است
ترس قبل از اینکه تعریف شود
همچنین درک کنید که وقتی جورج صحبت می کند
در مورد ترس
او از حریف خود نمی ترسد
ترس از شکست
او استانداردهای بالایی دارد
استانداردهای بالایی گرفت
می تواند جهان را تغییر دهد که استانداردهای او بود
خیلی خیلی بالا
این چیزی بود که او از آن می ترسید، نبود
از حریف خود می ترسد
و با این حال همیشه همین بوده است
تعبیر نادرست او از نظر ذهنی نبود
ضعیف او از نظر ذهنی قوی بود
گاو باشه که توش بمونه
رژیم آموزشی سال به سال بعد
سال
و این کار را در حالی انجام دهید که او یکی از آنها شد
اولین ستاره در هنرهای رزمی ترکیبی به
در واقع پول درآوردن
و ماندن در آن سخت می شود
سالن تمرین با افراد جوان
و
گرسنه است و می خواهد به صورت شما مشت بزند
شما از یک اتاق مجلل بیرون می آیید
زندگی در زیبایی در اواخر عمر خود
حرفه ای و هنوز هم به سختی تمرین می کند
همیشه این یک چیز چشمگیر است
و همیشه برای کمال ارزش قائل بود و
حق با شما بود
ترس به دست نمی آورد
کمال
آیا چیزی وجود دارد که شما مشاهده کرده اید؟
در مورد نحوه نزدیک شدن او
آموزش که اوه
برای شما متمایز است یا به سادگی این است
تقدیم شماره
این هرگز فقط در مورد فداکاری وجود دارد
بسیاری از افراد فداکار در جهان
اما اکثر آنها ناموفق هستند
اگر می خواهید بهترین در جهان باشید
در هر چیزی
شما باید از بسیاری از مهارت های انجام دهید
هر چه
صنعتی که در آن هستید، باید در آن شرکت کنید
کمترین
یکی از آن مهارت هاست و در آن بهترین باشید
جهان در آن
مهارت های زیادی در رزمی مختلط وجود دارد
هنرها
اما جورج یک مهارت را شناسایی کرد
که مهارت ضربه زدن است
او آن را شوت بوکس می نامد
شوت بوکس به سختی حتی یک
دسته مهارت زمانی که جورج آن را شروع کرد
فقط این ایده بود که کشتی گیران
مردم را گرفت و پایین آورد
همان کاری که در کشتی انجام دادند و
و قبل از خود چند مشت زدی
آن را انجام داد
باشه جورج
تا حد زیادی پیشرو این علم بود
ایجاد یک رابط بین
ضربه زدن و حذف
او این کار را در زمانی انجام داد که
هیچ کس دیگری قبل از او موفق نشده بود
یک سیستم یا یک علم
او این کار را تا حد زیادی به تنهایی انجام داد و
من همیشه گفته ام جورج تنها است
ورزشکاری که من تا به حال مربیگری کرده ام و تدریس کرده است
من
بیشتر از آنچه به او یاد دادم و
تقریباً به تنهایی این را ایجاد کرد
حس قوی از شوت بوکس به عنوان یک
علوم پایه
که او را در طول زندگی حرفه ای خود قادر ساخت
برای تعیین اینکه دعوا به کجا خواهد رسید
محل
ایستاده باشد یا روشن باشد
زمین و آن
بیش از هر چیز دیگری تعیین کننده بود
ویژگی موفقیت او
ام من همیشه خواهم بود
به شدت تحت تاثیر او قرار گرفت
موفقیت در این زمینه او بود
مبتکر او کارها را متفاوت انجام داد
نکته مهمی است
شما نمی توانید در ورزش های رزمی بیرون بروید
و همان کارهایی را انجام دهید که همه
دیگری انجام می دهد
و انتظار دریافت نتایج متفاوت را داشته باشید
اگر شما بخواهید زندگی به این شکل کار نمی کند
مسلط بودن
شما باید یک بخش مهم از آن را پیدا کنید
ورزش و ترجیحاً بیش از یک
و در آن بهترین در جهان باشید
نمی تواند در هیچ چیز ضعیف باشد
اما شما نمی توانید در همه چیز قوی باشید
یا زندگی به اندازه کافی برای ما طولانی نیست
توسعه یک
مجموعه مهارت واقعاً کامل است، بنابراین شما باید داشته باشید
در همه چیز خوب بودن
و شما باید در آن بهترین باشید
حداقل یک چیز و جورج بهترین بود
در دو سالگی در دوران خود بهترین بود
قابل توجه به پایین آمدن و او بود
بهترین در ادغام
ضربه زدن و دست و پنجه نرم کردن روی زمین
اجازه دهید من از شما بپرسم کاملا مسخره است
سوال
اما برای من جذاب است
یک مهندسی و علمی
چشم انداز
وقتی به یک ورزش واقعاً نگاه می کنم
مسئله
یک راه برای پرسیدن این که چقدر دشوار است
این است که ببینم چگونه می توانم یک ماشین بسازم
که در آن با یک انسان رقابت می کند
مشکل شما می توانید به شطرنج نگاه کنید
شما می توانید به فوتبال روبوکاپ نگاه کنید
و سپس می توانید به مبارزه نگاه کنید
چیزی در مورد زمانی که شروع می کنید وجود دارد
فکر کردن
چگونه یک ربات سیستم هوش مصنوعی بسازم؟
که شکست می دهد
کسی مثل گوردون رایان کجاست
شما را مجبور می کند که واقعا فکر کنید
در مورد رسمی کردن این هنر
به عنوان یک رشته مهندسی در
یکسان
روشی که شما انجام می دهید اما شما هنوز دارید
مقداری هنر در آنجا تزریق شده است
وقتی شما جایی برای هنر ندارید
در واقع باید سیستمی را که هست بسازد
سوال مسخره ای نیست که یک
لعنتی سوال جالب
امثال من را کنار بگذاریم
با نقطه دینامیک بوستون ذکر شده است
روبات ها
چیزی که مردم متوجه نمی شوند مقدار آن است
از قدرت
آنها می توانند تحویل دهند بسیار بزرگ است، پس بیایید بگیریم
آن سلاح به کنار
فقط مقدار نیرویی که می توانید
تحویل بله بله
خوشحالم که این را مشخص کردی
بنابراین اساساً سؤال شما خوب است
آیا گروهی از مهندسان با استعداد می توانند ایجاد کنند
رباتی که می تواند گوردون رایان را شکست دهد
همانطور که شما اشاره کردید
این ساده ترین پروژه در این زمینه است
جهان
فقط یک ربات بسازید که 9 را حمل کند
میلی متری خودکار و به آنها شلیک پنج
بار در قفسه سینه خوب همین است
گوردون رایان تمام شد
خب این جالب نیست
سوال جالب را زیر سوال ببرید
و من اگر شما را به درستی متوجه شده باشم
اگر توانایی داشتیم
برای ایجاد رباتی که قدرت های فیزیکی آن
یکسان بودند
به گوردون رایان نه پایین تر و نه
برتر
برای ایجاد ذهن چه چیزی لازم است
درون آن رباتی که گوردون خواهد بود
رایان در اکثر مسابقات بله
و دو راه برای ساختن سیستم های هوش مصنوعی وجود دارد
این برای خودمختار صادق است
برای مثال رانندگی که کاملاً بوده است
مورد مناقشه قرار گرفت
اخیراً بنابراین یکی از آنها اساساً یک طرفه است
برای توصیف
آیا شما مجموعه ای عظیم از قوانین دارید؟
مثل این درخت قوانین است که در آن شما
وقتی وجود دارد یک شرط متفاوت اعمال کنید
الگویی که می بینید
شما یک قانون را اعمال می کنید و آنها سخت کدگذاری شده اند
در شما اساسا دریافت کنید
مثل یک شخصیت جان دونر که
تلاش می کند تا
کد سخت را رمزگذاری کنید
تمام حرکاتی که باید وارد سیستم کنید
در تک تک انجام دهید
البته در واقع شما نمی توانید انجام دهید
که به طور کامل
بنابراین شما از میانبرها استفاده خواهید کرد
اوه آنچه که اکتشافی نامیده می شود
فقط نوع اساسی کلی از تعمیم
و تخصص خود را به عنوان یک به کار ببرید
کارشناس از
در این مورد دست و پنجه نرم می کنیم تا ببینیم چگونه آن را
را می توان به عنوان یک قانون رمزگذاری کرد
اکنون رویکرد دیگر ایلان ماسک و
تسلا این رویکرد را در پیش گرفته است
که به آن یادگیری ماشینی می گویند که
است
ایجاد یک چارچوب اساسی از نوع
چیزهایی که باید رعایت کنید
و معیارهای اندازه گیری چیست
موفقیت
و سپس فقط مشاهده کنید و ببینید کدام
کارها منجر به موفقیت می شود
موفقیت بیشتر و منجر به کمتر می شود
موفقیت و یک دلتا وجود دارد
وقتی چیزی را می بینید دوست دارید
اول از همه راه یادگیری ماشین
کار می کند که شما پیش بینی می کنید
شما یک موقعیت را می بینید یا یک را می بینید
وضعیت
و سپس پیش بینی می کنید که چقدر خوب است
و بعد تماشا می کنی
در واقع چگونه معلوم می شود و آیا اینطور است
بدتر یا بهتر شما خود را تنظیم کنید
انتظارات بله
از طریق آن فرآیند می توانید کاملاً یاد بگیرید
زیاد
چالش ها
و این ممکن است یک چالش بسیار واقعی باشد
در گرپلینگ
مثل رانندگی است
شما نمی توانید تصادف کنید
یک دنیای فیزیکی در شطرنج وجود دارد
مثال جایی که این
رویکرد استثنایی بوده است
موفق شما می توانید در شبیه سازی کار کنید بنابراین
شما می توانید داشته
یک سیستم ai که برای مثال
همانطور که در مورد آلفا صفر توسط
تقاضای deepmind گوگل
می تواند خودش را در شبیه سازی بازی کند
میلیون ها بار میلیاردها بار
دشوار است که بدانیم آیا ممکن است یا خیر
برای انجام آن
در تحریک برای برای هر چیزی که
حرکت انسان را شامل می شود
مثل دست و پنجه نرم کردن پس که
حس من این است که اگر ابتدا به آن نگاه کنیم
اگر می خواهید سعی کنید رمزگذاری سخت است
گوردون رایان را برای ماشین توضیح دهید
زیاد
قوانین وجود دارد به نظر شما بله
اول از همه
بگذارید به شما بگویم که یکی از بهترین هاست
سوالات جذابی که من تا به حال داشتم
پرسید
و اوه من بسیار خوشحالم که پاسخ می دهم
این
اوم چطور در مورد آنچه ما انجام می دهیم این است
این یک سوال بزرگ است که شما پرسیده اید
وجود دارد
مقدار زیادی از راه های این می تواند بسیار
جالب و بسیار گیج کننده
بیایید چند قانون اساسی برای
بحث
اوم اوه لکس اشاره کرد
ایده انسان در مقابل ماشین و
شطرنج خوب است و من فکر می کنم این واقعاً یک اتفاق است
جای خوبی برای شروع
بحثی که من می روم
اوه فقط کمی در مورد مردم بگویید
تاریخ
مرد در مقابل شطرنج به شما بچه ها
اوه
پیشینه ای در این مورد در سال 1968 وجود دارد
یک بود
حزبی که در آن رتبه بالایی ندارد
قهرمان جهان اما رتبه بالایی دارد
شطرنج باز و نامش لوی بود
و او با a
یک مهندس کامپیوتر در یک مهمانی
و یک الف داشتند
یک شرط ساده که در یک 10 سال
دوره زمانی
یک شطرنج باز انسانی شکست می خورد
با کامپیوتر اکنون باید به خاطر بسپارید
قدرت محاسباتی 1968 بود
کامپیوترهایی که دریافت کردند بسیار بسیار پایین است
آمریکا به ماه بودند
در واقع شما خیلی بدوی لعنتی بودند
آی فون تمام الاغ آنها را لگد می زند
بنابراین قدرت محاسباتی بسیار بسیار پایین بود
در آن روزها
خیلی جالب است که شطرنج باز به طور کامل
معتقد بود که هیچ کامپیوتری نمی تواند شکست بخورد
آنها در بازه زمانی 10 ساله
و مهندس کامپیوتر بسیار بود
خوشبین است که اشتباه کرده است و
در واقع 10 سال آه کامپیوتر
پیروزی
10 سال بعد یک مسابقه داشتند
و انسان پیروز شد
اوه قاطعانه در واقع همینطور است
قدرت محاسباتی به سادگی افزایش نیافته بود
هنوز به آن سطح رسیده است
از طریق قدرت محاسباتی دهه 1980
افزایش یافت
اما برای رسیدن به آن کافی نیست
سطح قهرمانی
برنامه های کامپیوتری در آن وجود داشت
دهه 1980 که قابل رقابت با
شطرنج بازان خوب خوب اما نه جهانی
کوبنده ها
از همان ابتدا درک کنید که
اینجا یک مشکل اساسی وجود دارد
تعداد گزینه ها
که دو بازیکن در یک صفحه شطرنج
می تواند اجرا شود
از نظر نجومی بالاست 64 عدد
مربع روی صفحه شطرنج
تعداد گزینه های ممکن که می تواند
می تواند کار کند یا می تواند روی یک بازی کند
صفحه شطرنج
و این یک چیز واقعا تکان دهنده است
شما به فکر کردن
تعداد گزینه های ممکن بیشتر است
از تعداد اتم های موجود در معلوم است
کیهان برای یک ثانیه به آن فکر کنید
از نظر پیچیدگی، عدد خوب است
اتم ها روی این
جدول عظیم است
بسیار خوب است که باور نکردنی بزرگ است
عدد
سپس ما در مورد یک موقعیت صحبت می کنیم
جایی که اگر یک کامپیوتر مجبور بود از آن عبور کند
همه گزینه ها در شروع مسابقه
آنها مجبور بودند
اجرا اعداد بزرگتر از تعداد
اتم ها در جهان شناخته شده عدد
کهکشان ها و تعداد
در جهان ما گسترده است
در میلیاردها مانند عدد اندازه گیری می شود
از اتم ها که فقط
عددی که آنقدر غافلگیر شده که غیرممکن است
باشه پس
هیچ کامپیوتری هرگز قادر نخواهد بود
با این نوع اعداد کار کنید
باشه تو که من حتی نمی دونم
نسل های آینده کامپیوترهای کوانتومی
می تواند آن را با آن نوع کار کند
اعداد پس این اساسی است
مشکل باشه تعداد گزینه ها در الف
در مسابقه شطرنج همینطور است
به طور نجومی بزرگ که بدون کامپیوتر
می تواند
تمام گزینه های موجود را بیابید
و در یک بازه زمانی معین تصمیم گیری کنید
پس همین است
مشکل اساسی به عنوان lex
به درستی به راهی که به دست می آورید اشاره کرد
در اطراف این
با استفاده از اکتشافی اینها هستند
قوانین سرانگشتی
که رهنمودهای کلی به عمل می دهند
بنابراین به عنوان مثال در جیو جیتسو می توانم ارائه دهم
شما یک قانون کلی هستید
به حریف پشت نکن
خوب این یک توصیه محکم است
بدیهی است که استثناهایی وجود دارد
آن قانون
اما این یک توصیه خوب است
لحظه ای که آن را می دهید به یک مبتدی بدهید
قانون اکتشافی
شما بسیاری از گزینه ها را رد می کنید خوب
قبلاً به کسی گفته اید که برنگردد
پشتت رو برنگرد
کسی
بنابراین بسیاری از امکانات به تازگی وجود داشته است
همانجا دور شد
بنابراین تعداد گزینه ها را کاهش داده اید
نیمی از آن فقط با دادن یکی
ابتکاری
اگر تو خوب حکم کن
در j مناسب بودند این عالی نیست اما
خوب بود و به اندازه کافی می دانستی که بگو
10 قانون اکتشافی که می توانید آنها را خرد کنید
که در ابتدا تعداد زیادی از گزینه ها
پایین
با مقدار زیادی و اکنون شما شروع می کنید
برای رسیدن به نقطه ای که اگر کامپیوتر
کافی داشت
قدرت محاسباتی می تواند شروع شود
عبور کردن
تعداد گزینه ها در آن قابل قبول است
چارچوب زمانی پس که
الگوی کلی توسعه
حالا اوضاع خیلی شروع شد
جالب در اواسط دهه 1990
با کامپیوتر ibm آبی تیره
یک قهرمان بزرگ شطرنج وجود داشت
اواخر دهه 1980 و اوایل دهه 19
در دهه 1990 گری کاسپاروف نامیده می شد
سازمان بهداشت جهانی
برای الف کم و بیش شکست نخورده بود
دهه در سال 1996 او کامپیوتر ibm را شروع کرد
آبی تیره
فقط برای تصحیح رکوردی که او بود
شکست ناپذیر
من از روسی عذرخواهی می کنم که باید آن را درست کنم
مطمئن باشید که آنها بسیار ملی گرایانه هستند
صندلی هایشان مواظب این بچه ها باشند
آبی عمیق اولین تقابل را باخت i
معتقدم در سال 1996 رقابتی بود اما
گمشده
سپس در سال 1997 اوه آبی عمیق
برنده شد و یک راهپیمایی کامل نبود
من معتقدم کاسپاروف یکی از آنها را برد
مسابقات اما اوه
آنها عمیقاً صریح و بی چون و چرا انجام دادند
در تقابل پیروز شد
و مانند این حوضه دیده می شد
لحظه ای که
یک کامپیوتر بهترین شطرنج انسان را شکست داد
بازیکن روی کره زمین
و این بود که وجود نداشت
از آن بازگشت
من فکر می کنم آن را به عنوان یکی از به یاد داشته باشید
بزرگترین لحظات در محاسبات
تاریخ واقعاً زمانی است که اولین بار است
یک ماشین یک انسان را در چیزی کتک زد که
انسانها واقعاً به آنها اهمیت می دهند
در حوزه روشنفکری
تعقیب آره این بود
اکنون لحظه قدرتمندی بود
نه تنها لحظه ای قدرتمند بود، بلکه
همه چیز واقعاً جالب شد
از آن لحظه به بعد
چون بعدش شروع کردی به داشتن
حوزه های مختلف توسعه
روش کلی که در آن
پیشرفت از همان ابتدا حاصل شده است
در سال 1968 شروع می شود
تمام راه را به بلوز عمیق
پیروزی بود
استفاده از قوانین اکتشافی که
پایین آورده
تعداد گزینه های بالقوه به a
سطح قابل مدیریت
با افزایش قدرت کامپیوتر، آن را افزایش داد
می تواند بسازد
سریع تر و سریع تر و عاقل تر و عاقل تر
تصمیمات و
آنها را با سرعتی بساز که حتی هیچ انسانی هم ندارد
بهترین انسان می تواند با این کار ادامه دهد
آن ژنرال بود
راهی که بحث در آن پیش رفت
اما همه چیز جالب تر شد
پس از این با ظهور
کامپیوترهایی که همانطور که اشاره کردید می سازند
استفاده از به اصطلاح یادگیری ماشینی
یک شرکت وجود دارد
اوه یک برنامه آلفا صفر
که می تواند به قانون اساسی نگاه کند
سازه های
شطرنج و سپس در نهایت خودش را بازی کند
در بازی های آزمایشی و آزمون و خطا انجام دهید
ارزیابی خوب و بد
استراتژی ها
به طوری که بدون دخالت انسان الف
کامپیوتر می تواند شروع به کار قابل توجهی کند
چیزها
نه تنها اوه
این شرکت آلفا صفر و آنجا ایجاد می کند
برخی دیگر از آنها نیز بودند
نه تنها در شطرنج بلکه در بسیاری از مسابقات جنگید
بازی آسیایی پیچیده تر برو
که گزینه های بالقوه بسیار بیشتری دارد
از چستر توسط بسیار قابل توجه است
حاشیه بله
این برنامه های یادگیری ماشین نه تنها
به راحتی هر انسانی را در شطرنج شکست دهید اما در
برو
همچنین و آنچه واقعاً قابل توجه است این است
آنها فقط آنها را کتک نمی زدند
زمانی که آلفا صفر در مقابل شطرنج رقیب قرار گرفت
برنامه ای که به خودی خود قبلا بود
برتر از هر انسانی
فقط به چهار مورد نیاز بود
ساعت شروع از یادگیری قوانین
از شطرنج
برای فهمیدن اینکه چگونه دومی را شکست دهیم
قدرتمندترین برنامه شطرنج در جهان
این دیوانه است که به معنای واقعی کلمه شبیه است
گرفتن یک انسان
گفتن قوانین شطرنج که بازی می کنند
چند بازی با خودشان
چهار ساعت و بیرون رفتند و کتک زدند
گری کاسپاروف
این برای من شبیه این است
توسعه واقعاً هیجان انگیز بسیار فراتر از آن
حتی کاری که آبی عمیق انجام داد
دوست دارم چطور گفتی هیجان انگیز نیست
وحشتناک بله چون من با شما موافقم
در هیجان انگیز
اکنون همه چیز در الف نیز هیجان انگیز می شود
جهت متفاوت
احتمال دیگری وجود دارد که تعداد کمی وجود دارد
مردم پیش بینی کردند
بعد از قسمت آبی عمیق این است
جایی که
شکل جدیدی از شطرنج شروع به ظهور کرد
گاهی اوقات نامیده می شود
شطرنج سایبورگ یا شطرنج سنتوری
ما انسان های شطرنج متوسطی هستیم
توانایی بازی کردن
نه قهرمانان جهان فقط شایسته اما نه
عالی
من حدس می زنم شما ممکن است بگویید مانند کمربند بنفش
و جودیتسون
با کامپیوتر متحد شدند
بنابراین انسان و کامپیوتر به عنوان یک کار می کردند
سایبورگ
تیمی که انسان ها ارائه کرده اند
بینش اکتشافی کامپیوترها
قدرت محاسباتی را تامین کرد
و به طرز شگفت انگیزی ثابت کردند که هستند
برتر از هر دو بهترین انسان
و بهترین برنامه های شطرنج
نیروی متحد بینش انسانی
با اکتشافی با توانایی کامپیوتر
عبور کردن
اعداد به شکلی بسیار سریعتر از
هر انسانی می تواند امیدوار باشد که انجام دهد
ثابت کرد که یکی از قوی ترین است
ترکیبات و فعال شده است
جفت شدن انسان و کامپیوتر
برای شکست دادن هر دو بهترین انسان مجرد
و بهترین کامپیوتر تکی که a اضافه می کند
سطح کاملا جدید
از شیفتگی به این موضوع تا به
همه چیز را به اینجا بکشید ما این را داریم
شگفت انگیز
سوال اولیه از lex the idea of
می تواند وجود داشته باشد
یک کامپیوتر درون یک ربات
که خاصیت خاصی نداره
خواص فیزیکی این ذهن در مقابل است
ذهن چون بدنها هر کدام را نفی می کنند
دیگر ربات همان بدن است
به عنوان گوردون رایان این یک فکر است
آزمایش کنید چه چیزی لازم است
برای ایجاد ذهنی که شکست می دهد
ذهن
از گوردون رایان
بر اساس مثال شطرنج
به نظر می رسد که این کاملا امکان پذیر است
در مقطعی در آینده و در واقع
من جلوتر می روم و می گویم که در واقع همینطور است
کاملا محتمل
بر اساس آنچه ما از آن دیده ایم
نمونه شطرنج
میزان پیشرفت در a.i در آخرین
20 سال
یا چیزی را از
قبلی
50 سال و این نرخ ادامه دارد
برای افزایش ما اکنون در یک سطح صحبت می کنیم
با
یادگیری ماشینی دنیای شکست دهنده
قهرمانان
در شطرنج و رفتن و چهار ساعت مانند
فقط با شروع از قوانین
ورزش
اوم این سخت خواهد بود
برای
انسانها برای همگام شدن با اکنون در انسانها
لطف
می توانیم گوردون رایان را برداریم و بگذاریم
یک تراشه در داخل مغز او که باعث ایجاد
همان اثر سایبورگ که در سنتور دیدیم
صندلی های شطرنج و سایبورگ
و سپس گوردون رایان را به سطح جدیدی ببرید
جایی که ناگهان قدرت محاسباتی او
به شدت افزایش یافته است او هنوز هم دارد
بینش اکتشافی او
اما او به شدت افزایش یافته است
قدرت های محاسباتی
این نبرد جالبی است
سوال خوبی پرسیدی lex اجازه بده
حرف اولم را به شما بدهم
فشار یا برای پاسخ این خواهد بود که اگر
این فقط گوردون رایان است
در مقابل ربات شما
فن آوری
در 10 سال من می گویم با ماشین
یادگیری i
هر بار بگویید شما برنده می شوید اما اگر اینطور باشد
سایبورگ گوردون رایان جایی که او بخشی است
قسمت گوردون رایان با اکتشافی و
سپس دستگاه قطعه قطعه
و حالا اینجاست که من آن را پرتاب می کنم
سوال به شما مرد جوان
به نظر شما چه خوب جذاب است
برای شنیدن پاسخ شما که بسیار است
جالب است زیرا به دلیل وجود یک
راه های مختلفی وجود دارد که می توانید
یک سایبورگ گوردون رایان بسازید
بنابراین یکی این است که راه پیوند عصبی وجود دارد
که در اصل است
بگو آنچه را که پیشنهاد می کنی انجام بده
است
گسترش قابلیت های محاسباتی
مغز گوردون رایان
مانند امکان برقراری ارتباط مستقیم
بین کامپیوتر و مغز
پس بیشتر شما حفظ کنید
اوه بیشتر آنچه در انسان وجود دارد
بدن از جمله سیستم عصبی و
سیستم محاسباتی ما در حال حاضر
که بیولوژیکی است و آن را گسترش می دهد
با کامپیوتر
در جلوی سینه سایبورگ نیز وجود دارد
مانند مگنوس کارلسون جریان
قهرمان جهان در شطرنج
او بازی های آلفا صفر را مطالعه می کند
مثل اینکه این یک چیز معمولی نیست
اساتید بزرگ سطح بالا
از چیزی که تقریباً هر بار می فهمم
استاد شطرنج الان
مطالعه بازی های کامپیوتری برای
الهام از این قبیل
درست مثل اوم شطرنج بازان بزرگ
گذشته به گذشته برمی گشت
کتابهای جلد چرمی قبلی
استادان بزرگ و مطالعه بازی ها و کتاب ها
امروزه اکثر مردم
زمانی که می خواهند کامل ترین را مطالعه کنند
بازی هایی که آنها در واقع مطالعه می کنند
برنامه هایی مثل آلفا صفر بله و همینطور است
نه فقط برای الهام گرفتن، بلکه آموزش است
منظورم اینه که هست
به معنای واقعی کلمه بخشی از حق آموزش آنها است
بله این مثل یک سرگرمی نیست
چیز جانبی آن فقط راه اصلی برای به دست آوردن است
بهتر
بنابراین یک عنصر خاص در آنجا وجود دارد
جایی که حتی
مغز انسان ما می تواند توسط
مشاهده کردن
اکتشافات جزئی
سیستم های هوش مصنوعی در فضای
دست و پنجه نرم کردن
که می تواند در واقع در شبیه سازی آن باشد
لازم نیست در دنیای فیزیکی باشد
میتونه داخل باشه
اگر به اندازه کافی خوب بسازیم
مدل های بیومکانیکی انسان
ماشین ها می توانند یاد بگیرند که چگونه دست و پنجه نرم می کنند
مقدار زیادی وجود دارد
که در حال حاضر open ai سیستم دارد
اوه
مانند کشتی گیران سومو با برخی وجود دارد
اهداف اساسی کنار زدن یکدیگر
آ
پلت فرم و شما چیزی از آن نمی دانید
شما حتی نمی دانید
بنابراین شما یک مدل اولیه از یک دوپا دارید
سیستم
حتی در ابتدا نمی داند
چگونه به ایستادن آن فقط می افتد
درست است، بنابراین باید یاد بگیرد که چگونه بلند شود
و آنها این کار را از طریق خود بازی انجام می دهند
آنها یاد می گیرند که چگونه بلند شوند، یاد می گیرند
چگونه به اندازه کافی حرکت کنیم
رسیدن به هدف نهایی که فشار دادن است
حریف خود را از چیز
جالب است، بنابراین آنها اکنون آن را یاد گرفته اند
او را باز کن
آن مردمی در حال حاضر نیستند
که علاقه مند به دنیای مبارزه است
بنابراین آنها به نوعی در آنجا متوقف می شوند
اما در تحریک بسیار امکان پذیر است
سپس
ایده ها را توسعه دهید در واقع این چیزی است
من
احتمالا باید انجام دهید زیرا زیبا است
انجام طبیعی و آسان
ایده های کنترل و تسلیم است و
همه همه
می دانید که توانایی را به آن اضافه می کنید
[موسیقی]
من نمی دانم چگونه آن را به زیبایی بیان کنم اما
اوه به
حریف خود را خفه کن اوه و اوه
برای شکستن اعضای بدن خود که است
چی
اضافه کردن است که در و چه نوع
ایده هایی که به ذهنشان می رسد بسیار است
من جذاب
در واقع تا این لحظه نمی دانم
مکالمه نمی دانم چرا هرگز
حتی به این فکر کردم که من خیلی بودم
وسواس درست مثل راه رفتن و
و دویدن و انواع آن
چیزهایی مانند تکامل
استراتژی های مختلف برای زمانی که شما یک
دسته ای از
بنابراین یک چیز دشوار برای روبات ها این است
وقتی زمین ناهموار دارید
و عدم اطمینان در مورد وجود دارد
زمین این است که چگونه به راه رفتن ادامه دهیم
یا زمانی که یک سری چیزها وجود دارد
این همه به سمت شما پرتاب می شوند
چیز
و شما از طریق خودبازی چگونه یاد می گیرید
تا بتوانیم در موارد نامطمئن پیمایش کنیم
محیط هایی که چیزهای عجیب و غریب زیادی وجود دارد
اشیاء و انواع آن چیزها
هیچ دلیلی وجود ندارد که شما نتوانید این کار را انجام دهید
که با اوه با ارسالی
و غیره در شبیه سازی که خواهد بود
در واقع جذاب است اما
یک بار ممکن است از نوع شگفت زده شویم
از استراتژی ها
در شبیه سازی این سیستم های Ai خواهد بود
توسعه دهد
و این ممکن است گوردون بسیار بهتری را ایجاد کند
رایان و خیلی بهتر از جان دونوهر
در انتظار آن در پرسیدن لیستر رئیس
سوال این است که چرا ما فقط استفاده می کنیم
چرا x را انجام نمی‌دهیم، بلکه بر روی واقعی انجام می‌دهیم
به نوعی
برخورد با رویداد در فضای فیزیکی
من بسیار شگفت زده شده ام و کمی
کمی ناامید از سختی
ساختن است
سیستمی که قادر است
بدن گوردون رایان یا یک انسان است
بودن در واقع
که به این معنی است که فقط این نیست
بیومکانیک که بسیار دشوار است
انجام دادن
بلکه تمام حواس که هستند
گرفتار
قادر به درک جهان به عنوان غنی است
تا بتوانم
چیزی به نام روباتیک نرم وجود دارد
که انجام آن فوق العاده دشوار است
از طریق لمس سختی را درک کنید
چیزها
ما فقط به عنوان یک انسان درک نمی کنیم
چقدر می توانیم به آن دست بزنیم
دنیا را تجربه کنید
و دنیا را مانند
فرآیند برداشتن فنجان
بسیار شبیه به فرآیند است
دست و پنجه نرم کردن با تمام احساس
که شما تمام اهرمی را که دارید انجام دهید
درخواست وجود دارد
درجات زیادی از آزادی در هر دو
به معنای تعاملی
در حس و حس کاربردی
و با درخواست شما این کار را انجام می دهید
از طریق بسیاری از بدن شما که فقط
خواهد شد
ساختن یک سیستم بسیار دشوار است
قادر به تجربه جهان و عمل کردن است
به جهان غنی مانند ما انسان ها
می توان
اگر برداشتن فنجان باشد، بله
یک چالش به ظاهر غیرقابل حل
سپس یک نفر را پایین بیاورید
کنترل کردن آنها از کنار پاهایشان
این یک پروژه جهنمی خواهد بود
دقیقا منظورم این است که ممکن است میانبرهایی وجود داشته باشد
اما منظور من در حال حاضر این است
اوم این همان میدانی است که به آن می گویند
دستکاری رباتیک که در حال برداشتن است
اشیاء
معمولا آنها مانند یک توپ و یک
جسم مثلثی و تمام وظیفه شما این است
دوست داشتن آن را بردارید و
آن را در اطراف تعمیم دهید
بدن انسان
سخت تر است اما
شاید نه به این سختی ما
ممکن است فکر کند
سوال این است که چگونه می سازید
آزمایش هایی که می توانید آن را با خیال راحت انجام دهید
و تعقیب که بسیار آسان است اما اینجا
خیلی مشکل ساز است
من حدس می زنم شما فقط می توانید ربات در مقابل داشته باشید
ربات
با هم تیم شدند و سپس آنها
یاد بگیرند و آنها در شرف پذیرش هستند
حریف انسانی
بله دقیقا پس شما دو تا فیزیکی دارید
روبات ها
که همه چیز با یکدیگر تعامل دارند
شما تا الان گفتید این را نشان می دهد
بسیاری از مشکلات این تاکتیکی است
عناصر آنها کارهای آسانی برای انسان هستند
بنابراین که قدرتمندتر می شود
به سرعت
ربات هایی که به آنها آموزش داده می شود مانند فکر کنند
انسان ها یا انسان هایی که داده می شود
قدرت محاسباتی uh of
از خود کامپیوترها و روبات ها که
اول برنده می شود
سایبورگ گوردون رایان یا مصنوعی
ربات گوردون رایان واقعاً قوی است
سوال
و من فکر می کنم تا حد زیادی سایبورگ است
گوردون رایان آره من همینم
اینجا فکر کردن
مشکلاتی که شما در مورد آنها صحبت می کنید
با توجه به ربات هایی که هستند
اینها مشکلات عمیقی هستند مانند if
اگر برداشتن یک فنجان مشکل دارد، این مشکل است
خواهد شد
لعنتی سخت است اما برای یک انسان اجازه دهید
بگو می دانی که کودک دو ساله می تواند انجام دهد
که
شما یک موضوع بسیار مهم را برجسته می کنید
تفاوت
انسان چیزی به نام دارد
حس مشترک
که نمی دانیم چگونه به آن بسازیم
کامپیوترها در حال حاضر این چیزی است که چیدن
بالا جام است
برخی از قوانین اساسی در مورد راه این است
جهان کار می کند ما قادر به این زمانی است که
ما بچه ایم و دور خود می خزیم
سوار کردن
چیزی که انسان ها آن ماشین ها را ندارند
دارند است
قدرت محاسباتی باورنکردنی و
دسترسی به دانش بی نهایت
اگر شما داشته باشید، کامپیوترها می توانند این کار را انجام دهند
گوردون راین با بی نهایت
دانش و قدرت محاسباتی
این فقط به این دلیل است که ما می دانیم چگونه
برای انجام آن
که قرار است از آن منفجر شود
اب
به روز رسانی در ام اوه پدیده
سایبورگ
یا شطرنج قنطورسی بحث هایی در میان بود
در مورد اینکه آیا یا نه
ام تیم های شطرنج سایبورگ
می تواند رقابتی با اوه باقی بماند
آخرین
یادگیری ماشینی وجود داشته است
به روز رسانی در آن بله من به این اعتقاد دارم
نقطه
ماشین آلات بر
ماشین جفت انسان با جفت انسان
اولین بار که بیرون آمدند خوب بودند
شطرنج بازان
اما شطرنج بازان بزرگ این کار را نمی کنند
هر تفاوتی اگر دارید بگویید
گری کاسپاروف و اوه
و یک کامپیوتر در اتوبوس های هماهنگ کار می کند
بله
جو ضربه ای از هیچ نه، آن را بزرگ می کند
تفاوت اما بله هر دو
توسط ماشین هایی که هستند از بین می روند
جالب است و حتی یکنواخت نیست
شماره رقابتی
نه رقابتی نیست اما آنها نیز هستند
از دست دادن علاقه به این نوع
اوه ایده پس من فکر می کنم هنوز وجود دارد
مسابقات بین
جفت ماشین انسان در مقابل ماشین انسان
جفت تقریبا شبیه اوه
تا ببینیم این دو چگونه با هم کار می کنند اما در
شرایط ماشین در مقابل ماشین انسان
جفت
ماشین آلات هنوز هم تسلط جالب بنابراین
و اکنون به عنوان بازیابی شده ایم
انسان ها
توجه بیشتر به انسان در مقابل انسان
رقابت که احتمالا همان چیزی است که
آینده به نظر خواهد رسید
خیلی جالبه که فکر کنی ولی دوست داشته باشی
که آن
در شطرنج خیلی سریع اتفاق افتاد
اتفاق نخواهد افتاد
و در شطرنج چندان دردناک نبود
چون ما به شطرنج اهمیت می دهیم اما
برای جامعه بشری چندان اساسی نیست
وقتی شروع کردی به صحبت کردن
سایبورگ گوردون رایان که واقعا فراتر از آن است
دست و پنجه نرم کردن
اشاره به ربات هایی است که کار می کنند
فضای فیزیکی یا انسان
ربات هیبریدی که فضای فیزیکی را عمل می کند
شما در مورد
جامعه ما اکنون پر از سایبورگ است بله
و اینکه ممکن است آن گذار
ممکن است بسیار دردناک باشد یا
دگرگون کننده به گونه ای که ما حتی نمی توانیم
پیش بینی
و این بسیار کاربرد دارد
همانطور که چین و ما اکنون قانونی کرده ایم
سیستم های تسلیحاتی مستقل است بنابراین استفاده از
این نوع سیستم ها
و کاربردهای نظامی در گذشته
بودن
یک تماس بزرگ در او وجود داشت
جامعه سلاح های خودران را ممنوع کند
استفاده از هوش مصنوعی
در جنگ درست مانند سلاح های زیستی
در سطح بین المللی ممنوع شده است، بنابراین شما نیستید
مجاز به استفاده از سلاح های زیستی در جنگ
و در واقع بیشتر مردم حتی تروریست هستند
به نوعی با این ممنوعیت موافقت کرده اند
اینطور نیست که یک سکوت وجود داشته باشد
توافقی که انگار قرار نیست باشیم
انجام این کار به این دلیل است که همه می خواهند
واقعا عصبانی شو
با سیستم های تسلیحاتی خودمختار که
مورد نبود
با چین گفته است که می روند
از ai در ارتش خود استفاده کنند
و ما در سال 2021
به تازگی گزارشی منتشر کرده است که می گوید
آنها به اوم می روند
آنها در حال رفتن به اضافه کردن افزایش
مقادیر هوش مصنوعی
به سیستم های نظامی ما به هواپیماهای بدون سرنشین
به
فقط هر کاری که هر نوع انجام می دهد
هر دو استراتژیک
و واقعی مانند بمباران و
اوه سیستم های دفاعی من فرض می کنم اوه
ارتش پهپاد به راحتی انسان را شکست می دهد
ارتش در آینده نزدیک
مثل اوم یعنی بهش فکر کن
فقط از بالای سر من فقط فکر می کنم
در مورد پیامدهای پهپادهای کامیکازه
در مقابل ناوگان دریایی منظورم کامیکازه هاست
انسان بود و جنگ جهانی دوم انجام داد
خسارت وحشتناکی به نیروی دریایی ما تصور کنید
انبوهی از کامیکازهای مکانیکی