گفتگوی زیر با
کاترین اعلام شده است که استاد
علوم سیاره‌ای و نجوم در
کال‌تک است.
آنها را در
توضیحات برای حمایت از این پادکست
به عنوان یادداشت جانبی بیان کنید، اجازه دهید بگویم که این
گفتگو و چند گفتگوی
بسیار بزرگ دیگر که در واقع در حال
اجرا هستند در استودیویی فیلمبرداری شده اند که من
سعی می کردم برخی از کارها را
مانند همه آزمایش ها برون سپاری کنم.
برای من یک تجربه یادگیری بود که دارای نکات مثبت
و منفی بود، در نهایت تصمیم گرفتم
به انجام آن به روشی که
قبلا انجام می‌دادم برگردم،
اما امیدوارم با تیمی که بتواند
به من کمک کند
و در درازمدت با من کار کند، نکته این است که
همیشه ادامه خواهم داد.  به چالش کشیدن خودم و
امتحان کردن چیزهایی برای یادگیری رشد کردن و
امیدوارم در طول زمان بهبود پیدا کنم
هدف من این است که اطرافم را با
افرادی احاطه کنم که عاشق کاری هستند که
در آن شگفت‌انگیز هستند و وسواس دارند
بهترین کار زندگی خود را
برای من انجام دهند، هیچ چیز انرژی‌زا
و سرگرم‌کننده‌تر از این نیست.
در واقع من در حال حاضر چند نفر را استخدام می کنم
تا با من در پروژه های کوچک مختلف کار کنند،
اگر این مورد برای شما جالب است،
به lexfriedman.com مراجعه کنید،
جایی که من همیشه
فرصت هایی را برای
کار با خودم پست می کنم، این پادکست lex friedman است
و  در اینجا گفتگوی من با
کاترین است تا روشن کنم که
چرا پلوتون دیگر سیاره نیست، آیا
این شما را ناراحت می کند یا
بالاخره عدالت اجرا شده است،
بنابراین همیشه این سوال از من پرسیده می شود.
پلوتون همچنان یک سیاره است
اما واقعیت این است که وقتی
پلوتون را برای اولین بار کشف کردیم این یک شی منحصر به فرد
در منظومه شمسی بیرونی بود و
فکر کردیم که می دانید
ما یک سیاره را به
فهرست سیاراتی که داشتیم اضافه می کنیم.
با گذشت زمان مشخص شد که پلوتون
یک جرم بزرگ منحصر به فرد در خارج از
منظومه شمسی نیست و در واقع
تعداد زیادی از آنها وجود دارد و همانطور که ما شروع به
کشف بیشتر و بیشتر از آنها کردیم،
متوجه شدیم که مفهوم پلوتون
یک سیاره
um نیست.  منطقی است مگر اینکه ما
بقیه آنها را به عنوان سیارات اضافه کنیم تا
بدانید که می توانستید
در واقع جهت متفاوتی را تصور کنید که این
می تواند به
جایی برسد که تمام اجرام دیگری که
در آن کمربند کشف شده اند
یا حداقل همه مواردی که در بالا می گوییم
اندازه های مشخصی
به جای اینکه پلوتون از طبقه بندی خارج شود به سیاره تبدیل شد،
اما ما اکنون از بسیاری از اجرام
خارج از منظومه شمسی و
چیزی که به آن کمربند کویپر می گویند که
هم اندازه هستند یا در برخی موارد حتی
بزرگتر از پلوتون ام هستند، آگاه بودیم،
بنابراین طبقه بندی خارج شد.
واقعاً فقط متوجه این موضوع بود که این سیارات
در رده سایر
سیارات منظومه شمسی قرار نداشت و ما
اساساً باید تعریف خود را
به گونه‌ای اصلاح کنیم که در نظر بگیریم
که این
کمربند زباله در خارج از
منظومه شمسی وجود دارد.  از چیزهایی با طیف وسیعی از
اندازه‌ها،
امم، آیا امیدی برای طبقه‌بندی واضحی
از سیاره وجود دارد و به ما نمی‌دهد یا
این همه فقط منطقه خاکستری است
وقتی سیارات را مطالعه می‌کنید، زمانی که
ماهواره‌های قمر آن سیارات را مطالعه می‌کنید آیا
خطوطی وجود دارد که cl هستند.  می تواند به
طور تمیز ترسیم شود یا فقط یک آشفتگی غول پیکر است
این همه مانند یک سیال است بیایید بگوییم
آشفته نیست اما مانند سیال است
چه سیاره ای است چه ماه
یک سیاره است چه بقایایی است
چه سیارک ها همه اینها
وجود دارد.  از
لحاظ فنی تعاریف واضحی هستند که
توسط
اتحادیه بین المللی نجوم ارائه شده است.
آیا اندازه آن مانند
پارامترهای مبتنی بر آن مرتبط است، بنابراین پارامترها این
است
که باید به دور خورشید بچرخد که
اساساً برای رد ماهواره ها
بود.
تعریف خیلی آینده نگر نیست
زیرا از نظر فنی به این معنی است که تمام
سیارات فراخورشیدی طبق آن
تعریف سیارات نیستند،
بنابراین باید به دور خورشید بچرخد،
باید به
اندازه کافی بزرگ باشد که گرانش آن باعث شود که
به شکل کروی در بیاید.
در مورد ماهواره ها و
همچنین در مورد پلوتون صدق می کند. قسمت سوم
تعریف چیزی است که واقعاً
همه چیزهای دیگر را رد می کند، این است که
باید
مسیر مداری خود را پاک کرده باشد
و چون پلوتون در یک کمربند از
مواد می چرخد، اینطور نیست.
این شرط را رعایت کنید چرا مسیر را مشخص نکرد که به
اندازه کافی بزرگ نیست
همه را از سر راه بیاندازید
و در واقع این اولین بار نیست که چنین اتفاقی می
افتد بنابراین
سری زمانی که سرس کشف شد
بزرگترین سیارک در کمربند سیارک ها است.
و در ابتدا یک سیاره در نظر گرفته می شد که برای
اولین بار کشف شد و
دقیقاً همان تاریخچه داستانی را پشت سر گذاشت که در آن
مردم در واقع متوجه شدند که این
فقط یکی از بسیاری از سیارک ها در
منطقه کمربند سیارکی است و سپس
به یک سیارک طبقه بندی شده و اکنون
بازگشته است.  به یک سیاره کوتوله،
بنابراین طبقه بندی مجدد زیادی وجود دارد، بنابراین
برای من به عنوان کسی که اشیاء منظومه شمسی را مطالعه می کنم،
فقط شخصاً به سطح علاقه ام اهمیت نمی دهم
و چیزی ربطی
به آن چیزی که به
عنوان اجرام مورد علاقه من
در خورشید طبقه بندی می شود ندارد.  منظومه همه
قمر هستند و اغلب وقتی در
مورد آنها صحبت می کنم آنها را
سیاره می نامم زیرا برای من آنها
سیاره هستند آنها آتشفشان دارند
زمین شناسی دارند جو دارند آنها
جهان های سیاره مانند هستند و بنابراین این تمایز
برای من خیلی معنی ندارد.
من فقط برای داشتن یک
چارچوب کلی
برای درک و صحبت در مورد
چیزها داشتن یک تعریف دقیق مهم است،
بنابراین شما یک رمان عاشقانه خاص
مانند قدردانی از ماه در مقابل یک
سیاره در مقابل یک سیارک نداشته باشید، فقط یک
جسم است که در آنجا پرواز می کند.  و
واقعاً مهم نیست که
دسته بندی چیست زیرا
فیلم هایی در مورد سیارک ها و چیزهای دیگر وجود دارد و
پس از آن
فیلم هایی در مورد شما وجود دارد که
ماه را می شناسید.
شما ماه را
به عنوان چیزی در نظر می گیرید که قسمت مخفی آن است و
سیاره
بیشتر شبیه قسمت معمولی وانیلی است،
هیچ کدام از آن ها را ندارید،
نه من واقعاً انجام می دهم، من واقعاً ماهواره ها،
ماه ها چیزهای مورد علاقه من هستند.
منظومه شمسی و من فکر می کنم بخشی از
آنچه شما می گویید من موافقم
شاید از منظر کمی متفاوت باشد
که از منظر
اکتشاف این است که
ما زمان زیادی را صرف فرستادن
ماموریت های فضاپیما به سیارات کرده ایم.
ما یک ماموریت به مشتری داشتیم.  برای
زحل، ما ماموریت‌های زیادی به
مریخ و مأموریت‌های زهره داریم،
فکر می‌کنم اکتشاف قمرها در
منظومه شمسی بیرونی،
مرز بعدی اکتشاف منظومه شمسی است.
در آنجا
دوباره تمایل داریم روی سیارات
و قمرها تمرکز کنیم، اما به نظر می‌رسد که
احتمالاً چیزهای زیادی در
آنجا وجود دارد و احتمالاً
مانند یک زباله جمع‌آور
از
خارج از منظومه شمسی است، آیا
اینطور نیست.
از سایر اشیایی که در آن پرواز می کنند محافظت کنید
و احساس می کنید که خیلی
خوب است، می دانید وقتی
دوست دارید در کنار ساحل قدم بزنید و به دنبال چیزهایی بگردید
و دوست داشته باشید، مطمئن باشید که احساس می کنید
این جایی است که می توانید
پیدا کنید.
چیزهای عجیب و غریب جالبی هستند یا حدس می‌زنم
در گفتگوی امروزمان وقتی
به ابزارها فکر می‌کنیم و علم در حال
مطالعه آن هستیم، آیا چیزی برای مطالعه وجود دارد
یا فقط
شاید هنوز ابزار آن را نداریم یا چیزی
برای یافتن وجود ندارد،
کاملاً وجود دارد  چیزهای زیادی
پیدا می‌شود، بنابراین موادی که در بیرون وجود دارد،
مواد باقی‌مانده از شکل‌گیری منظومه شمسی ما هستند،
ما فکر نمی‌کنیم که از
خارج از منظومه شمسی آمده باشد، حداقل نه
بیشتر آنها،
اما بسیاری از
اجرام شگفت‌انگیز در آنجا وجود دارد.  من
فکر می کنم آنچه شما در آن قرار می گیرید دقیقاً درست است
که ما فقط ابزاری برای
مطالعه دقیق آنها نداریم،
اما می توانیم به بیرون نگاه کنیم و می توانیم
ببینیم که گونه های مختلفی از یخ
در سطح آنها وجود دارد که به ما می گوید
شما می دانید  ترکیب شیمیایی
دیسکی که منظومه شمسی ما را تشکیل داده است،
برخی از این اجرام بسیار درخشان‌تر
از آن چیزی هستند که باید بگویند، به این معنی که آنها نوعی
فعالیت زمین‌شناسی دارند.
آن اقیانوس‌ها می‌توانند
قابل سکونت باشند،
اما ما نمی‌توانیم
اطلاعات دقیقی در مورد آنها به دست آوریم زیرا آنها
بسیار دور هستند و بنابراین فکر می‌کنم
اگر هر یک از آن اجرام در
منظومه شمسی داخلی بود، به دقت مورد مطالعه قرار می‌گرفت
و بسیار جالب بود.
شما می توانید یک کاوشگر طراحی کنید
که مانند یک میدان زباله بسیار متراکم
بتوانید از یک مکان به مکان
دیگر پرش را دوست داشته باشید این است که دقیقاً خارج از
حوزه مانند چگونه می توانید
دستگاه ها یا حسگرهایی را طراحی کنید که به آنجا می روند
و عکس می گیرند و فرود می آیند.  آیا باید
فرود بیایید تا واقعاً
یک تکه سنگ را درک کنید یا می توانید
آن را از
راه دور مانند پرواز از نزدیک درک کنید و از راه دور
مشاهده کنید،
می توانید چیزهای زیادی را فقط از یک
پرواز کناری یاد بگیرید و این تنها کاری است که ما در حال حاضر
قادر به انجام آن در بیرون هستیم.  منظومه شمسی
ام ماموریت افق های جدید یک نمونه اخیر است
که در کنار پلوتون پرواز کرد و سپس
آنها به دنبال جسم دیگری بودند
که در آنجا در کمربند کویپر
هر جسمی را که اساساً در
جایی بود که بتوانند مسیر خود را منحرف کنند
تا در واقع با آن پرواز کنند و بنابراین
آنها را جستجو کردند.  با
یک جسم دیگر در
کمربند کویپر پرواز کرد و آنها عکس می گیرند و هر کاری که
می توانند انجام دهند انجام می دهند و اگر شما تصاویر
آن ماموریت پلوتون را دیده باشید، می توانید ببینید که
ما چقدر جزئیات داریم در مقایسه با
این نوع  نقطه قرمز مایل به قرمزی که قبلاً از آن مطلع بودیم،
بنابراین شما اطلاعات شگفت انگیزی را
در واقع فقط از
یک پرواز با سرعت بالا به دست می آورید،
فکر کردن به پروازهای کناری همیشه باعث ناراحتی من می شود که ممکن است
بتوانیم در کنار یک تکه سنگ پرواز کنیم و عکس بگیریم.
و فکر کنید که چه زیبا و جالب به نظر می رسد
و شما می توانید
برخی از ترکیبات سطح
و غیره را مطالعه کنید، اما در واقع
مملو از زندگی است و ما نمی توانیم
آن را
در ابتدا ببینیم، این غم انگیز است زیرا می
دانید مانند زمانی که شما  در
جزیره‌ای متروک، دستان خود را تکان می‌دهید و چیزی از آن
طرف می‌گذرد و
سعی می‌کنید توجه آن‌ها را جلب کنید و آنها
احتمالاً
به روش خودشان همین کار را انجام می‌دهند، احتمالاً باکتری‌ها
درست هستند،
اما ما آن را از دست می‌دهیم، دلیلی نمی‌دانم
این باعث می شود که این
فومو است، ترس از دست دادن است، من را
غمگین می کند که ممکن است زندگی وجود داشته باشد
و ما با آن در ارتباط نیستیم،
ما صحبت نمی کنیم بله خوب،
اوه یک
مکث غم انگیز  اوه مکث فلسفی روسی،
خوب، چه ابزارهایی
برای مطالعه سیارات و قمرهای آنها در دسترس است
وای خدای من، این سؤال بزرگی است،
بنابراین در میان رشته های نجوم، به طوری که
علم سیاره به طور کلی به
خوبی در مرز
زمین شناسی نجوم قرار می گیرد.  علم آب و هوا، شیمی و
حتی زیست شناسی، بنابراین به نوعی در
مرز خیلی چیزها قرار دارد، اما
بخشی از آن تحت عنوان نجوم قرار می گیرد
و از جمله مواردی که
می توانید
با تلسکوپ مطالعه کنید، مانند قمرهای منظومه شمسی
و سیارات،
منظومه شمسی واقعاً در آن بی نظیر است.
که ما واقعاً می‌توانیم
مأموریت‌های فضاپیمایی را به اجسام بفرستیم و
آنها را با جزئیات مطالعه کنیم، بنابراین فکر می‌کنم
این نوعی ابزار است
که مردم بیشتر از
این محبوب‌ترین چشم‌ها آگاه هستند،
این مأموریت‌های شگفت‌انگیز ناسا که یا
شما در کنار جسم پرواز می‌کنید.  شما به دور
جسمی که روی جسم فرود می آیید
به طور بالقوه می توانید
در مورد حفاری در آن صحبت کنید و
سعی کنید لرزش های تکتونیکی روی سطح آن را تشخیص دهید.
انواع ابزارهایی که من استفاده می کنم در
درجه اول تلسکوپ هستند و بنابراین من
سابقه من در
اخترفیزیک است و بنابراین من در واقع
از نجوم وارد علم منظومه شمسی شدم
نه از شما می دانید شیفتگی دوران کودکی
با ماموریت های فضاپیما
، در واقع همان چیزی است که
بسیاری از دانشمندان سیاره شناسی
به دلیل
شیفتگی دوران کودکی به
مأموریت های فضاپیما، به دانشمندان سیاره شناسی تبدیل شدند که
برای من جالب است که با مردم صحبت کنم و ببینم که
مسیر من به نوعی از
شیفتگی زاویه تلسکوپ به آن رسیدم
آیا شما تلسکوپ را دوست دارید نه موشک یا
حداقل وقتی
بچه بودم به ستاره ها نگاه می کرد و
با تلسکوپ بازی می کرد که واقعاً
من را مجذوب خود کرد و به این ترتیب وارد این کار شدم
اما تلسکوپ
شگفت‌انگیز است که امروزه چقدر جزئیات و
اطلاعاتی که می‌توانید از تلسکوپ‌ها به دست آورید،
می‌توانید
ویژگی‌های تکی ابر را حل کنید و آنها را
در جو تیتان
تماشا کنید.
گسترش دهید
و سپس می دانید که با طیف سنجی
اطلاعات ترکیبی در مورد همه
این چیزها به دست می آورید و
زمانی که من شروع به انجام نجوم منظومه شمسی کردم
از اینکه چقدر جزئیات و چه
مقدار اطلاعات می توانید
حتی از زمین و سپس و همچنین از
مداری مانند مدار بدست آورید شگفت زده شدم.  تلسکوپ فضایی هابل یا
جیمز وب
بنابراین با تلسکوپ شما می توانید
منظورم این است که چقدر اطلاعات می توانید
در مورد آتشفشان ها در مورد
طوفان ها در مورد نوع آب و هوا به دست آورید،
فقط به این ترتیب ما به نوعی درک می کنیم که در
مورد چه وضوحی
به خوبی صحبت می کنیم.  با وضوح، بنابراین
اگر در یک شب معین بروم و از
آتشفشان های io عکس بگیرم، می توانید
حداقل ده ها آتشفشان مختلف را ببینید،
می توانید تشعشع مادون قرمز را ببینید که
از آنها خارج می شود و
آنها را از یک آتشفشان جدا کنید.
دیگری روی سطح
و در واقع تماشا کنید که چگونه گرمای
خارج شده از آنها با زمان تغییر می کند
و من فکر می کنم این جنبه تغییرپذیری زمانی
یکی از مزایای بزرگی است که ما از تلسکوپ ها به دست می آوریم،
بنابراین شما یک
ماموریت فضایی را به آنجا می فرستید
و مقدار باورنکردنی دریافت می کنید.
اطلاعات در یک دوره زمانی بسیار کوتاه
اما برای برخی از
سوالات علمی باید
چیزی را برای
30 سال 40 سال مشاهده کنید، مثلاً فرض کنید می
خواهید به تیتان قمر نگاه کنید
که یکی از
جالب ترین جوهای منظومه شمسی را دارد
دوره مداری آن 29 است.
30 سال و بنابراین، اگر می خواهید به
نحوه
عملکرد فصول جوی آن نگاه کنید، باید
آن را در یک دوره زمانی طولانی مشاهده کنید
و قرار نیست این کار را
با یک فضاپیما انجام دهید،
اما می توانید با تلسکوپ این کار را انجام دهید.
روی چیزهای خاصی بزرگنمایی کنید، بیایید
در مورد io صحبت کنیم که ماه
اوه مشتری است، درست است، درست مثل حماسه است،
مانند آتشفشان ها در همه جا وجود دارد،
اوم از فاصله دور عالی است،
بنابراین می توانید در مورد این ماه به من بگویید و
شما
یک جورهایی هستید  اوه یک محقق سیارات و قمرهای زیادی است،
اما این یکی از آنها برای من متمایز بود، پس
چرا
به دلایل زیادی جالب است، اما اوه،
فعال ترین جرم آتشفشانی در
منظومه شمسی است که صدها
آتشفشان فعال روی آن دارد.
اوم توده‌های آتشفشانی دارد که
صدها کیلومتر از
سطحش بالا می‌رود و
حجم ماگما در هر آتشفشان بیشتر از
آتشفشان‌های روی زمین است، اما
من فکر می‌کنم دلیل اینکه جالب‌ترین دلیل آن این است که
آزمایشگاهی برای درک
سیاره‌ها باشد.  فرآیندها
بنابراین یکی از اهداف کلان
علم سیاره‌شناسی این است که
یک چارچوب کلی‌تر و منسجم‌تر
برای نحوه عملکرد سیارات به‌طور
کلی
چارچوب فعلی ما، می‌دانید که
خیلی زمین‌محور شروع شد، ما شروع
به درک نحوه عملکرد آتشفشان‌های زمین می‌کنیم.
سپس وقتی سعی می کنید
آن را به جایی مانند io که جو ندارد منتقل کنید
که باعث می شود
اتمسفر بسیار ضعیفی داشته باشد که
تفاوت زیادی در نحوه
گازهای ماگما
برای چیزی که واقعاً کوچک است برای
چیزی که گرمای متفاوت دارد ایجاد می کند.
منبعی برای چیزی که در
میدان مغناطیسی جسم دیگری تعبیه شده است،
نوع شهودی که ما از زمین داریم
اعمال نمی شود و به طور کلی
علوم سیاره ای تلاش می کنند
این چارچوب را گسترش دهند
تا شما نوعی روایت داشته باشید
که همه شما می توانید بفهمید که هر
سیاره چگونه تبدیل شده است.  متفاوت از
هر سیاره دیگری است و من در حال حاضر
اشتباه می کنم وقتی می گویم سیاره
منظورم سیارات و قمرها است،
همانطور که گفتم ماه ها را به عنوان سیاره می بینم
بله، در واقع قبلاً متوجه شده بودم که شما
io را به عنوان قمر مشتری معرفی نکرده اید.
شما کاملاً
این واقعیت را نادیده گرفتید که مشتری وجود دارد،
مثل این است که بیایید روی این تمرکز کنیم، بله
خوب است، بنابراین اوه، و شما همچنین به
اروپا اشاره نکردید،
که فکر می کنم
معروف ترین قمر مشتری
است، مثل اینکه هیچ کس توجهی را جلب نمی کند.
ممکن است دقیقاً زندگی داشته باشد،
اما تو هستی، اما برای تو، من هم
زیباست،
چه تفاوتی بین
آتشفشان‌های روی IO
با زمین وجود دارد که گفتی اتمسفر فرق می‌کند
چه آه، آره، منبع گرما
نقش مهمی دارد، بنابراین
بسیاری از قمرها  در منظومه شمسی بیرونی
توسط گرمایش جزر و مدی از طریق گرانش گرم می شوند
و من
خوشحالم که آن را توضیح دهم یا خوب بله، بله، بله،
بنابراین گرمایش جزر و مدی
این است که اگر می خواهید سیارات و قمرها را درک کنید و
زمینه سازی کنید،
باید آنها را درک کنید.
بنابراین، برای زمین، ما دارای
واپاشی رادیواکتیو در فضای داخلی و همچنین
گرمای باقیمانده تشکیل هستیم،
اما برای ماهواره‌ها گرمایش جزر و مدی
نقش بسیار مهمی دارد و به
ویژه در
هدایت فعالیت‌های زمین‌شناسی در
ماهواره‌ها
و به طور بالقوه ساخت آن
اقیانوس‌های زیرسطحی در مکان‌هایی مانند اروپا انسلادوس
قابل سکونت است و
اگر چندین قمر داشته باشید
و دوره های مداری آنها مضرب صحیح یکدیگر باشد،
به این معنی است که آنها همیشه
در یک نقطه از مدار با یکدیگر روبرو می شوند،
بنابراین اگر آنها در مدارهای تصادفی قرار داشته باشند،
آنها  در مکان‌های تصادفی با یکدیگر روبرو می‌شوند
و
اثر گرانشی بین دو قمر
به مرور زمان از بین می‌رود، اما از آنجا که
آنها همیشه در یک نقطه از مدار یکدیگر را ملاقات می‌کنند،
این فعل و انفعالات گرانشی به طور منسجمی جمع می‌شوند.
آنها را در
مدارهای خارج از مرکز قرار می دهند،
بنابراین مدار خارج از مرکز یا مدار بیضی شکل
فقط به معنای
غیر دایره ای است، بنابراین انحراف از یک
مدار دایره ای و این بدان معنی است که شما
برای io یا europa می دانید
که برخی از نقاط مدار آنها
به مشتری نزدیک تر هستند و در برخی از نقاط در
مدار آنها دورتر هستند
و بنابراین وقتی نزدیکتر هستند
به یک معنا کشیده می شوند اما به
معنای واقعی کلمه خیلی کشیده نمی شوند
مانند چند صد متر چیزی
شبیه به آن
و سپس وقتی در دورترین فاصله هستند
کمتر هستند  کشیده شده و بنابراین شما
در واقع شکل جسم را دارید که
در طول مدار تغییر شکل می دهد
و این مدارها مانند چند روز هستند
و به این ترتیب در مورد io که به
معنای واقعی کلمه
اصطکاک در گوشته آن برای
ذوب شدن سنگ کافی است.  گوشته اش
و این همان چیزی است که ماگما را تولید می کند
که منبع
خوبی است، پس چرا اروپا شما
اینقدر است، من فکر می کردم مانند یخ و اقیانوس در زیر یک چیز وجود دارد،
پس چرا اروپا است و
اصطکاک را دریافت نمی کند، فقط کمی است  کمی
دورتر از مشتری و سپس
گانیمد نیز
در تشدید مداری قرار دارد، بنابراین
تشدید مداری سه شی
در منظومه مشتری است، اما ما این
نوع تشدیدهای مداری را در سراسر
منظومه شمسی و همچنین در سیارات فراخورشیدی داریم،
برای اروپا اساساً به این دلیل که
از اروپا دورتر است.  این اثر مشتری
چندان شدید نیست، اما شما هنوز هم
در فضای داخلی آن گرما تولید می کنید به این ترتیب
و ممکن است باعث شود که
فعالیت هیدروترمال
در پایه اقیانوس آن ایجاد شود
که بدیهی است یک
چیز واقعاً ارزشمند برای زندگی
خنک است، بنابراین مانند  کمی اقیانوس را گرم کنیم
کمی اقیانوس را گرم کنیم و به
طور خاص در این
منافذ مانند دریچه های گرمابی که در آن می بینیم زندگی بسیار جالبی
در ته اقیانوس های زمین تکامل می یابد
که بسیار خوب است، پس
چه چیز دیگری چیست تا ما بدانیم  منبع
این اصطکاک است،
اما فضایی وجود ندارد، من سعی می‌کنم
احساس کنم که اگر
من و شما از io بازدید کنیم،
چه شکلی می‌شود، چه احساسی به نظر می‌رسد،
این است که اساساً همه چیز پوشش داده شده است.
آتشفشان‌ها
خیلی جالب است، زیرا
جو بسیار کمی وجود دارد،
وقتی از آتشفشان دور هستید، سطح واقعاً بسیار سرد است بسیار زیر صفر.
بیش از
هزار درجه و به همین ترتیب،
اما به سطح می آید
ماگما
در مکان های خاصی انجام می دهد، آه که احتمالاً
زیبا به نظر می رسد، بنابراین
مانند یخ است نه یخ مانند
سنگ است، سنگ واقعاً سرد است
و سپس شما فقط این شبیه را دارید  آه
این چه شکلی است که
بدون اتمسفر چه شکلی می شود آه آیا این
دود است
چه شکلی است این فقط
ماگما است مانند فقط قرمز
زرد مانند چیزهای مایع آه این
سیاه است سیاه و قرمز است من حدس می زنم
مثل فکر کنم  از
نوع ماگمایی که در هاوایی می بینید،
بنابراین انواع مختلف ماگما
به روش های مختلف جریان می یابد، به عنوان مثال، بنابراین در
جایی مانند io، ماگما واقعاً
داغ است و بنابراین به صورت ورقه ای خارج می شود
زیرا ویسکوزیته بسیار کمی دارد
و من فکر می کنم  جریان‌های گدازه‌ای که
در دو سال گذشته در هاوایی داشته‌ایم
احتمالاً یک تشبیه مناسب هستند، اگرچه گدازه‌های
ماگماهای um ios حتی سیال‌تر هستند
و سریع‌تر حرکت می‌کنند، مانند آنچه که چقدر چاق است،
اگر از طریق تلسکوپ متأسفم.
اگر به دنبال
تلسکوپ هستید در مورد
چند ثانیه صحبت می کنیم یا در مورد روزهای ماه صحبت می کنیم
که در آن مسیر سعی می کنید
تصویری از چه چیزی را دریافت کنید، در چه مقیاس زمانی مانند فاصله زمانی هر فریم  سطح ممکن است
شبیه
فرکانس باشد، بنابراین
کمی به کاری که می‌خواهید انجام دهید بستگی دارد، در حالت
ایده‌آل هر شب،
اما می‌توانید هر ثانیه یک فریم بگیرید
و ببینید که چگونه چیزها در حال تغییر هستند،
مشکل اینجاست که همه
چیز تغییر می‌کند  یک
بار دوم شما را مقیاس کنید تا در واقع
چیزی را ببینید که به سرعت تغییر می کند، باید
وضوح فوق العاده بالایی داشته باشید،
وضوح فضایی ما چند صد
کیلومتر است و بنابراین،
همه چیز در این
مقیاس ها در طول یک ثانیه تغییر نمی کند، مگر اینکه
واقعاً اتفاق دیوانه کننده ای رخ دهد.
بنابراین اگر شما را دریافت کنید، اگر یک تلسکوپ
به io نزدیکتر کنید،
اگر یک دوربین به io نزدیکتر شوید،
می توانید
چیزی را درک کنید این است که چیزی
برای شما جالب است،
آیا می توانید
چیزی عمیق تر در مورد
این فوران های آتشفشانی بفهمید.  و اینکه ماگما چگونه
جریان می‌یابد و
دقیقاً مانند سرعت ماگماها یا
اساساً
داشتن وضوح کیلومتر کافی است.
من شخصاً می خواهم
یک مأموریت فضاپیمایی را به آنجا بفرستم
واقعاً
چرا شما می ترسید چرا می ترسم
اوه یعنی دوست ندارید من
نمی خواهم به عنوان یک انسان به آنجا بروم
می خواهم یک ربات را به آنجا بفرستم تا نگاه کند
این دوباره
تبعیض همه با روبات هاست، این
نیست، اما خوب است، اوه، اما
به هیچ وجه برای انسان ها مهمان نواز نیست، بنابراین هوا بسیار
سرد و بسیار گرم است،
بسیار سرد است، جو
از دی اکسید گوگرد تشکیل شده است،
بنابراین شما نمی توانید نفس بکشید.
فشاری وجود ندارد، منظورم این است که همه
چیزهایی است که شما در
مورد آن صحبت می کنید.
و
میدان مغناطیسی مشتری
مملو از ذرات باردار است که همگی
از آتشفشان‌های ios بیرون آمده‌اند، بنابراین
میدان مغناطیسی Juveder تمام این
مواد را از اتمسفر ios خارج می‌کند
و کل مگنتوسفر آن را پر می‌کند
و سپس آن ماده
به اطراف باز می‌گردد و به io برخورد می‌کند و
در سراسر جهان پخش می‌شود.  این سیستم در واقع
مثل این است که یک IO آلاینده عظیم
منظومه مشتری است،
بسیار خوب، پس آنچه در حال مطالعه است، در
مورد آتشفشان های روی زمین به شما یاد می دهد یا
برعکس،
تفاوت بین این دو است.
این ممکن است به نوعی جالب باشد
بله،
ما سعی می کنیم ابزارهایی را که برای
مطالعه آتشفشان زمین استفاده می کنیم به io منتقل کنیم و
تا حدودی کار می کند، اما
چالش برانگیز است زیرا
موقعیت ها بسیار متفاوت هستند و
ترکیبات واقعاً متفاوت هستند وقتی
صحبت می کنید.  در مورد گازهای
خروجی می دانید که آتشفشان های زمین
در درجه اول
آب و دی اکسید کربن و سپس
دی اکسید گوگرد سومین
گاز فراوان است و در io
آب و دی اکسید کربن وجود ندارد
یا با آنها تشکیل نشده است یا
آنها را از دست داده است.  نمی‌دانم و بنابراین،
شیمی چگونگی خروج گازهای ماگما
کاملاً متفاوت است،
اما برای من
جالب‌ترین تشبیه با زمین این است که همان‌طور
که گفتم این
ماگما با ویسکوزیته بسیار کم دارد که
گدازه‌ها پخش می‌شوند.  واقعاً به سرعت در
سطح خود
می تواند حجم عظیمی از ماگما را
در مدت زمان نسبتاً کوتاهی از بین ببرد
و این نوع آتشفشان امروزه در
هیچ جای دیگری در منظومه شمسی اتفاق نمی افتد،
اما به معنای واقعی کلمه هر سیاره زمینی
و ماه
اوم چیزی را داشتند که ما آن را بسیار پرآب می نامیم.
آتشفشان در اوایل تاریخ آنها بسیار خوب است، بنابراین
این تقریباً مانند نگاهی اجمالی
به تاریخ اولیه زمین است، بله
خوب است، پس آهان چه شانسی دارد
که یک آتشفشان روی زمین تمام تمدن بشری را نابود کند،
شاید من می خواستم در این سؤال مخفیانه صحبت کنم
بله.  آتشفشان روی زمین،
آیا
وقتی
آتشفشان‌ها را در جای دیگری مطالعه می‌کنید، به این چیزها فکر می‌کنید، زیرا در آن
به نوعی فروتنی برای دیدن چیزی بسیار
قدرتمند
و داغ که برای انسان‌ها ناخوشایند است
و سپس متوجه می‌شوید که ما در
اینجا روی بسیاری از آنها نشسته‌ایم.  درست است بله
یلواستون به عنوان یک نمونه کلاسیک، من
نمی‌دانم
احتمال
وقوع
آن چقدر است.
شاید
در نهایت اتفاق بیفتد که یکی از
این آتشفشان‌های عظیم روی زمین وجود داشته باشد، اما
احتمالاً تا آن زمان به
روش‌های دیگر رفته‌ایم تا
غم‌انگیز به نظر نرسد، اما خیلی راحت است،
بنابراین می‌توانیم در مورد um europa صحبت کنیم.
شاید بتوانی در مورد
شهودی که مردم
در مورد زندگی در اروپا دارند صحبت کنید،
شاید هم چیزهایی که ما
در مورد آن می دانیم چه
چیزهایی برای شما
جالب است در مورد آن قمر خاص
مشتری
مطمئن باشید که اروپا از بسیاری از
منظرها یکی از آنهاست.  مکان‌های واقعاً
جالب
منظومه شمسی در میان
قمرهای منظومه شمسی، بنابراین تعداد کمی از قمرهای منظومه شمسی وجود دارد که
علاقه زیادی به
جستجو یا درک
پتانسیل تکامل حیات در
اقیانوس‌های زیرسطحی وجود دارد.
حیات در حال تکامل بر روی
سطوح واقعاً هر چیزی در
منظومه شمسی بسیار کم است،
محیط تشعشع بسیار خشن است
و روی
سطح بیشتر این چیزها مایعات وجود ندارد و به
طور متعارف پذیرفته شده است که مایعات
برای زندگی ضروری هستند.
اقیانوس‌ها
علاوه بر جو احتمالاً تیتان،
اقیانوس‌های زیرسطحی ماهواره‌های یخی
یکی از محتمل‌ترین مکان‌ها
در منظومه شمسی برای تکامل حیات در
اروپا و انسلادوس هستند،
زیرا برای بسیاری از ماهواره‌های بزرگ
مانند
گانیمد و کالیستو و همچنین ماهواره‌های
مشتری.  همچنین تصور می‌شود که
اقیانوس‌های زیرسطحی نیز دارند،
اما آنها چنین هستند، بنابراین آنها این پوسته‌های یخی را دارند
و سپس اقیانوسی در
زیر پوسته یخی وجود دارد،
اما در آن قمرهای اطراف گانیمد، ما
فکر می‌کنیم که پوسته یخی دیگری در
زیر آن وجود دارد
و سپس سنگ و دلیل آن
این است که  یک مشکل برای زندگی این است که
اقیانوس شما احتمالا فقط آب خالص است
زیرا بین دو
پوسته بزرگ یخ محبوس شده است، بنابراین اروپا
این پوسته یخی را که
ما فکر می کنیم در ته اقیانوس ندارد
و بنابراین آب و سنگ در تعامل مستقیم هستند.
و این بدان معنی است که شما
اساساً می توانید مواد زیادی را
از سنگ حل کنید و به طور بالقوه
این فعالیت هیدروترمال را دارید که
انرژی و مواد مغذی را برای ادامه حیات تزریق می کند
و بنابراین این
رابط آب
برای قابلیت سکونت بالقوه بسیار مهم است.
شما به نوعی گفتید که به
طور متعارف فرض می شود که
اوه آب سبک برای زندگی لازم است،
آیا می توان زندگی داشت، مانند
آتشفشان،
من به یاد دارم که مردم در
آن
برنامه نشنال جئوگرافیک هستند یا
نوعی فرضیه می دهند که شما واقعاً می توانید
زندگی داشته باشید.  در هر جایی تا زمانی که
منبع گرما وجود داشته باشد،
منبع انرژی وجود دارد، آیا فکر می‌کنید
ممکن است
در آتشفشانی مانند بی‌آب زندگی وجود داشته باشد.
همانطور که
شناسایی کردید، بیان کردم که واقعاً با
دقت به طور متعارف پذیرفته شده است،
زیرا ما می دانیم که شما می دانید
دانشمندان تشخیص می دهند که ما هیچ
ایده ای نداریم که
چه طیف گسترده ای از زندگی می تواند در آنجا وجود داشته باشد
و تنها چیزی که واقعا داریم این است که
تعصبات خود را از زندگی همانطور که می شناسیم داریم.
اما برای زندگی همانطور که می دانیم،
داشتن نوعی
مایع و ترجیحاً یک حلال قطبی
که در واقع می تواند مولکول
هایی مانند آب را حل کند بسیار مفید است یا حتی ضروری است، بنابراین مورد
متان مایع روی تیتان از این منظر کمتر ایده آل است،
اما شما  ماگمای مایع را بشناسید اگر به
اندازه کافی مایع بماند تا زندگی تکامل یابد، شما
یک منبع گرما دارید، یک مایع دارید،
در تئوری مواد مغذی دارید که
سه
جعبه کلاسیک اختر زیست شناسی شما را بررسی می کند.
برای تشخیص
آسان آن
چگونه می توانیم تشخیص دهیم که در اروپا حیات وجود دارد یا
خیر آیا می توان از
راه دور از راه
دور از طریق تلسکوپ و
غیره این کار را انجام داد
یا نیاز به ارسال روبات ها و انجام حفاری داریم.
باید حفاری را انجام داد،
بنابراین اروپا نیز دارای این
ویژگی‌های تکتونیکی طولانی بر روی سطح خود است، جایی که
تصور می‌شود این
امکان وجود دارد که آب از
اقیانوس به نحوی
به سطح برسد و می‌توانید
سناریویی را تصور کنید که در آن
باکتری‌ها وجود دارد.  در اقیانوس
به نحوی از میان
پوسته یخی به سمت بالا می رود و در
حال ریختن به سطح است و در اثر تشعشع کشته می شود،
اما ابزار شما می تواند
نشانه های طیف سنجی آن
باکتری مرده را تشخیص دهد، اما شما می دانید
که اگرها و فرضیات زیادی وجود دارد
که یک امید است زیرا  پس نیازی نیست
آنقدر حفاری انجام دهید که بتوانید
درست از سطح زمین جمع آوری کنید یا حتی
من حتی از راه دور فکر می کنم آه از راه دور
بله، ناراحت کننده است که یک
تمدن سلولی
در زیر این همه یخ زندگی می کند که
سعی می کند از جای خود بلند شود و تلاش می کند تا  از آنجا
خارج شوید تا
enceladus به شما شانس کمی بهتری بدهد
زیرا enceladus یک قمر زحل است
و از
برخی جهات به طور
کلی
شبیه به اروپا است.
این
آبفشان های عظیم در قطب جنوبی آن جایی که
موادی را به بیرون پرتاب می کند که به نظر می رسد
از اقیانوس سرچشمه می گیرند
و بنابراین در آن صورت می توانید به
طور بالقوه از میان آن توده پرواز کنید و
آن مواد را جمع آوری کنید و امیدوار باشید که با
سرعت هایی که می خواهید  با جمع کردن آن،
هیچ نشانه ای از زندگی که به دنبال آن هستید را از بین نمی برید،
اما بیایید بگوییم که شما کمی
نبوغ دارید و می توانید راهی برای انجام آن بیابید، می
دانید که به طور بالقوه
فرصت مستقیم تری حداقل برای تلاش به شما می دهد.  برای
اندازه گیری مستقیم این باکتری ها
می توانید کمی بیشتر به من بگویید چگونه
آن را تلفظ می کنید
enceladus enceladus آیا می توانید کمی بیشتر در مورد enceladus به من بگویید
مانند اوه که ما در مورد مشتری زیاد صحبت می کنیم
که
زحل به اندازه کافی نیست
اوه زحل آنقدرها دوست ندارد، پس
انسلادوس چیست اوه این است
که هیجان‌انگیزترین قمر اوه
زحل
به دیدگاه شما بستگی دارد، اوم،
از
منظر اخترشناسی
بسیار هیجان‌انگیز است.
کیوان که
قطعاً هر دو بیشترین
توجه را از منظر زندگی به
خود جلب می کنند،
بنابراین
اگر بخواهید تمام پول خود را از
نظر سرمایه گذاری شرط بندی کنید،
چه
احتمال بیشتری برای زندگی وجود دارد.
برای شما جالب است، بله، بنابراین
پتانسیل زندگی در هر یک از این
دو مکان بسیار
متفاوت است، بنابراین تیتان تنها جایی
در منظومه شمسی است که ممکن است
دوباره تصور کنید همه اینها بسیار
حدس و گمان هستند، اما ممکن است تصور کنید که
زندگی در جو در حال تکامل است.  بنابراین
از
منظر زیست شناسی تیتان
جالب است زیرا
در جو خود مولکول های آلی پیچیده ای را تشکیل می دهد،
جوی متراکم دارد، در واقع
چگال تر از زمین است، تنها قمری است
که چگالی
جوی چگال تر از زمین دارد،
تن ها متان در آن وجود دارد.
این که متان تحت تابش قرار می گیرد،
تجزیه می شود و با چیزهای دیگر در جو اصلاح می شود،
این مولکول های آلی پیچیده را می سازد
و به طور موثر در حال انجام شیمی پری بیوتیک
در اتمسفر است
در حالی که هنوز در سرما یخبندان است، بله، خوب،
چه چیزی
می تواند برای آن خوشایند باشد.  انسان‌ها
آنجا بنشینند،
فقط واقعاً سرد است، هیچ جایی در
منظومه شمسی وجود ندارد که برای انسان‌ها خوشایند باشد.
یک تن از تشعشعات
بسیار خوب است، آنقدر تایتان
که این یک ویژگی واقعاً خوب است که
نور می تواند در جو باشد
زیرا ممکن است از
راه دور قابل مشاهده باشد یا مطمئناً
در دسترس تر است اگر بازدید کنید.
در اقیانوس راست و انسلادوس
مزیتی دارند که همانطور که گفتم در پرتاب
مواد از قطب جنوب خود به بیرون پرتاب می شود تا
بتوانید آنها را جمع آوری کنید، اما این
عیب را دارد که ما
واقعاً نمی دانیم که
اقیانوس آن چگونه می تواند
یخ زده بماند یا متاسفم ممکن است.
در طول سن منظومه شمسی در سطح جهانی مایع باقی بماند و بنابراین
برخی مدل‌ها وجود دارند که می‌گویند
این تکامل چرخه‌ای را سپری می‌کند
که در آن اقیانوس به طور کامل یخ می‌زند و
کاملاً ذوب می‌شود و مدار یک نوع
um در داخل و خارج از این
گریز از مرکز نوسان می‌کند.  که
در وهله اول پتانسیل برای حیات در آنجا بسیار کمتر است
زیرا اگر شما فقط یک اقیانوس برای
100 میلیون سال داشته باشید
این زمان کافی است و همچنین به این
معنی است که اگر درست اتفاق بیفتد ممکن است رویدادهای انقراض دسته جمعی
رخ دهد،
فقط یخ می زند.  باز هم بسیار غم انگیز است،
این بسیار ناراحت کننده است، مانند
قتل عام
زندگی در جاهای دیگر، چقدر بعید می دانید که
زندگی روی زمین وجود داشته باشد، بنابراین وقتی
وقتی سیارات دیگر را مطالعه می کنید و
محتوای سیارات دیگر را مطالعه می کنید، به
شما دیدگاهی در مورد
منشا می دهد.  زندگی روی زمین که باز هم
به خودی خود پر از رمز و راز است نه تکامل بلکه
منشأ
اولین ظهور به زندگی مانند از
هیچ به زندگی از
مواد اولیه به زندگی
و حدس می‌زنم راه دیگری برای پرسیدن آن این است که
ما چقدر منحصر به فرد هستیم
بله  یک سوال عالی و این سوالی است
که
فقط از نظر علمی ما پاسخی برای آن نداریم،
حتی نمی دانیم
اگر فقط یک بار بوده یا
اگر به طور مستقل هزار
بار در مکان های مختلف اتفاق افتاده باشد چند بار روی زمین تکامل یافته است.
نمی دانیم که آیا این اتفاق در
جای دیگری از
جهان رخ داده است یا خیر، اگرچه
باور
اینکه ما تنها حیاتی هستیم که
در کل جهان تکامل یافته ایم پوچ به نظر می رسد، اما می توان
تصور کرد که ما فقط هیچ
اطلاعات واقعی نداریم و نمی دانیم
واقعاً چگونه زندگی در جهان به وجود آمده است.
منظورم این است که اگر به معادله دریک نگاه کنید
که سعی می کند تخمین بزند که چه تعداد از
تمدن های بیگانه وجود دارد،
سیاره ها نقش مهمی در این معادله دارند
اگر بخواهید
از نظر شانس منشاء پول شرط بندی کنید.  زندگی
روی زمین
منظورم این است که همه اینها به این بستگی دارد که
زمین چقدر خاص و منحصر به فرد است.
سیستمی
مانند اگر مجبور بودید تمام پول خود را روی
یک سؤال کاملاً غیرعلمی شرط بندی کنید،
خوب نه، در واقع
کاملاً علمی است، ما فقط
چیزهای زیادی را
در آن معادله نمی دانیم،
اسرار زیادی در مورد آن وجود دارد
و به آرامی در حال بهتر شدن است و
از نظر سیارات فراخورشیدی
از نظر
تعداد منظومه های شمسی که در آن
سیاره ها وجود دارد، سیاره های زمین مانند آنها
بهتر می شود و بهتر درک می شود که
از این منظر چه احساسی دارید، چه تعداد
تمدن بیگانه در آنجا وجود دارد
که شما صفر یا یک هستید.  درست است که معادله
بهتر درک می شود، اما شما
واقعاً فقط در مورد
سه پارامتر اول در معادله صحبت می کنید یا
چیزی که می دانید چند ستاره در
هر ستاره چند سیاره وجود دارد
و سپس ما به سختی
سطح آن را خراش می دهیم.  کسری از آن
سیارات ممکن است قابل سکونت باشند
بقیه عبارات موجود در معادله
مانند احتمال تکامل حیات است،
شرایط قابل سکونت را نشان می دهد که چقدر احتمال
دارد از همه این چیزها زنده بماند.
این معادله فکر می کنم من بودم، فکر می کنم
سال اول دانشگاه من بود
و فکر می کردم این
مسخره است، این
یک عقل سلیم است که نیازی به ذکر نامی ندارد که می
دانید اوم و ب فقط یک سری
مجهولات مانند
قرار دادن ماست  ناآگاهی در یک
معادله جمع شده است، اما من در واقع
اکنون این معادله را درک کرده ام، شما می دانید که
این
چیزی نیست که ما لزوماً پاسخ آن را داشته باشیم
،
فقط چارچوبی را برای
گفتگوی دقیقی که در
حال حاضر داریم به ما می دهد
و فکر می کنم اینطور است
در وهله اول زمانی که
به نگارش درآمد این بود که به مردم
زبانی داده شود تا در مورد
عواملی که در پتانسیل
حضور بیگانگان در آنجا نقش دارند و ما آنها را پیدا کنیم ارتباط برقرار کنند.
بیگانه بودن من
پولی بر سر
ما نمی گذارم داشتن شواهد قطعی از آنها در
طول عمرم
خوب قطعی کلمه خنده دار است
زیرا احساس من این است که
غم انگیزترین بخش
برای من حس من از نظر
تمدن های بیگانه هوشمند است.
ما آنقدر
خود شیفته هستیم که به معنای واقعی کلمه
نمی توانیم آنها را تشخیص دهیم،
حتی زمانی که آنها در مقابل ما هستند،
مثل
درختان که می توانند بیگانگان باشند، اما فقط
هوش آنها را می توان
در یک مقیاس در زمان مشخص کرد.  مقیاس
یا مقیاس فیزیکی که ما از آن قدردانی نمی کنیم،
مانند درختان می تواند بسیار باهوش تر
از ما باشد،
نمی دانم این فقط یک مثال احمقانه است،
می تواند سنگ سنگ
یا چیزهایی مانند
این باشد. من عاشق این هستم.
ممکن است ایده‌ها همان ایده‌هایی هستند که
ما داریم.
از نورون‌هایی که
شلیک می‌کنند از کجا می‌آیند
و حالا در مورد آگاهی چه می‌شود، شاید
هوشیاری ارتباطی است که
مضحک به نظر می‌رسد، اما مثل اینکه
ما در این ارتباط
فضا-زمان
و فضای فیزیکی بسیار خودمحور هستیم با استفاده از
زبان نوشتاری
که با آن صحبت می‌شود.  صدا
در یک مقیاس زمانی که در
مقیاس فیزیکی بسیار خاص است، بسیار خاص است
اوه، بنابراین من تمایل دارم فکر کنم که اوه، اما
باکتری ها
احتمالاً مانند موجودات متحرک
تشخیص خواهند داد، اما زمانی که خود را به هوش تبدیل کرد، به
احتمال زیاد ربات ها خواهند بود.  به نوعی
چون ما مبدأ ایجاد نخواهیم کرد، با
خلاقیت آن
هوش هایی روبرو خواهیم شد که نمی توانیم از آن
قدردانی کنیم و این
غم انگیزترین چیز برای من است
که اوه، ما،
بله، وقتی ما هم هستیم.  از
دیدن موجودات فضایی احمقانه انگار ما دو نفر هستیم،
ما به نوعی فکر می کنیم به
پیشرفت علم نگاه کنید
که ما به آن دست یافته ایم.
هر چیزی که تواضع کننده است امیدوارم درست باشد
زیرا احساس می کنم ما
به عنوان یک گونه بسیار نادان هستیم و امیدوارم
سطح دانش فعلی ما فقط نشان دهنده
0.001 چیزی باشد
که روزی به آن دست خواهیم یافت که در
واقع برای من خوش بینانه است
که احساس می کنم اینطور است.
درک آن برای ما در فضای زیست شناسی آسان تر است
و به عنوان مثال در فضای فیزیک به این سادگی نیست
زیرا ما این حس را داریم که مانند ما آن را
داریم،
اگر شما با
فیزیکدانان نظری صحبت کنید،
آنها این حس را دارند که ما درک می کنیم.
قوانین اساسی
که ماهیت واقعیت
جهان ما را تشکیل می دهند، اما
فیزیکدانان بسیار پیچیده تر و زیست شناسان بسیار
با اعتماد به نفس بیشتری وجود دارند،
مانند
این است که ما بهترین کار را انجام می دهیم،
فیزیکدانان، اما
دیدن آن بسیار جذاب است  اگر
خود فیزیکدانان نیز به دلیل وجودشان فروتن می‌کردند، مانند آنچه که
جهنم ماده تاریک در انرژی تاریک است.
که از زمان مهبانگ اتفاق افتاده است،
ما هیچ ایده ای در مورد آن نداریم، به جز
مدل های اولیه فیزیک، درست
قبل از انفجار بزرگ چه اتفاقی افتاده است بله بله،
قبل از انفجار
یا چه اتفاقی در داخل سیاهچاله می افتد
چرا یک سیاهچاله در مرکز کهکشان ما وجود دارد
می تواند پاسخ دهد  این یک سیاهچاله فوق العاده عظیم است که
هیچ کس نمی داند چگونه شروع شده است و به
نظر می رسد مانند وسط همه
کهکشان ها هستند،
بنابراین می تواند دریچه ای برای بیگانگان باشد تا
از طریق آگاهانه با هم ارتباط برقرار کنند.
زمین
سیاره یا ماه مورد علاقه شما چیست،
شاید خارج از آن‌ها، ابتدا
قبلاً در مورد آن صحبت کرده‌ایم
یا و سپس اگر به آن اشاره کردیم، سیاره یا ماه مورد علاقه شما چیست
و می‌توانیم
مورد علاقه دیگری پیدا کنیم که
مورد علاقه نیست.  آه، چرا آیووا
مورد علاقه است،
من اساساً منظورم همه چیزهایی است که
قبلاً گفته ام، این یک شی شگفت انگیز
و منحصر به فرد است،
اما
فکر می کنم یک یادداشت شخصی احتمالاً
همان شی است که
باعث شد من یک دانشمند سیاره ای شوم،
این
اولین چیزی است که  در منظومه شمسی که
واقعاً عمیقاً علاقه من را به خود جلب کرد
و وقتی دکترای خود را شروع کردم می خواستم
یک اخترفیزیکدان باشم که روی چیزهایی مانند
تکامل کهکشان
ام و به آرامی کار می کرد
پروژه هایی را در منظومه شمسی انجام داده بودم اما io
چیزی بود که می خواستم  واقعاً مرا گرفتار
انجام علم منظومه شمسی کرد، خب،
بیایید
قمرها را کنار بگذاریم، سیاره مورد علاقه شما چیست، به
نظر می رسد که شما قمرها را بهتر
از سیارات دوست دارید، بنابراین
درست است، اما سیارات
جذاب هستند، فکر می کنم می
دانید که من سیارات را در این سیاره پیدا کردم.
منظومه شمسی واقعاً شگفت انگیز چیزی است که من
در مورد قمرها دوست دارم این است
که آنها چیزهای بسیار کمتری وجود دارد که
معلوم است هنوز فضای اکتشاف بسیار بیشتری وجود دارد
و سؤالاتی که می توانیم بپرسیم
هنوز سؤالات بزرگتری هستند
که شما می دانید من و شاید من هستم.  نسبت
به سیارات ناعادلانه است زیرا ما
هنوز در
حال تلاش برای درک چیزهایی هستیم مانند اینکه آیا
تا به حال در مریخ زندگی وجود داشته است
و این یک سوال بزرگ است و
ما
ربات های زیادی را برای پاسخ به آن به مریخ فرستاده ایم، بنابراین شاید
من نسبت به آن بی انصافی کنم.  سیارات اما
مطمئناً اطلاعات بسیار بیشتری در
مورد سیارات نسبت به
قمرها وجود دارد،
اما منظورم این است که زهره یک
جرم جذاب است، بنابراین
من اجسامی را که در افراط هستند دوست دارم،
فکر می کنم اگر بتوانیم نوعی
نظریه بسازیم.  یا
همانطور که گفته‌ام چارچوبی برای
درک سیارات و قمرها که می‌توانند
حتی افراطی‌ترین سیارات را نیز در بر گیرند،
پس می‌دانید که اینها چیزهایی هستند که
واقعاً نظریه شما را آزمایش می‌کنند
و درک شما را آزمایش می‌کنند،
بنابراین آنها همیشه واقعاً من را مجذوب خود کرده‌اند.
مکان های قابل سکونت خوبی
مانند زمین اما
این مکان های شدید مانند زهره که
دارای
ابرهای اسید سولفوریک و
سطوح فوق العاده داغ و متراکم هستند
و زهره البته
من به دلایلی عاشق آتشفشان هستم و
زهره
احتمالاً در گذشته اخیر فعالیت آتشفشانی داشته است.
امروز چه نظری
از این خبر دارید شاید بتوانید آن را
از نظر زندگی در حال کشف در فضای
زهره به روز کنید این است که متاسفم بسیار خوب
شما نظر دارید من قبلاً می توانم به شما بگویم
نظرات دارید این بود که اخبار جعلی
هیجان زده شدم دیدم که چیست؟
آخرین خبر چیست، آیا
حیاتی در زهره وجود دارد، بنابراین
تشخیصی که گزارش شد،
شناسایی مولکول فسفین
ام بود و آنها گفتند
که هر مکانیسم دیگری را
که فکرش را می‌کردند برای تولید فسفین امتحان کردند
و هیچ مکانیسمی کار نکرد
و سپس آنها  گفت خوب ما می دانیم که
زندگی فسفین تولید می کند و بنابراین این
یک نوع
قطار منطقی بود و اوم
من شخصاً معتقد نیستم که
فسفن در وهله اول شناسایی شده است
خوب بنابراین منظورم این است که این فقط یک مطالعه است
اما من
به عنوان یک فرد غیرمستقیم.
کمی در مورد ابزارهایی که
محتویات یک جو را
از راه دور حس می کنند مانند محتویات یک جو
و اظهارات قاطع در مورد
زندگی شک دارم، اوه بله
خوب، این ارتباطی که شما همین الان
محتویات جو را
به زندگی درست کردید
مشکل است.  و
بله، من می دانم که این ادعا به دلیل
خطوط منطقی که از
کشف
تا ادعای حیات می رفت، انتقادهای زیادی را دریافت کرد، حتی خود تشخیص با وجود اینکه چنین بود، با
استانداردهای علمی تاریخی یک تشخیص مطابقت ندارد.
اوم، این یک تشخیص بسیار ضعیف بود
و تنها یک خط از گونه‌ها
شناسایی شد
و بسیاری از
روش‌های تجزیه و تحلیل داده‌های بسیار پیچیده باید به
کار گرفته می‌شد تا حتی این تشخیص ضعیف انجام شود،
بله، بنابراین ممکن است صدا باشد و
ممکن است آلوده شود.  داده‌ها می‌تواند همه
آن چیزها باشد و بنابراین ندارد، آن
سطح سختگیری را که شما امیدوار هستید برآورده نمی‌کند،
اما البته
منظورم این است که ما تمام تلاش خود را می‌کنیم و
واضح است که
نوع بشر امیدوار است
به وضوح زندگی را پیدا کنید بله همه در مورد این احتمال هیجان زده هستند، خوب
اجازه دهید من از شما در مورد مریخ بپرسم
پس مردی به نام ایلان ماسک وجود دارد
و به نظر می رسد او می خواهد
چیزی به نام dogecoin را در
ابتدا از ماه به آنجا ببرد. من فقط من هستم  من فقط
در مورد tushcoin شوخی می کنم ،
من حتی می دانم که چه چیزی
با این همه چیز خوب است ،
فکر می کنم شوخ طبعی
در قرن بیست و یکم قدرت دارد تا بتواند
ایده ها را به مثبت ترین راه گسترش دهد ،
بنابراین من آن نوع را دوست دارم  شوخ طبعی است
زیرا باعث لبخند مردم می شود اما به
نوعی
دزدکی مانند اسب تروا برای
ایده های جالب است که
با شوخ طبعی باز می کنید و دوست دارید که
طنز پیش غذاست و بعد
غذای اصلی علم و مهندسی است
به هر حال.  فکر می کنم
امکان استعمار
مریخ یا سیارات دیگر در
منظومه شمسی وجود دارد، اما ما
به ویژه به دنبال مریخ هستیم، آیا
چیزی در مورد سیارات وجود دارد که آنها را
نسبت به انسان بسیار خشن می کند
آیا چیزی خاص وجود دارد که شما به آن
فکر می کنید و شاید
در تصویری بزرگ مانند تصویر بزرگ  آیا
امیدی دارید که
ما در واقع به گونه ای چند سیاره ای تبدیل شویم،
من فکر می کنم که اگر گونه ما به
اندازه کافی زنده بماند و
خودمان را محو نکنیم یا به وسیله دیگری محو نشویم
، در نهایت قادر خواهیم بود
سیارات دیگر را مستعمره کنم
من انتظار ندارم که در
طول زندگی من چنین اتفاقی بیفتد، منظورم این است که
گردشگران ممکن است به مریخ بروند گردشگران افرادی
که
سال ها از زندگی خود را به مریخ رفتن به عنوان
یک توریست متعهد می کنند ممکن است به مریخ بروند
ام من فکر نمی کنم که ما
آن را مستعمره کنیم  آیا این
احساس وجود دارد که چرا محیطی بسیار خشن است که
دوست داشته باشیم،
ساختن چیزی قابل سکونت در آنجا
برای جمعیت زیادی بسیار پرهزینه است،
من فکر می کنم که ما باید کار زیادی انجام دهیم
و یاد بگیریم که چگونه از منابعی
که در آنجا هستند استفاده کنیم.
در حال حاضر در این سیاره برای انجام کارهایی که
نیاز داریم، بنابراین اگر در مورد کسی صحبت می کنید که
برای چند ماه به آنجا می رود،
پس کمی پشتیبان بگیرید،
چیزهای زیادی وجود دارد که باعث می شود مریخ دمای
مهمان نوازی نداشته باشد،
شما نتوانید هوا را تنفس کنید، به
لباس فشاری
حتی اگر روی سطح باشید،
محیط تشعشع است که می‌دانید حتی
در همه این موارد،
محیط تشعشع برای بدن انسان بسیار خشن است.  به
نظر می رسد چالش برای من
ایجاد
یک تمدن خودپایه در آنجا باشد،
شما می دانید که
می توانید لباس های فشاری بیاورید، می توانید
اکسیژن را برای تنفس بیاورید، اما همه آن ها
عرضه محدودی دارند و اگر می خواهیم
آن را مستعمره کنیم، باید
راه هایی پیدا کنیم.  برای استفاده از منابع
موجود برای انجام کارهایی مانند
تولید غذا، تولید هوای مورد
نیاز انسان برای حفظ نفس کشیدن، فقط برای اینکه
نفس خود را حفظ کند،
کار عظیمی باید
انجام شود
و مردم روی این موارد کار می کنند.  مشکلات
اما
من فکر می کنم که این یک
مانع بزرگ برای رفتن از
بازدید از جایی است که ما می توانیم هر آنچه را که
برای زنده ماندن در کوتاه مدت نیاز داریم به
استعمار واقعی بیاوریم،
بله، من متوجه شدم که کل پروژه
گونه انسان کاملاً الهام بخش
این پروژه ها مانند
پروژه های مهتابی بزرگ است.
از نظر منبع
غذایی چیزی می خواندم که ممکن است
در مریخ موثرترین باشد
این است که شما می توانید حشرات را پرورش دهید که
راحت ترین چیز برای پرورش است،
بنابراین
اگر در مریخ زندگی می کنیم مانند سوسک ها غذا می خوریم زیرا این
ساده ترین کار است.  در واقع
امم به عنوان منبع پروتئین، بنابراین رشد یک
منبع پروتئین ساده ترین کار
به عنوان حشرات است، من فقط تصور می کنم این غول
برای افرادی که از حشرات می ترسند،
خوشایند نیست،
شاید شما حتی قرار نیست
به آن فکر کنید.  این شبیه یک
میلک شیک سوسک یا چیزی شبیه به آن است،
من نمی‌دانم که آیا مردم
روی مهندسی ژنتیک
حشرات کار کرده‌اند تا آنها را نسبت به تشعشعات
مناسب‌تر یا مقاوم‌تر در برابر فشار کنند یا هر چیزی که باعث
می‌شود
آن‌ها اشتباه کنند.  مقاوم در برابر تشعشع
آنها در حال حاضر مانند همه چیز زنده مانده اند
به علاوه من
یک آزمایش آلرژی انجام دادم من در آستین هستم بنابراین
هشدار همه این است که
سطح آلرژی در آنجا بسیار بالا است
و یکی از چیزهایی که ظاهراً من
به هیچ کدام حساسیت ندارم  حشرات
به جز سوسک ها خنده دار است، پس
شاید اوه اوه خب
من می خواهم از آن استفاده کنم، همانطور که می دانید مردم
بهانه می آورند که من به گربه ها حساسیت دارم
تا گربه نداشته باشم، می خواهم از آن به عنوان
بهانه ای استفاده کنم تا
به مریخ نروم.  یکی از اولین دسته
از افراد بود در غیر این صورت می خواستم بپرسم اگر
فرصت دارید می روید
بله من در مورد سوسک شوخی می کنم
و قطعاً می روم من
عاشق چالش ها هستم من عاشق کارهایی هستم
من عاشق انجام کارهایی هستم که
امکان آن وجود دارد  مرگ
بی‌اهمیت نیست،
زیرا باعث می‌شود قدر آن را بیشتر بدانم،
تعمق در مورد مرگ باعث می‌شود از زندگی قدردانی کنم
و آه، وقتی مراقبه در مورد مرگ
به خاطر سختی کار به تو تحمیل می‌شود، از
چیزهایی لذت می‌برم که اکثر
مردم آن را انجام نمی‌دهند.  به نظر می رسد
اما من ایده سفرهای دشوار را
بدون هیچ هدفی دوست دارم به جز
اکتشاف در مسیر
ناشناخته که ببینم
محدودیت های ذهن و بدن انسان چیست،
این سفری که ما برای آن در پیش داریم چگونه است.
اوه، اما ممکن است به این دلیل باشد که من
در اتحاد جماهیر شوروی بزرگ شده‌ام، نوعی
عشق
به فضا وجود دارد، مانند مسابقه فضایی که
جنگ سرد ایجاد کرد،
نمی‌دانم که آیا هنوز هم به
همان اندازه در فرهنگ آمریکایی نفوذ می‌کند یا نه،
به ویژه در مورد پدر به عنوان یک
دانشمند.
فکر می‌کنم دوست داشتم این ایده که
انسان‌ها به
سمت ستاره‌ها می‌جستند از
منظر مهندسی همیشه
هیجان‌انگیز بوده است.
کمی
آن هیجان در مورد موشک ها و
بیرون رفتن از آنجا اما اوه پس این
امیدوار کننده است، اما برای من همیشه
از دیدگاه دانشمند بیگانه این ایده را دوست داشتم، اگر
بخواهید به گذشته
به زمین نگاه کنید، آیا
می توانید
در مورد زمین چیزی جالب بگویید، مثلاً چگونه می خواهید بگویید
زمین را
در گزارشی خلاصه کنید که می‌دانید مانند
راهنمای سفر به کهکشان،
مثلاً اگر مجبور بودید گزارش دهید مانند نوشتن یک
کاغذ بر روی زمین
یا مانند نامه‌ای مانند یک صفحه‌ای
که محتویات سطح را خلاصه می‌کند
و جو وجود دارد.
چیز جالبی وجود دارد
مانند اینکه آیا تا به حال چنین
دیدگاهی در مورد آن داشته اید، می
دانم که شما آتشفشانی را دوست دارید، بنابراین آتشفشان هایی
که احتمالاً در گزارش وجود خواهند داشت
و می خواستم بگویم که
ابتدا به آنجا می رفتم، چند نکته
در مورد  جو اما از نظر
آتشفشان
یکی از معماهای واقعاً جالب
برای من در علوم سیاره‌ای است
تا بتوانیم به بیرون نگاه کنیم و در
مورد سطوح و
آتشفشان‌ها و جوها و چیزهایی
از این قبیل صحبت کرده‌ایم،
اما فقط شما این را می‌دانید.
روکش کوچک کوچک در خارج از
سیاره و بیشتر قسمت‌های سیاره
کاملاً برای
تلسکوپ‌ها یا مأموریت‌های فضاپیما غیرقابل دسترس است،
می‌توانید یک متر در سطح آن سوراخ کنید، اما می‌دانید
که هنوز واقعاً این روکش است
و یکی از معماهای جالب
نگاه کردن است.  در مورد آنچه
روی سطح می‌گذرد و تلاش برای کشف
آنچه در
زیر می‌گذرد یا هر نوع غیرمستقیم به این
معنی است که شما باید
فضای داخلی را مطالعه کنید، زیرا نمی‌توانید
مستقیماً آن را حفاری کنید، حتی روی زمین نیز
نمی‌توانید عمیقاً زمین را حفاری کنید.
از این منظر با نگاه کردن به
زمین،
یکی از چیزهایی که می توانید
از مداری که زمان کافی دارد تشخیص دهید این
است که زمین دارای صفحات تکتونیکی است، بنابراین
می بینید
که آتشفشان ها لبه ها را دنبال می کنند اگر
جایی که همه آتشفشان ها روی زمین هستند را دنبال کنید،
آنها این خطوط را دنبال می کنند.
لبه های صفحات را ردیابی کنید
و به طور مشابه
چیزهایی مانند رشته
آتشفشان هاوایی را می بینید که
می توانید استنباط کنید درست همانطور که می دانید ما به
عنوان مردمی که در واقع روی زمین زندگی می کنیم این کار را انجام دادیم که
صفحات در حال حرکت بر روی ستون هایی هستند
که از گوشته بالا می آیند
و غیره.  می توانید از آن برای گفتن اینکه آیا
بیگانگان می توانند به محل وقوع آتشفشان ها
روی زمین نگاه کنند و چیزی
در مورد این واقعیت بگویند که زمین دارای
تکتونیک صفحه ای است که آن را در منظومه شمسی واقعاً منحصر به فرد می کند،
بنابراین گیاهان دیگر
آن را ندارند.  تنها موردی که دارای
تکتونیک صفحه ای است، بله، در مورد io
و اصطکاک و همه چیزهایی که
فناوری بازی ندارند، چه تفاوتی
بین آنها وجود دارد،
پس آه، این تکتونیک صفحه است
مانند لایه دیگری از
سنگ های جامد که به اطراف حرکت می کند و
ترک هایی وجود دارد،
بله، بنابراین زمین دارای صفحات است.  سنگ جامدی که
روی یک لایه نیمه مذاب نشسته است
و آن صفحات به نوعی در حال
جابجایی روی io هستند، آن را
ندارد و آتشفشان چیزی است که
ما آن را آتشفشان لوله حرارتی می نامیم،
ماگما فقط پوسته را سوراخ می کند
و بیرون می آید.  در
ظاهر منظورم این است که
ساده‌سازی است، اما در واقع همان چیزی است که
از طریق پوسته سرد منجمد اتفاق می‌افتد، بله، پوسته بسیار
سرد
بسیار سفت و سخت، بله، چطور به
نظر می‌رسد،
فکر نمی‌کنم به گازی
که خارج شده است اشاره کرده باشیم.
مثل اینکه اگر بخواهیم به آن نگاه کنیم آیا
زیبا به نظر می رسد آیا گاز خسته کننده به نظر می رسد
مانند همه چیز مانند
ماگمایی که با مشت وارد می شوند وای
خدای من می بینم بله مطمئنم
زیبا خواهد بود و تصاویری که
از آنها دیده ایم  خیلی زیباست که
داری، بنابراین ماگما از گدازه بیرون می آید
از این شکاف ها بیرون می آید
و
شما این پرده های گدازه را دارید که
شاید حتی یک کیلومتر ارتفاع دارند، بنابراین اگر
به ویدیوها نگاه کنید
نمی دانم چند فیلم آتشفشانی وجود دارد.
شما به زمین نگاه کرده اید، اما
گاهی اوقات یک نسخه کوچک از
آن را در ایسلند می بینید، فقط این
ورقه های ماگما را می بینید که از یک شکاف بیرون می آیند،
زمانی که این ماگمای بسیار کم ویسکوزیته
به نوعی آب مانند
از این صفحات بیرون می آید و
پرهایی که بیرون می‌آیند
چون جوی وجود ندارد، همه
مولکول‌های توده‌ها فقط ذرات توده‌ای هستند که
در آنجا به پایان می‌رسند، فقط تابعی
از
جهتی است که از دریچه خارج شده‌اند، بنابراین
همه آنها مسیرهای بالستیک را دنبال می‌کنند
و شما در نهایت با این چتر می‌شوید.
شما نمی توانید این نوع
توده های پیچیده ای را که روی زمین دارید و
به دلیل نحوه
تعامل آن ماده با
جوی که در آنجا وجود دارد به وجود می آیند،
شما فقط این چترهای بزرگ را دارید و در
واقع این فرضیه وجود دارد که
جو از دی اکسید گوگرد ساخته شده است.
و
اینکه شما می توانید این نوع
ذرات خاکستر را از آتشفشان داشته باشید و دی
اکسید گوگرد
روی این ذرات متراکم شود و
برف دی اکسید گوگرد
از این توده های آتشفشانی خارج شود
و اوه نور چندانی وجود ندارد،
بنابراین درست نیست  بتونی لایک کنی
خوب میشه
عکس اینستاگرام خوبی نمیسازه چون باید
برف رو ببینی مطمئن باش
نور
هستش خوبه پس بتونی
باز هم خوب باشه بستگی داره از چه زاویه ای
بهش نگاه میکنی  خورشید همه
چیزهایی از این قبیل است که می
دانید نور خورشید بسیار ضعیف تر است اما
هنوز آنجاست هنوز آنجاست و
آه چقدر io از نظر گرانش بزرگ است
آیا کوچکتر است آیا یک ماه بسیار کوچک است و
به هر حال کمی کوچکتر از زمین است.  کوچکتر از زمین باشه خوب خوب خوب
پس کمی بیرون شناور بشن
تا خوب شناور بشه بعد آره
نه حق با شماست که خیلی
عالی میشه اوم
آره چه چیز دیگه ای در مورد زمین
به جز آتشفشانی جالبه، پس
تکتونیک صفحه و  من متوجه نشدم که این
عنصر منحصر به فرد یک سیاره در منظومه شمسی است،
زیرا تعجب می کنم منظورم چیست که ما
آن را به عنوان انسان تجربه می کنیم،
به دلیل زلزله ها و همه
چیزها بسیار دردناک است، اما
نمی دانم که آیا ویژگی های خوبی وجود دارد یا خیر.  بله،
پس بازگشت دوباره به قابلیت سکونت،
تصور می شود چیزهایی مانند زمین ساخت و تکتونیک صفحه
نقش مهمی در قابل سکونت بودن سطح دارند و دلیل آن این است که
شما راهی برای بازیافت مواد دارید، بنابراین
اگر سطحی راکد دارید،
همه چیزهایی که می دانید  تمام
اکسیژن آزاد را مصرف کنید، همه چیز واکنش نشان می دهد تا زمانی که
دیگر
واکنش دهنده هایی نداشته باشید که زندگی بتواند انرژی را از آنها استخراج کند
و بنابراین اگر چیزی در سطح شما تغییر نمی کند، به
نوعی به این
نقطه رکود می رسید،
اما چیزی مانند تکتونیک صفحه،
مواد را بازیافت می کند، شما مواد تازه جدیدی را
از آن بیرون می آورید.  درونی که شما
موادی را که روی سطح قرار دارد پایین می آورید
و می تواند
به نوعی ذخایر مواد مغذی شما را تازه کند یا نوع
مواد خامی که سطح باید با آن کار کند
از دیدگاه یک اختر زیست شناس که
به زمین نگاه می کند.  شما
این بازیافت مواد را خواهید دید، زیرا
تکتونیک صفحه شما همچنین خواهید دید که
چه مقدار اکسیژن در جو زمین وجود دارد
و بین این دو چیز،
زمین را به عنوان یک
کاندید معقول برای یک محیط قابل سکونت،
علاوه بر
دمای مطبوع و مطبوع که می دانید، شناسایی می کنید.  آب مایع،
اما فراوانی اکسیژن و
تکتونیک صفحه هر دو
نقش مهمی را ایفا می کنند و همچنین مانند
ماهواره های نقطه کوچکی که در اطراف پرواز می کنند
به خوبی می بینم بله، من نمی دانم که آیا آنها می
توانند این کار را انجام دهند، من واقعاً در مورد آن فکر می کنم
اگر بیگانگان بودند.  برای
بازدید و اینکه آیا آنها واقعاً انسان ها را
به عنوان چیزی که باید روی آن تمرکز کنند می بینند،
فکر می کنم مدتی طول می کشد
زیرا بسیار بدیهی است که باید انجام شود
زیرا
از نظر زیست توده بسیار باورنکردنی است که انسان ها یک کسر کوچک کوچک هستند.
مورچه‌ها احتمالاً
مورچه‌ها را
درست تشخیص می‌دهند یا احتمالاً روی
آب و ماهی تمرکز می‌کنند،
زیرا آب زیادی وجود دارد،
من تعجب کردم که فهمیدم
گونه‌های موجود
در خشکی بیشتر از گونه‌های موجود در دریا مانند
90 من است.
فکر می کنم 90 تا 95 درصد از گونه ها
در خشکی
یا روی خشکی هستند نه در دریا و نه در
دریا،
من فکر می کردم که چیزهای زیادی
در دریا می گذرد، اما نه
تنوعی که مانند شاخه های
ایجاد شده توسط تکامل
ظاهراً احتمالاً یک  پاسخ خوبی
از دیدگاه زیست شناسی تکاملی است
که چرا
زمین این همه تنوع ایجاد کرده است اما
مانند دریا این کار را انجام داده است، در
مورد دریا
در مورد اقیانوس ها چیزهای زیادی شناخته شده نیست، اما این موضوع
دوستدار تنوع نیست
چه می توانم بگویم که او باید او
را  تنوع او را بهبود ببخشید،
فکر می‌کنید بیگانگان
می‌آیند، منظورم این است که اولین چیزی که آنها می‌بینند
این است که
تصور می‌کنم شهرهای ما تصور می‌کردند که
دنیای طبیعی
چگونه به نظر می‌رسد، آنها شهرها را می‌بینند و می‌گویند
اینها نمی‌بینند.  متعلق به
کدام یک از این گونه های بسیار زیاد است که اینها را ایجاد کرده اند
بله منظورم این است که وجود دارد من
اگر حدس بزنم این
سوال خوبی است نمی دانم
وقتی به تلسکوپ نگاه می کنید این کار را انجام می دهید
یا نه به اشکال هندسی نگاه می کنید
یا نه  خوب است زیرا برای من مانند
گوشه های سخت مانند آنچه ما فکر می کنیم مهندسی شده است
چیزهایی که شبیه به نوعی
خطوط و گوشه های مستقیم هستند و غیره
احتمالاً آنها را از نظر ساختمان تشخیص می دهند که
برای آنها متمایز است
زیرا این برخلاف
اصول اولیه طبیعی است.
فیزیک جهان، اما
نمی‌دانم که آیا برق و
چراغ‌ها و غیره می‌تواند باشد،
راستش می‌تواند از تکتونیک صفحه‌ای باشد، می‌تواند
مانند
آتشفشان‌ها باشد که اشکالی ندارد که
منبع گرما باشد و  سپس آنها
ممکن است به معنای واقعی کلمه تمرکز کنند، منظورم این است که بسته به
نوع شکل‌های حیات بیگانه،
آنها ممکن است
قبل از اینکه متوجه میکروارگانیسم‌های بزرگ شوند، متوجه
مورچه‌ها قبل از فیل شوند،
زیرا بسته به دستگاه اندازه‌گیری که ما فکر می‌کنیم، تعداد زیادی از آنها وجود دارد.
مانند اندازه مهم است، اما شاید
با ابزار اندازه گیری خود به
دنبال
کمیت در مقابل اندازه باشند، مانند اینکه چرا روی
چیزهای بزرگ تمرکز می کنند
روی چیزهایی که تعداد زیادی وجود دارد تمرکز می کنند
و زمانی که آنها انسان ها را بسته به
دستگاه های اندازه گیری خود می بینند، ممکن است ببینند
ما ساخته شده ایم.  از میلیاردها ارگانیسم
مانند این واقعیت که ما داریم، ما بسیار
انسان محور هستیم، فکر می کنیم
یک موجود زنده هستیم، اما ممکن است اینطور نباشد که
آنها ممکن است ببینند در واقع آنها ممکن است
مانند یک شهر انسانی
به عنوان یک موجود زنده مانند آنچه هست ببینند.  این چیزی
که به
وضوح این ارگانیسم
در شب بیدار می شود زیرا چراغ ها روشن می شوند
و سپس اوه و بعد انگار در
طول روز می خوابد،
نمی دانم چگونه از چشم اندازی که
شما به شهر دارید،
چیز جالبی در مورد زمین وجود دارد
یا  سایر سیارات از نظر
الگوهای آب و هوا،
بنابراین ما در مورد الگوهای آتشفشانی زیاد صحبت کردیم، آیا
چیز دیگری در مورد آب و هوا وجود دارد
که جالب است مانند طوفان یا
تغییرات دما،
همه این چیزها
بله، بنابراین هر
سیاره و ماه یک نوع
جالب و منحصر به فرد دارد.  الگوی آب و هوا
و آن الگوهای آب و هوایی واقعاً
ما درک خوبی از
آنها نداریم، ما حتی
درک خوبی از
الگوهای گردش جهانی
بسیاری از این جوها نداریم که چرا
سیستم های طوفانی رخ می دهند و
ترکیب و وقوع  طوفان ها و
ابرها و این اشیاء یکی دیگر
از این
نوع پنجره ها به داخل است که در مورد
سطوح صحبت می کردم یکی از
این
راه هایی است که می توانیم پرسپکتیو و
ترکیب داخلی
و
نحوه عملکرد گردش خون را بدست آوریم.
برخی از گونه ها را از اعماق جو
سیاره به
ارتفاعی که کمی سردتر است بیاورید و
آن گونه ها متراکم می شوند و
در آن ارتفاع ابری تشکیل می دهند
و در برخی موارد می توانیم تشخیص دهیم که
این ابرها از چه چیزی تشکیل شده اند
و به کجا نگاه می کنیم.  این اتفاق
می‌تواند به شما بگوید که سلول‌های گردش خون چگونه
هستند، آیا
گردش اتمسفر به این معناست که
از استوا بالا می‌آید و در قطب‌ها پایین می‌آید
یا اینکه چندین سلول در
جو دارید و
منظورم این است که جو مشتری
دیوانه‌کننده است.  شما
به این عکس ها نگاه می کنید و همه
این گرداب ها و ضد گرداب ها وجود دارد و شما
این نوارهای مختلف را دارید که
در جهت مخالف در حال حرکت هستند که ممکن است
اطلاعاتی در مورد عمق
مناسب مانند اعماق جو،
خواص فیزیکی عمیق
مشتری ام.
داخل و در گردش
این گرداب ها چیست،
مواد اولیه طوفان ها چیست،
مولکول های متراکم شده از
اتمسفر است، بنابراین ذرات یخ آمونیاک،
در مورد مشتری، یخ متان است،
در مورد
اورانوس و نپتون و گونه های دیگر شما
می توانید  به نوعی
یک مدل شیمیایی بسازید که برای آن گونه ها می توانند
متراکم شوند و بنابراین شما یک ابر را در
ارتفاع خاصی در جو می بینید و
می توانید حدس بزنید که آن ابر از چه چیزی
ساخته شده است
و گاهی اوقات مستقیماً آن را اندازه گیری کنید و می
دانید که گونه های مختلف
متفاوت هستند.  رنگ‌ها و همچنین
طوفان‌های یخ خنک، خوب،
منظورم این است که آب و هوای اورانوس همیشه
برای من جذاب بوده است، زیرا
به دور خود می‌چرخد و یک
دوره مداری 42 ساله دارد، بنابراین
می‌دانید که فصل‌های ما با زمین به این
دلیل است که استوای ما منحرف است.
کمی به صفحه‌ای که در آن می‌چرخیم،
بنابراین گاهی خورشید کمی
بالاتر از استوا روشن می‌شود و گاهی
کمی زیر استوا است،
اما در اورانوس مثل این است که برای 10 سال
نور خورشید مستقیماً در قطب شمال است
و سپس  مستقیماً روی
استوا و سپس مستقیماً در
قطب جنوب است
و واقعاً شگفت‌انگیز است
که جو دیوانه‌کننده‌تر از آن به نظر نمی‌رسد،
اما درک اینکه چگونه
دوباره شبیه یکی از این نمونه‌های افراطی است،
اگر بتوانیم درک کنیم که
چرا جو در آن رفتار می‌کند.  روشی که این کار را
انجام می دهد به
نوعی آزمایشی است برای
درک ما از این که
چگونه جوهای مشابه یک
طرف
سیاره را به مدت 10 سال گرم می کنند و سپس
آن را مانند بعدی منجمد می کنند
و شما می گویید که
احتمالاً منجر به هرج و مرج خواهد شد
و  این واقعیتی نیست که
چیزی در مورد جو به شما نمی گوید،
بنابراین اتمسفرها خاصیتی دارند که
سطوح آن را ندارند و آن این است که آنها می
توانند گرما را به طور مؤثرتری به درستی توزیع کنند،
بنابراین مانند خود تنظیمی، تثبیت کننده هستند.
از نظر آنها می‌توانند
با شرایط شدید کنار بیایند،
اما پیش‌بینی چگونگی باز شدن آن سیستم پیچیده
بسیار دشوار است، زیرا ما در مورد
پیش‌بینی آب‌وهوای روی زمین می‌دانیم،
حتی خدای
من، بله، تنوع کمی که
روی زمین داریم، شما می‌دانید که مردم
امتحان کرده‌اند.  برای
کنار هم قرار دادن مدل‌های گردش جهانی،
بنابراین می‌دانید که ما این کار را برای زمین انجام داده‌ایم،
مردم سعی کرده‌اند این کارها را برای سیارات دیگر نیز انجام دهند
و این یک مشکل واقعاً سخت است،
مثلاً همانطور که گفتم
یکی از بهترین جوهای مطالعه شده است.
در منظومه شمسی و مردم
سعی کرده‌اند این مدل‌های گردش جهانی را بسازند
و در واقع پیش‌بینی کنند که قرار است چه اتفاقی بیفتد که در
فصل بعدی تایتان چه اتفاقی می‌افتد و آن پیش‌بینی‌ها در نهایت
اشتباه بوده‌اند و پس
شما می‌دانید که
من نمی‌دانم اینطور است.  زمانی که
یک پیش‌بینی اشتباه است همیشه هیجان‌انگیز است، زیرا به این معنی است
که
چیز دیگری برای یادگیری وجود دارد مانند
نظریه شما کافی نبوده است
و سپس باید به عقب برگردید و
چیزی یاد بگیرید که چگونه باید
نظریه را تغییر دهید تا آن را
با احتمال هیجان زده کنید.  یک روز
برای قمرها و سیارات مختلف وجود خواهد داشت،
مانند برنامه های خبری که آب و هوا را
با اعتماد به نفس جعلی گزارش می دهند،
انگار که می توانی آب و هوا را پیش بینی کنی
اوه، ما کمی در مورد گیاهان و ماه ها صحبت کردیم، آیا
می توانیم
کمی صحبت کنیم.  کمی در مورد سیارک ها مطمئناً
سیارک چیست
و چه نوع سیارکی وجود دارد، بنابراین
بیایید سیارک ها را فقط در مورد
کمربند اصلی سیارک ها صحبت کنیم که
منطقه ای از زباله است که اساساً
بین
مریخ و مشتری و
این گونه است.  از کمربندهای زباله
در سراسر منظومه شمسی بیرونی
منظومه شمسی
کمربند کویپر را می شناسید که
در مورد کمربند سیارک ها صحبت کردیم و همچنین
برخی از جمعیت های دیگر که در آن
تجمع می کنند زیرا آنها
از نظر گرانشی بیشتر مورد علاقه
اجرام باقی مانده ما از مبدأ
منظومه شمسی هستند.  و بنابراین یکی از دلایلی
که ما بسیار به آنها علاقه مند هستیم، جدای
از این واقعیت که آنها
می توانند با زمین برخورد کنند، اما از نظر
علمی این
یک پنجره به ما می دهد تا
ترکیب ماده ای را
که از آن زمین و گیاه دیگر
تشکیل شده است درک کنیم.
و اینکه چگونه آن مواد
در طول
تاریخ منظومه شمسی به نوعی توزیع شده است، بنابراین
سیارک ها
می توانند آنها را به دو روش مختلف طبقه بندی کنند،
برخی از آنها اجرام باستانی هستند، بنابراین
آنها
از نوع قرص موادی
که کل منظومه شمسی را تشکیل می دهند، جمع می شوند.
از اوم تشکیل شده اند و از
زمانی که کم و بیش همان
ام که احتمالاً با یکدیگر برخورد کرده اند باقی مانده اند
و ما همه این
قطعات برخورد را می بینیم و شما در واقع می توانید
نگاه کنید و بر اساس مدار آنها بگویید که
مانند این 50 مورد می دانید.  اشیاء به
عنوان یک شی منشأ گرفته اند،
شما می توانید ببینید که آنها به طور پویا
پس از یک برخورد بزرگ از هم دور می شوند
و بنابراین برخی از آنها این اشیاء باستانی هستند که
ممکن است دچار
برخورد شده باشند و سپس
این دسته دیگر از شی وجود دارد
که من شخصاً آن را پیدا می کنم.
واقعاً جالب است که
بقایای اجسامی که می‌توانستند سیاره‌هایی باشند که خیلی
زود می‌توانستند
سیاره‌هایی باشند که ما آن را سیاره‌های کوچک می‌نامیم و آنها شکل گرفتند و
با انرژی زیادی شکل گرفتند و
زمان کافی برای متمایز کردن واقعاً داشتند.
از این اجرام
به هسته‌ها و گوشته‌ها و تاج‌ها متمایز شدند
و متعاقباً
در این
برخوردهای عظیم مختل شدند و اکنون ما
این
قطعات را داریم که فکر می‌کنیم قطعاتی
در اطراف کمربند سیارکی شناور هستند که مانند
تکه‌هایی از گوشته هستند تکه‌های هسته‌های
پوسته.
مثل قطعات پازل است که ممکن است
بتوانید آنها را به هم بدوزید
یا حدس می‌زنم همه چیز به هم
ریخته است، بنابراین نمی‌توانید نامزدهای
اصلی سیاره را به هم بچسبانید
یا ممکن است سعی کنید
ببینید آیا آنها به نوعی
زیاد هستند یا نه.
اجسام زیادی در آنجا نیز وجود دارد، من فکر می کنم
مواردی وجود دارد که مردم به
نوعی به اجسام نگاه کرده اند و با
نگاه کردن به مدار آنها می گویند که این
اجرام باید با هم سرچشمه می گرفتند،
اما ترکیبات بسیار متفاوتی دارند
و بنابراین می توانید
فرضیه کنید که شاید آنها
قطعات مختلفی از یک جسم متمایز بود،
اما یکی از چیزهای بسیار جالب در مورد
این است که می دانید ما در
مورد
دریافت سرنخ هایی از داخل
سیارات صحبت کرده ایم که
هرگز یک هسته سیاره ای یا گوشته عمیق را ندیده ایم که
مستقیماً برخی از مواد گوشته روی آنها ظاهر شود.
سطح زمین و سپس ما می‌توانیم
آن را ببینیم، اما می‌دانید که
به‌طور عمده ما
این چیزها را مستقیماً ندیده‌ایم
و این سیارک‌ها به طور بالقوه به ما
این فرصت را می‌دهند که دوست داشته باشیم
هسته و گوشته خودمان را ببینیم
یا حداقل
می‌تواند باشد.  مثلاً اگر
چند میلیارد سال در فضا شناور بود
و تحت تابش قرار می گرفت و همه اینها، اوه،
اما این
یک پنجره بالقوه خنک است یا
شبیه قیاسی به داخل سیاره خودمان،
خوب چگونه مطالعه برخی از
این سیارک ها را آغاز می کنید.
اوه، اگر بخواهید یک
مطالعه انجام دهید مانند چه
سؤالات جالبی که باید بپرسید
که کمی دقیق تر، سیارک
مورد علاقه ای را پیدا می کنید
که بتوان آن را ردیابی کرد و
سعی کنید آن را از طریق تلسکوپ ردیابی کنید
یا باید آن را دنبال کنید.
برای مطالعه آن باید روی آن چیزها فرود بیایید،
بنابراین وقتی نوبت به سیارک ها می رسد
تعداد زیادی از آنها وجود دارد و
عکس های بزرگ یا سؤالات بزرگ
پاسخ داده می شوند،
بنابراین می توان با
زوم کردن جزئیات روی یک
جسم به برخی از سؤالات پاسخ داد.  بیشتر شما در حال تلاش برای انجام یک
مطالعه آماری هستید، بنابراین می خواهید به
هزاران جرم حتی صدها
هزار جرم نگاه کنید
و ترکیب آنها را بفهمید
و ببینید که چه تعداد
سیارک بزرگ از این ترکیب وجود دارد
در مقابل چند سیارک کوچک.
سیارک هایی از این ترکیب دیگر و
کنار هم قرار دادن این نوع
خواص آماری
کمربند سیارک ها و آن خواص را می توان به
طور مستقیم با نتایج
شبیه سازی های شکل گیری
منظومه شمسی مقایسه کرد.
محتویات درونی
سیارک ها
و سؤالاتی که هنوز باز هستند، بنابراین می
توانم بگویم که ما چیزهای
زیادی در مورد
ترکیبات آنها نمی دانیم، اما اکثر آنها کوچک هستند
و بنابراین نمی توان آنها را با چنین
جزئیاتی با
تلسکوپ مطالعه کرد.  شما می توانید یک
سیاره یا ماه را بشناسید
و در عین حال چون تعداد
آنها بسیار زیاد است، می توانید یک
فضاپیما را به چند
نفر بفرستید، اما واقعاً نمی توانید دوست داشته باشید که یک
بررسی آماری
با فضاپیماها و بسیاری از
آنچه ما داریم  بسیاری از کارهایی که انجام شده است
به نوعی طبقه بندی منتهی می شود، شما
به
میزان روشنایی آنها نگاه می کنید،
چه
قرمز یا آبی باشند، به سادگی می دانید
که آیا طیف آنها به سمت
طول موج های بلند یا کوتاه شیب دارد،
اگر شما به آنها نگاه کنید، مشخص است  اگر
یک طیف‌نگار را روی سطوح آن‌ها بگیرید،
ویژگی‌های خاصی وجود دارد که می‌توانید ببینید،
بنابراین می‌توانید بگویید که برخی از آنها
سیلیکات روی آنها دارند،
اما اینها
سؤالات بسیار اساسی هستند، ما
هنوز در تلاش هستیم تا آنها را بر اساس طبقه‌بندی کنیم.  در مورد
اطلاعات نسبتاً ابتدایی در نوعی
ترکیب با درک کلی ما
از
موادی که منظومه شمسی از آن تشکیل شده است
و بنابراین شما نمی توانید
با دانش قبلی وارد شوید،
یعنی کم و بیش می دانید
مواد چیست.  آیا منظومه شمسی
از تشکیل شده است و سپس شما سعی می کنید
آنها را به این دسته بندی ها طبقه بندی کنید،
هنوز
فضای زیادی برای
درک بهتر آنها وجود دارد
و برای درک اینکه چگونه سطوح آنها
در محیط فضا تغییر می کند آیا
فرود آمدن بر روی یک فضا دشوار است.  سیارک
این است اوه این یک سوال احمقانه است، به
نظر می رسد که
واقعاً کار کردن با یک فضاپیما
در چنین میدان متراکم زباله،
آه کمربند سیارکی، مقدار زیادی
ماده در آنجا وجود دارد، اما در واقع
آنقدرها متراکم نیست.  اکثراً فضای باز بسیار
خوب است، بنابراین ذهنی تصویری مانند
فضای باز را
با چند سنگ انجام دهید، مشکل این است که برخی
از آنها
جامد نیستند، بنابراین برخی از این
سیارک ها به ویژه این
قطعات گوشته هسته را می توانید به عنوان یک
نوع جامد در نظر بگیرید.  مانند یک سیاره،
اما برخی از آنها فقط نوعی
تجمع
مواد هستند که ما آنها را انباشته های قلوه سنگ می نامیم و
بنابراین لزوماً
ممکن است مانند یک سنگ به نظر برسند، اما آیا بسیاری از
آنها
ابرهایی در اطراف خود دارند مانند یک ابر غبار
یا مانند شما.  بدانید
وقتی سعی می کنید روی آن فرود بیایید روی چه چیزی پا می گذارید،
مانند آنچه که قرار است در
اینجا تجسم کنیم، مثل اینکه تعداد کمی از آنها
آب دارند درست
در قسمت بیرونی
کمربند سیارکی مقداری آب وجود دارد اما آنها
کاملاً شبیه دنباله دارها نیستند.  بسیار خوب،
به این معنا که ابرهایی در
اطرافشان وجود دارد، برخی از سیارک های دیوانه وجود دارند
که مانند دنباله دارها فعال می شوند.
می دانید تصاویری را پیدا کنید که فضاپیماها
از آنها گرفته اند، ما در واقع
مواد را
از سطح برخی از این
اشیاء جمع آوری کرده ایم و آن را
برای تجزیه و تحلیل در آزمایشگاه می آوریم و
ماموریتی وجود دارد که
سال آینده برای فرود روی آن ها پرتاب می شود.  یکی از این
اجسام که ظاهراً هسته‌ای هستند، سعی می‌کنند بفهمند
چه چیزی
است و چه اتفاقی دارد می‌افتد، اما
سطوحی که می‌دانید آن‌ها هستند،
می‌توانید
یک سطح جامد را با چند دانه کوچک
شن
یا سنگریزه روی آن تصور کنید.  و صخره های گاه به گاه
ممکن است برخی مناطق گرد و غبار ریز گرد و غبار
در مکان های خاص جمع شوند،
اما آیا نگران این هستید که آیا
احتمال دارد
یکی از این آدم ها تمام تمدن بشری را از بین ببرد
توسط یک نوع سیارک که
با چیزی برخورد می کند که او را تغییر می دهد.
مسیر و رفتن به سمت
زمین
که قطعا امکان پذیر است و
حتی لزومی ندارد که با هم
برخورد کند و
مسیر خود را تغییر دهد،
ما همه آنها را ردیابی نمی کنیم، نمی توانیم
همه آنها را ردیابی کنیم، اما می دانید که آنها
هنوز
زیاد هستند  از میان آنها، مردم
بسیاری از آنها را ردیابی می کنند و ما
تمام تلاش خود را می کنیم تا تعداد بیشتری از آنها را ردیابی کنیم، اما
تعداد زیادی از آنها وجود دارد
و
اگر یکی از آنها بر
زمین تأثیر بگذارد، ممکن است فاجعه بار باشد.
این
شیء um apophis بنابراین یک سیارک یک شی
نزدیک به زمین
به نام آپوفیس وجود دارد که مردم
فکر می‌کردند احتمال مناسبی برای
برخورد با
زمین در سال 2029 و سپس بالقوه دوباره
در سال 2036 دارد، بنابراین آنها مطالعات زیادی انجام دادند که در
واقع قرار نیست با زمین برخورد کند،
اما  خیلی نزدیک می شود
در آسمان قابل مشاهده خواهد بود و
یک تاریکی نسبتاً تاریک
یعنی حتی آن تاریکی که احتمالاً
از لس
آنجلس قابل مشاهده نیست، اما اوم
و یک دهم
راه بین زمین و ماه خواهد آمد که
قرار است بیاید.
ظاهراً نزدیک‌تر از برخی از
ماهواره‌های ارتباطی ژئوسنکرون،
اوه وای، این یک تماس نزدیک است،
اما مردم آن را مطالعه کرده‌اند و
ظاهراً شما بسیار مطمئن هستید که
واقعاً به ما برخورد نخواهد کرد، اما باید
این موضوع را بررسی می‌کردیم، زیرا من خیلی خوب هستم  مطمئن هستم که
اگر یک سیارک واقعاً به زمین برخورد کند چه اتفاقی می‌افتد
که جامعه علمی
و دولت با اطمینان می‌گویند
که ما هیچ نگرانی در مورد اینکه این
یک تماس نزدیک خواهد بود نداریم
و سپس در آخرین لحظه آنها مانند
یک  اشتباه محاسباتی
آنها دروغ نمی گویند درست مانند
فضای احتمالات است
زیرا ردیابی
این نوع چیزها بسیار دشوار است و
پیچیدگی های زیادی در این امر دخیل است،
عدم قطعیت های زیادی وجود دارد،
فقط چیزی به من می گوید که
تمدن بشری پایان خواهد یافت.  با
آمدن آن را خواهیم دید
و سپس در آخرین لحظه، اوه
اوه،
خوب مثل اینکه ما آن را می بینیم و می گوییم
نه،
این تهدید کننده است، اما مشکلی نیست،
مشکلی نیست و لحظه آخری مانند
اوه  این یک اشتباه محاسباتی بود
و بعد همه چیز در
عرض یک هفته تمام می شود،
آه، ما امروز بسیار مثبت و خوشبین هستیم، آیا
شانسی وجود دارد که بروس ویلیس
بتواند ما را نجات دهد،
به این معنا که از آنچه
در مورد سیارک ها می دانید چیزی وجود دارد  اوم
شما می توانید آنها را به قدری زود بگیرید که
فوران های آتشفشانی را تغییر دهید، یک
نوع مته درست یک سلاح هسته ای را داخل آن قرار دهید
و
سیارک را بشکنید یا مسیر حرکت آن را تغییر دهید،
اگر
زودتر آن را بگیرید،
در تئوری فکر می کنم اگر بخواهید  از
پنج سال قبل می دانستم ibm um
بسته به جسم و اینکه چقدر نزدیک
باید آن را منحرف کنید، می
توانید کمی آن را منحرف کنید،
نمی دانم که
در همه موارد کافی است
و این قطعاً من نیست
زمینه خاصی از تخصص، اما
درک من این است که
کاری وجود دارد که می‌توانید انجام دهید،
اما نحوه انجام آن نیز
بستگی زیادی
به ویژگی‌های سیارک دارد اگر
یک جسم جامد در مقابل یک توده آوار باشد،
بنابراین فرض کنید مقداری بمب
در آن کار گذاشته‌اید.  وسط آن و منفجر شد اما
به هر حال فقط یک انبوه مواد بود و سپس آن مواد به
هم برمی‌گردند و پس از آن شما دقیقاً
همان چیزی را دارید که
احتمالاً مسیر حرکت آن
تغییر می‌کند، اما
مانند ترمیناتور 2 است وقتی که باشد
مثل چیزی که دقیقاً مثل این است که
شما به آن شلیک کنید و پاشیده شوید و سپس به
هم برگردید بسیار بی فایده خواهد بود
که جذاب است و چه
جالب است
من
از تماشای موشک های اسپیس ایکس که در آنجا
فرود می آیند امید زیادی به دست آورده ام.
منظر از منظر روباتیک
که وای ما می‌توانیم کار شگفت‌انگیزی را با کنترل انجام دهیم،
اما پس از آن ما
درک درستی از سطوح اینجا روی
زمین داریم، می‌توانیم خیلی چیزها را ترسیم کنیم، نمی‌دانم
آیا می‌توانیم چنین
جزئیاتی
را انجام دهیم  توانایی داشتن همان سطح
دقت
در فرود بر روی سطوحی با
تنوع گسترده ای مانند سیارک ها، بنابراین می توان
خواص دقیق سطح را درک کرد و
قادر بود
آن را در هر موشکی که
به اندازه کافی فرود بیاید، بر
خلاف تصور انسان، رمزگذاری کند.  آنها بر خلاف فیلم‌هایی که
انسان‌ها احتمالاً در مسیر قرار می‌گیرند، مانند این که
همه این کارها باید توسط روبات‌ها انجام شود
و مانند مته زمینی،
مواد منفجره را که همه باید برای
کنترل
ربات‌ها انجام شود، قرار می‌دهند و سپس باید بتوانید به صورت
دینامیکی
با سطح زمین سازگار شوید.  طرف مقابل آن برای
یک فرد روباتیک،
نمی‌دانم اینها را دیده‌اید یا نه،
خیلی دلخراش بود،
کسی که خوب می‌شناسم راس تدریک در
میت، تیم چالش روباتیک دارپا را رهبری می‌کند،
اوه برای چالش ربات انسان‌نما برای
دارپا، من نمی‌دانم  نمی‌دانید اگر ویدیوهایی
از سقوط ربات‌ها روی دو پا را دیده‌اید،
اما درباره میلیون‌ها نفر صحبت می‌کنید، می‌دانید که
چندین سال کار با
برخی از درخشان‌ترین روبات‌سازان
دنیا
میلیون‌ها دلار هزینه کرده‌اند و نکته آخر،
یک ویدیوی برجسته در مورد  یوتیوب
ربات هایی که در حال سقوط هستند
اما آنها با سطوح ناهموار مشکل زیادی داشتند
که اساساً شما
باید انجام دهید.
کانالی پر سر و صدا، بنابراین شما می توانید
انسان ها بتوانید که بسیار شبیه به کاری است که
در انسان ها از راه دور
روی یک سیارک کار می کنند و به همین دلیل ربات ها
واقعاً در تقلا هستند،
چند ویدیوی خنده دار و دردناک مانند رباتی وجود دارد که
نمی تواند دوستش داشته باشد در را باز کند و  سپس
سعی می‌کند در را باز کند بدون اینکه
دستگیره را از دست بدهد و در انجام این کار مانند
سقوط،
خیلی دردناک است که تماشا کردن چنین چیزی
وجود دارد و سپس اسپیس‌کس وجود دارد،
بنابراین من از اسپیس‌اکس امید دارم
و سپس امید کمتری به رباتیک دوپا دارم،
اما این  تصورش جالب است
و من فکر می کنم جنبه سیاره ای
آن در
درک سطوح این
سیارک ها بیشتر و بیشتر نقش می بندد
که می دانید نوعی نابودی
تمدن بشری را فراموش کنید.
همه این سیارک ها را برای
مطالعه آنها
در مقیاس و اینکه بتوانید به صورت دینامیکی بفهمید که چه چیزی
می دانید که آیا این یک توده آوار است
یا اینکه آیا این
یک اجسام جامد است آیا چنین
آینده ای از علم را
شاید 100 200 300 سال بعد می بینید که در
آن فقط
روبات ها در حال گسترش هستند.  از طریق
منظومه شمسی مانند
حسگرهایی که اساساً برخی از آنها
از فاصله دور عکس می گیرند برخی از آنها
فقط در حال کاوش هستند و به ما داده می دهند
زیرا احساس می شود که ما در
حال حاضر با داده های بسیار کمی کار می کنیم
مطمئن هستم که من
فکر می کنم اکتشاف را به این سمت می بینم.  ام
[موسیقی]
روشی که ناسا در حال حاضر
یا در طول تاریخ ماموریت های خود را انجام می دهد، این است که
این ماموریت های واقعاً بزرگ را کنار هم می گذارد
که کارهای زیادی را انجام می دهند که
بسیار خوب آزمایش شده اند و
میزان شکست بسیار پایینی دارند، اما
اکنون که این نوع
فناوری های cubesat
ساختن آنها آسانتر می شود و راه اندازی
آنها بسیار ارزان است و می دانید که
ناسا نیز درگیر این موضوع می شود و
علاقه زیادی به این ماموریت ها وجود دارد که
نسبتاً کوچک
نسبتاً ارزان هستند و فقط یک کار را انجام دهید
تا شما  واقعا می توانید آن را برای
انجام این یک کار بهینه کنید و شاید
بتوانید 100 مورد از آنها را بسازید و آنها را به
سیارک های مختلف بفرستید و آنها فقط
این یک قطعه اطلاعات را
از هر سیارک جمع آوری کنند.
اوم و پتانسیل های زیادی وجود دارد،
موافقم
اجازه دهید از شما در مورد اجرام یا یک
شی خاص از
خارج از منظومه شمسی بپرسم، ما نمی توانیم
بسیاری از این موارد را درست مطالعه کنیم.
ظاهراً
اخیراً در چند سال گذشته دو مورد از خارج از منظومه شمسی و پرواز از طریق آن وجود داشته است.
یا اینکه فقط
یک دنباله دار به شکل عجیب و غریب است که
من آن را دوست دارم که منجمد شده است، بنابراین
umua یک شی شگفت انگیز است، فقط این
واقعیت که ما شروع به کشف چیزهایی کرده ایم
که از خارج از
منظومه شمسی ما وارد می شوند شگفت انگیز است
و می توانیم شروع به مطالعه آنها کنیم.  و
حالا که
تعدادی را دیدیم می‌توانیم
از قبل طراحی کنیم،
دفعه بعد که یک تلسکوپ را می‌بینیم بسیار آماده‌تر خواهیم بود، می‌دانیم که
کدام
تلسکوپ را می‌خواهیم به سمت آن بگیریم،
بررسی کرده‌ایم که آیا می‌توانیم حتی
پرتاب کنیم.  یک ماموریت چرخشی سریع برای اینکه
واقعاً دوست داشته باشیم قبل از اینکه
منظومه شمسی را ترک کند به آن برسیم.
در منظومه شمسی ما که
به نوعی دراز و لاغر هستند، می بینیم که
چیزهایی که در منظومه شمسی خود می بینیم
تا این حد از شکل کروی منحرف نمی شوند
و سپس
این ویژگی های عجیب
شتاب گیری را در حین خروج از
منظومه شمسی نشان داد.  در ابتدا متوجه نشدم،
بنابراین از نظر
زباله های فضایی بیگانه، شما به عنوان یک دانشمند می دانید،
من نمی توانم این احتمال را رد کنم، من هیچ
مدرکی بر خلاف آن ندارم،
اما شما می گویید این احتمال وجود دارد که
من نمی توانم من نمی توانم به عنوان یک دانشمند
صادقانه بگویم که  من می توانم رد کنم
که این یک آشغال فضایی بیگانه است، اما من
نوع توضیح بیگانه را به این صورت می بینم که
ادعاهای خارق العاده ساگان به
شواهد فوق العاده ای نیاز دارد، اگر
واقعاً می خواهید ادعا کنید که
چیزی بیگانه است،
باید به دقت ارزیابی کنید.
گزینه های دیگر و ببینید که آیا
این فقط می تواند چیزی باشد که ما می دانیم
وجود دارد و
در مورد موموا منطقی است،
توضیحاتی وجود دارد که به خوبی با
درک ما از نحوه کارکرد چیزها مطابقت دارد،
بنابراین
دو فرضیه برای آن وجود دارد.
می‌توان از هر دوی آن‌ها
اساساً فقط تکه‌های یخ تشکیل شود، در یک
مورد، یک تکه یخ نیتروژنی است که
از چیزی شبیه پلوتون در منظومه شمسی دیگر جدا شده است
که پلوتون با چیزی برخورد کرده و
تکه تکه شده است و یکی از آن
قطعات از بین رفته است.  منظومه شمسی ما
در سناریوی دیگر، کمی منظومه
شمسی شکست خورده است، بنابراین منظومه شمسی ما
از یک
ابر مولکولی در حال
فروپاشی تشکیل شده است.
اما ظاهراً شما با این نوع تکه‌های
یخ هیدروژنی مواجه می‌شوید
و بنابراین یکی از آن تکه‌های
یخ هیدروژنی ممکن است از
منظومه شمسی ما خارج شده و از منظومه شمسی ما عبور کرده باشد،
بنابراین هر دو مورد
این ویژگی‌ها را تقریباً به یک شکل توضیح می‌دهند
تا
آن یخ‌ها یک بار تصعید شوند.  آنها از
خورشید عبور کرده‌اند و بنابراین وقتی
از خورشید دور می‌شوند،
یخ هیدروژن یا نیتروژن از
قسمت رو به خورشید تصعید می‌شود و به همین دلیل
مسئول شتاب
شکل است، همچنین به این دلیل که تمام این
یخ تصعید می‌شود.
اگر چیزی را در نظر بگیرید، قیاسی
که اوم در
اینجا بسیار خوب کار می کند این است که صابون
صابون شما
حداقل از منظر یک فیزیکدان تقریباً به شکل کروی شروع می شود
و همانطور که در طول زمان از آن استفاده می کنید
در نهایت به پایان می رسید.  با این تکه نازک بلند،
زیرا فقط به دلیل هوازدگی بوده است
که ما آن را ام [موسیقی] می نامیم
و به همین ترتیب اگر فقط
مواد را از یکی از این
تکه های یخ تصعید کنید،
دراز و نازک می شود و به پایان می رسد.
شتاب گرفتن از منظومه شمسی
و بنابراین با توجه به اینکه این ویژگی ها را می توان
به خوبی توضیح داد، اوم
شما می دانید که باید
در مورد نسبت دادن
چیزها به
بیگانگان به
شدت شک داشته باشیم.  اولویت این است که
ما تنبل نباشیم
و دفعه بعد باید این چیز را بگیریم.
من این ایده را دوست دارم که اشیایی وجود دارد نه
مثل من این
تقریباً مرا غمگین می کند آنها
از تاریکی
خیلی سریع بیرون می آیند و فقط پرواز می کنند و می روند و
آن را ترک می کنند  به نظر می رسد فرصتی تلف شده
برای مطالعه نکردن آنها
نیست، مثل این است که این ساده ترین راه برای انجام
سفرهای فضایی به خارج از منظومه شمسی است، این است که
چیزها به درستی به دست ما می رسند،
من این روش قرار دادن آن را دوست دارم و
دوست دارم فقط
فرود بیایم  روی آن دوست دارید و اول از همه
خیلی مهم آن را زود تشخیص دهید بله
و سپس
با یک فضاپیمای واقعاً زیبا روی آن فرود بیایید
و در مورد آن مطالعه کنید
و می دانید که
بله، آه اگر شانسی وجود داشته باشد که
زندگی بیگانه بیگانه باشد، فقط  به نظر
یک راه ارزان قیمت
برای به دست آوردن اطلاعات در مورد حیات بیگانه یا
چیز
جالبی است که در آنجا وجود دارد و
مطمئن نیستم که یک قطعه خوب از
منظومه سیاره ای دیگر جالب باشد یا خیر، اما
به خوبی می
تواند مجموعه های کاملاً جدیدی باشد.
مواد می تواند به ما در مورد
ترکیب
سیاراتی بگوید که ما کاملاً نمی فهمیم
و این فقط یک چیز خوب است به خصوص در
مورد یک momoi من حدس می زنم که بسیار
نزدیک به زمین بود.
مثل اینکه
نرو اونجا پیش ما می آیند، نمی
دانم این چیزی است که مرا
ناراحت می کند، این چیزی است که من را بسیار غمگین می کند،
این یک فرصت از دست رفته است
خوب بله، و چه فکر می کنی
بیگانه است یا نه،
این یک فرصت از دست رفته است.  بدانید که
ما آماده نبودیم و
برای
موارد بعدی آماده خواهیم شد و امم،
بنابراین حرکتی در نجوم
بیشتر به سمت آنچه که نجوم حوزه زمانی نامیده می شود رخ داده است،
بنابراین به نوعی نظارت بر
کل آسمان در تمام طول زمان در تمام
طول موج ها این یک نوع هدف است.  و
بنابراین ما انتظار داریم که
در آینده تعداد بیشتری از این موارد را شناسایی کنیم، حتی
اگر این دو مورد اولی بودند که دیدیم
پتانسیل ما برای شناسایی آنها
با گذشت زمان افزایش می یابد و بنابراین
فرصت های بیشتری وجود خواهد داشت و می دانید که بر اساس
این دو ما اکنون در واقع می توانیم
بنشینید و به این فکر کنید که
وقتی نفر بعدی ظاهر شد چه خواهیم کرد،
من همچنین چه چیزی باعث شد متوجه شوم که
من
واقعاً به این موضوع فکر نکرده بودم، اما باعث شد
بفهمم که آیا تمدن های بیگانه وجود دارد،
چیزی که ما بیش از همه هستیم  احتمالاً اول آن را
آشغال فضایی می بینم
درک احمقانه من از آن،
دوم واقعاً احمقانه است.
شما می توانید مانند گره های رله
یا چیزهایی فکر کنید
که
برای اهداف خاصی مانند
سفر فضایی و غیره باید تعداد زیادی از آنها را داشته باشید.  در
مورد علائم محدودیت سرعت یا چیزی که من
نمی‌دانم هر چه ما روی زمین داریم، خیلی چیزهایی
که احمقانه است، به خودی خود بیگانگان بیگانه نیستند،
مانند مصنوعاتی هستند که برای
مهندسی
در سیستم‌هایی که توسط
تمدن‌های بیگانه مهندسی شده‌اند مفید هستند، پس مانند
آن  آیا ما چیزهای زیادی را
از نظر تنظیمات از نظر جستجوی
حیات بیگانه و تلاش برای برقراری ارتباط
با آن می‌بینیم،
شاید باید به دنبال
موجودات هوشمند
یا سیستم‌هایی نباشیم که با آنها ارتباط برقرار کنیم، شاید
باید به
دنبال مصنوعات یا حتی مانند آن باشیم.  احمقانه
مانند آشغال های فضایی، این فقط به نوعی دیدگاه
من را از این که به
عنوان نشانه به دنبال
چه چیزی می گردیم، تغییر داد.
و اوم، بله، این باعث شد که من یک جورهایی
بگویم، می‌دانم شاید احمقانه باشد، اما
چیزهایی را که باید به
دنبال
آن باشیم، دوباره چارچوب‌بندی کنم، بنابراین فایده جستجوی
زندگی هوشمندانه این است که شاید
شانس بیشتری برای تشخیص آن داشته باشیم.
اوم بله، ما لزوماً نمی‌توانستیم
تشخیص دهیم که یک علامت توقف بیگانه چه شکلی است،
امم، این درست است و شاید می‌دانید که
نظریه‌پردازان
افرادی هستند که به نوعی مدل می‌کنند و سعی می‌کنند
درک کنند که اجرام منظومه شمسی
در ارائه مدل‌هایی
برای هر چیزی بسیار خوب هستند.  منظورم این است که اگر umua یک
علامت توقف بود،
اما ما به اندازه کافی باهوش هستیم که می‌توانیم
توضیحات فیزیکی برای آن ارائه دهیم، و
آنگاه می‌دانید که همه ما می‌خواهیم
ساده‌ترین راه ممکن را انجام دهیم،
همه ما می‌خواهیم شکاک‌ترین نوع را باور کنیم.
توضیح ممکن است و بنابراین
ما آن را از دست دادیم زیرا در
ارائه توضیحات جایگزین
برای چیزها خیلی خوب هستیم و این یک
پدیده نادر است که ما نمی توانیم آن را
مطالعه کنیم شما صد یا
هزار مورد از این اشیاء را می شناسید  ما
فقط یک مورد داشتیم و بنابراین علم
تقریباً
احتمال وجود چیزی خاص در
آنجا را از بین می برد.
آیفون و همه
چیزهای مهم
و او در مورد او صحبت کرد که او یکی
از انسان های مورد علاقه من روی زمین
و یکی از بهترین طراحان
تاریخ زمین است که در
مورد آن صحبت می کرد مانند زمانی که
منشأ ایده ای را داشت که
در مراحل کودکی خود داشت.  به
استیو جابز نگویید زیرا استیو
معمولاً دوست دارد همه چیز را زیر پا بگذارد، او می
گوید این ایده احمقانه است
و بنابراین من گاهی به
جامعه علمی به این معنا فکر می کنم
زیرا
سلاح روش علمی
در بهترین حالت آنقدر قوی است که گاهی اوقات خرد می کند.
شواهد خارج از جعبه
شما می دانید که ما تعداد زیادی از آن شواهد را دریافت نمی کنیم
زیرا ما
آنقدر خوش شانس نیستیم که شواهد زیادی داشته باشیم،
بنابراین باید فقط با
موارد خاص و موارد خاص مقابله کنیم.  می تواند
تصوری از چیزی بسیار بزرگتر ارائه دهد،
اما کاربر روش علمی
همه چیز را زیر پا می گذارد و سخت است که بدانیم
با آن چه باید کرد زیرا روش علمی
کار می کند،
اما در همان زمان هر چند
وقت یک بار مانند تعادلی است که
باید انجام دهید 99  در مواقعی که باید
سختگیری های علمی را انجام دهید،
اما هر چند وقت یکبار این را نمی
گویید که می گویم علف
هرز بکشید و بنشینید و فکر کنم
تعجب می کنم که می دانید این چیزی است
که جو روگان است.
من فکر می‌کنم کاملاً
موافقم و فکر می‌کنم که
اکثر دانشمندان در مورد این چیزها حدس می‌زنند،
فقط در چه مرحله‌ای به
آن چیزها عمل می‌کنید،
بنابراین حق با شماست که
روش علمی شک ذاتی دارد و
در بیشتر موارد این چیز خوبی است.
زیرا به این معنی است که ما
همیشه به چیزهای احمقانه اعتقاد نداریم، بلکه
نکته جالبی است که
نیاز به آن سطح بالایی از دقت
گاه به گاه به این معنی است که شما چیزی را از دست خواهید داد
که
واقعاً جالب است زیرا لازم بود
آن را
سه بار تأیید کنید و اینطور نشد.  قابل تأیید نیست، من
همچنین فکر می‌کنم زمانی که
با عموم مردم ارتباط برقرار می‌کنید،
فکر می‌کنم قدرتی در آن یک
درصد حدس و گمان وجود دارد
که فقط اصالت را به
عنوان یک انسان کنجکاو نشان می‌دهد،
فکر می‌کنم اغلب اوقات فکر می‌کنم این در حال تغییر است،
اما اوه دیدم  من
در طول سال 2020 از همکارانم بسیار ناامید شده‌ام از این که در رابطه
با کروناویروس
صحبت کردن بیش از حد از طرف مقامات
به جای صحبت کردن از روی کنجکاوی بسیار ناامید شده‌ام،
برخی از باورنکردنی‌ترین
علم‌ها در سال 2020 انجام شده است، به ویژه
در جنبه زیست‌شناسی ویروس‌شناسی
و نوع آن  صحبت کردن توسط
دانشمندان همیشه
برای من واقعاً ناامید کننده است،
به جای الهام بخشیدن به چیزهایی مانند مواردی که
ما در مورد ویروس کرونا تردیدهای زیادی داریم،
اما ما چیزهای زیادی می دانیم و
از
دانشمندان رشته های مختلف صحبت می کنیم که
از داده ها
در مواجهه با آنها صحبت می کنند.  این عدم قطعیت و
ما کنجکاو هستیم که نمی دانیم چه
اتفاقی می افتد،
نمی دانیم که آیا
این ویروس قرار است تکامل یابد.
شما نمی توانید با تمدن بشری صحبت کنید،
در واقع می دانید که من در یک
مقاله نظرسنجی در مورد ماسک ها بودم،
چیزی که زیاد در مورد آن صحبت نمی کنم،
زیرا من سیاست را دوست ندارم،
اما نمی دانیم که آیا ماسک ها کار می کنند یا خیر، اما
وجود دارد.  شواهد زیادی نشان می‌دهد که
آنها برای این خاص کار می‌کنند،
انتقال ویروس بسیار
جذاب است، در واقع
بیومکانیک نحوه انتشار ویروس‌ها
جذاب است اگر مخرب نبود،
زیبا بود و ما نمی‌دانیم
اما همینطور است.  الهام بخش برای به کار بردن
پیام علمی
به بهترین شکل ممکن، اما همچنین نشان دادن این موضوع
مورد و
بهترین حالت
و اوم، زیرا در نهایت این همان چیزی است که ما از
نسل میمون‌هایی هستیم که
در مورد دنیای اطرافمان کنجکاو هستند،
بله، من فقط به آن اضافه می‌کنم نه در
مورد ماسک، بلکه در مورد
کنجکاوی.
یعنی من فکر می‌کنم
نجوم و علوم سیاره‌شناسی که رشته‌ای
کمی منحصر به فرد هستند، زیرا چه
خوب و چه
بد، مستقیماً روی بشریت تأثیر نمی‌گذارند،
بنابراین می‌دانید که ما ویروس‌شناسی را مطالعه نمی‌کنیم
تا از انتقال آن جلوگیری کنیم،
شما می‌دانید بیماری در بین انسان‌ها ما
آتشفشان‌های روی زمین که
می‌توانند شهرها را ویران کنند، ما مشخص نمی‌کنیم و واقعاً این
یک رشته علمی کنجکاوتر و به نظر من بازیگوش‌تر
از بسیاری است.
در خطر نیستیم اگر
کمی آزادانه حدس و گمان کنیم
و مشکلی پیش بیاید، بله قطعاً
در فضای Ai من نگران هستم که
گاهی اوقات آنقدر مشتاق هستیم که از طرف
خودم صحبت کنیم و مثل اینکه
سوئیچ را روشن کنیم تا ببینیم چه اتفاقی می
افتد.  اوه، شاید گاهی بخواهیم
کمی مراقب آن باشیم،
زیرا ممکن است اتفاقات بدی بیفتد، آیا
کتاب ها یا فیلم هایی در زندگی شما
مدت ها پیش وجود دارد
یا اخیراً این کتاب ها و فیلم هایی که الهام بخش بوده اند
روی شما تأثیر گذاشته اند که توصیه می کنید
بله کاملاً خیلی زیاد است.  من
نمی‌دانم از کجا شروع کنم،
بنابراین من عاشق خواندن هستم،
با وسواس مطالعه می‌کنم، من
داستان‌های تخیلی و کمی غیرداستانی می‌خوانم،
اما بیشتر داستان‌ها را
با وسواس از بچگی می‌خوانم و هرگز دست از خواندنم بر
نداشتم.
کتاب‌های مورد علاقه‌ای داشته باشید که
هیچ‌کدام از آن‌ها خواندن آسان نیستند، بنابراین منظورم این است که
قطعاً آنها را به
کسانی توصیه می‌کنم که دوست دارند
در کتاب‌هایی که می‌خوانند چالش فکری داشته باشند،
بنابراین شاید باید به ترتیب زمانی بروم،
حداقل
سه کتاب دارم، من قصد ندارم بروم  از طریق 50
در اینجا،
اما بله، من دوست دارم
ایده‌هایی را هم دوست داشته باشم، شاید ایده‌هایی را هم دوست داشته باشید،
همانطور که اشاره کردید،
بله، بله، چرا برای من قانع‌کننده بودند،
یکی از اولین کتاب‌هایی که واقعاً
مجذوب من شد،
کتاب آتش کم رنگ ناباکوف بود.  وای اوم آیا
شما با آن آشنا هستید، بنابراین
من آن را در واقع برای یک کلاس خواندم، این یکی
از معدود کتاب هایی است که تا به حال برای کلاسی خوانده ام و
واقعاً آن را دوست داشتم
و کتاب این است که
به نوعی یک معما است،
البته او نویسنده ای درخشان است
امم اما کتاب مثل
یک شعر است، بنابراین یک
مقدمه
یک شعر بسیار طولانی و پاورقی وجود دارد
و شما قبل از اینکه
متوجه شوید که کل مطلب در
واقع
یک رمان است، بخشی از آن را می گذرانید، مگر اینکه به نوعی آن را بخوانید.
اما همه چیز یک رمان است و
داستانی وجود دارد که به
آرامی خود را در طول
همه اینها نشان می دهد
و به
نوعی این شخصیت فقط جذاب را آشکار می کند و اینکه
چگونه ذهن او در این داستان چگونه کار می کند
ایده رمان نیز نوعی
معمای فکری و چیزی که به آرامی
در طول مطالعه خود را نشان می دهد
برای من واقعاً جذاب بود و
از آن زمان نویسندگان بیشتری پیدا کردم
که می دانید
نمونه معاصری که به ذهن می رسد
کازوئو ایشیگورو است که تقریباً
همه کتاب هایش شبیه به کندی هستند.
در طول کتاب آشکار می شود و مثل اینکه
چیز زیادی
در کتاب ها اتفاق نمی افتد، اما شما به
خواندن آنها ادامه می دهید زیرا فقط می خواهید
بدانید که واقعیت چیست که او
به آرامی نوع مطالعه اکتشافی را برای شما آشکار می کند،
شاید
دومین مورد شاید من چیست؟
نویسنده مورد علاقه‌اش بارانی‌تر است،
شما به پنهان‌ها ضربه می‌زنید، یعنی من تا
حد زیادی خوب می‌دانم، اما
اکنون هرگز آتش کمرنگ را نخوانده‌ام، اما واقعاً هرگز
نمی‌دانم که
خواندن آن بسیار دشوار است، می‌دانم
که
بله درست است همه اینها  خواندنی‌های دشواری هستند،
فکر می‌کنم فقط
تا حدی برای یک چالش فکری خوانده‌ام،
اما رِلکا، بنابراین او
چیزی نوشت که ممکن است
به عنوان یک رمان قابل توصیف باشد، اما او شعرهای زیادی نوشت،
منظورم این است که او این مجموعه شعر
به نام مرثیه‌های دوگانه را نوشت.
برای من شخصاً بسیار تأثیرگذار بود، فقط از نظر
عاطفی،
که در واقع به نوعی
با نجوم مرتبط است،
به این معنا که
شما می دانید که همه ما در حال
گذراندن زندگی خود به تنهایی هستیم و فقط
این احساس از نوع
تنهایی عمیق در آن وجود دارد.  وجود هر
انسان منفرد و فکر می‌کنم
تا حدودی به سمت نجوم کشیده شده‌ام، زیرا
نوع فضاهای وسیع، نوع
تنهایی و متروک بودن
فضا باعث می‌شود که این نوع
تنهایی درونی احساس خوبی داشته باشد،
به یک
معنا که باعث همنشینی می‌شود.  من در مورد شعر رولکا احساس می کنم
او نوع
مهجوریت و تنهایی
وجود انسان را به چیزی
شادی آور و تقریباً معنی دار تبدیل می کند،
بله چیزی در مورد مالیخولیا وجود دارد که
من در مورد تازه کارها به طور کلی نمی دانم، اما
مانند تأمل در
ماهیت مالیخولیایی
وضعیت انسانی ما
که  درست می‌کند
مثل اینکه من از منظر مهندسی مهربانم
فکر می‌کنم
آنقدر تنهایی وجود دارد که ما
هنوز در درون خود کاوش نکرده‌ایم
و امیدوارم
سیستم‌های هوش مصنوعی بسازم که به ما کمک کنند تنهایی خودمان را کشف کنیم،
فکر می‌کنم این چیزی است که عشق است
دوستی
کسی است که در یک روش بسیار کوچک به
ما کمک می کند تا
تنهایی خودمان را کشف کنیم، مانند آنها
گوش می دهند،
ما مانند دو موجود تنها
برای مدتی به هم متصل می شویم
که مانند آه، مثل این است که اذعان کنیم که
برای مدت کوتاهی با هم هستیم،
اما به روشی کم عمق.  به این فکر کنید که
چقدر
امکان دارد این دو آگاهی را واقعاً به هم وصل کرد
تا هوشیار
بتواند در آن جبهه به آن کمک کند،
بنابراین سومین مورد چیست در واقع می
دانید که من تا این لحظه متوجه نشده بودم،
اما این یکی دیگر از این نوع است
از
کتاب‌های آشکار روسی معاصر است،
فکر می‌کنم نویسنده روسی-آمریکایی
به نام
اولگا گریشام g-r-u-s-h-i-n
و او این کتاب فوق‌العاده
به نام زندگی رویایی سوخینوف را نوشت
که امسال خواندم شاید
برای اولین بار سال گذشته بود
و فقط همین
این یکی واقعا زیباست که می توان آن را مطالعه شخصیت نامید. من
به پدر روسی فکر می کنم که با
خود و گذشته خود کنار می آید
زیرا به طور بالقوه به آرامی ذهن خود را از دست می دهد.
فکر می کنم این یک
هشدار اسپویلر تبدیل شدن به دیوانگی است، بنابراین
همه اینها واقعاً سنگین هستند، من نمی
دانم، من فقط
چیزی سبک تر برای توصیه ندارم.
این به
خودی خود توصیه ای است که امروز به جوانی می دهید
که به ستاره ها نگاه می کند و متعجب است که می
خواهند با زندگی خود چه کنند،
بنابراین زندگی علمی شغلی به طور کلی
شما در حال حاضر نوع خاصی
از مسیر را انتخاب کرده اید.  از کنجکاوی
چه بینش هایی می گیرید
که بتوانید به ما توصیه هایی به دیگران بدهید،
فکر می کنم برای کسی صحبت نمی کنم که به
مردم در مورد زندگی و
انسانیت به طور کلی توصیه می کنم، اما برای کسی که به
دانشمند شدن فکر می کند، وجود دارد.  چند
چیز
یک چیز عملی است که از
نظر شغلی قدردانی نکرده بودم که
وارد علم شوید، اما شما
باید این کار را انجام دهید، بنابراین
سؤالاتی که روی آنها کار می کنید و
تکنیک هایی که استفاده می کنید هر
دو از اهمیت بالایی برخوردار باشند، شاید
برای آنها اهمیت یکسانی داشته باشند.
اگر سؤالاتی وجود دارد که به آنها علاقه مند هستید خوشحال باشید،
اما تکنیک هایی که
برای انجام آنها باید استفاده کنید
برای شما خسته کننده است، شغل شما
بد خواهد شد
حتی اگر سؤالات الهام بخش باشند، بنابراین
باید آنها را پیدا کنید، اما اگر  تکنیک هایی
که شما استفاده می کنید
چیزهایی هستند که شما را هیجان زده می کنند، پس کار شما
هر روز سرگرم کننده است،
بنابراین برای من من مجذوب
منظومه شمسی هستم و عاشق
تلسکوپ هستم و دوست دارم
تجزیه و تحلیل داده ها را انجام دهم و با داده های
تلسکوپ بازی کنم و راه های جدیدی برای
استفاده از آن ارائه کنم.  تلسکوپ‌ها و بنابراین اینجاست که من
آن شبکه را پیدا کرده‌ام،
اما اگر به من علاقه مند بودم شما از
تکامل دینامیکی
منظومه شمسی بدانید که مدار اشیا چگونه تکامل می‌یابند،
باید
نوع دیگری از کار را انجام دهم که به نظرم
جذاب نیست.  و بنابراین مناسب نخواهد بود
و بنابراین به
نظر می رسد
چیزی غیرعاشقانه است که باید در مورد
تکنیک هایی که می خواهید
روی آن کار کنید نیز فکر کنید، اما واقعاً
برای شادی شما تفاوت عمیقی ایجاد می کند.
و
حرفه علمی شما فکر می کنم واقعاً
عمیق است، مانند
کارهای ساده ای است که اگر از آنها لذت می برید،
نشانه بسیار خوبی است که
این مسیر درست برای شماست، فکر می کنم
دیوید فاستر والاس گفت که اوه،
کلید زندگی این است که اساساً غیر قابل تحمل باشید.
همه چیز باید
هیجان انگیز باشد،
من فکر نمی کنم این امکان پذیر باشد، اما شما
باید منطقه ای را پیدا کنید که
همه چیز هیجان انگیز باشد، یعنی بسته
به روز،
اما شما می توانید شادی را در همه چیز پیدا کنید،
نه فقط چیزهای مهم وقایع هیجان انگیز
که همه فکر می کنند
هیجان انگیز هستند، بلکه
جزئیات چیزهای تکراری چیزهای
میانی چیزهایی که سال ها طول می کشد
این
چیزهایی که شامل شکست های زیادی است و
همه چیزهایی که به نظر شما
لذت بخش است و
تمرکز روی آن واقعاً عمیق است،
زیرا مردم در مورد رویاها
و اشتیاق صحبت می کنند.  و اهداف و غیره چیز بزرگی است،
اما در واقع این چیزی نیست که شما را
به آنجا می برد، بلکه شما را می برد هر
روزی که
ساعت ها را صرف می کنید و این چیزی است که در
واقع زندگی را می سازد
قطعات خسته کننده هستند و اگر قطعات خسته کننده
خسته کننده نیستند و این یک
زندگی مهیج به
من اجازه بده آه، چون زمانی که شما
عاشقانه و با شور و شوق در مورد
آیو صحبت می کردید،
شعر رابرت فراست را به خاطر می آورم،
پس اجازه دهید از شما بپرسم، بگذارید
شعر را بخوانم و بپرسم
نظر شما چیست که به آن آتش
و یخ می گویند، اوه
بله، می توانم  تقریباً این را از
حفظ بخوان برخی می گویند جهان به آتش ختم می شود
برخی می گویند یخ
از آنچه من طعم آرزو را چشیده ام
با کسانی که طرفدار آتش هستند نگه دارید
اما اگر مجبور شدم دو بار از بین بروم فکر می کنم
آنقدر نفرت می دانم
که بگویم برای نابودی یخ  همچنین عالی است
و کافی است، پس اجازه دهید بپرسم
اگر مجبور بودید فقط یکی را انتخاب کنید، آیا
جهان را برای پایان آتش
در فوران های آتشفشانی در گرما
و ماگما یا در یخ
منجمد روی آتش آتش یخ
انتخاب عالی انتخاب می کنید.
همیشه طرفدار هرج و مرج بوده‌ام و
آه، این ایده که همه چیز به
آرامی سرد می‌شود و متوقف می‌شود
و می‌میرد،
برای من بسیار افسرده‌کننده‌تر است تا
چیزهایی که
منفجر می‌شوند یا می‌دانید سوختن یا
پوشیده شدن توسط جریان گدازه‌ای به نوعی
فعالیت مشابه است.  از آن برای
من معنای بیشتری به آن می بخشد،
شاید
برخی که همین الان این تصور را از
شما داشته ام، در فیلم های اکشن می دانید که در حال
دور شدن هستید بدون اینکه به عقب نگاه کنید
و انفجارهایی پشت سر شما وجود دارد
و شما تازه دریافت کرده اید و شبیه آن را می پوشید.
سایه می اندازد و سپس به اعتبارات می رسد،
امم کاترین، این فوق العاده بود، فکر می کنم
کار
شما واقعاً الهام بخش است.
در یکی از آنها اما ممکن است وجود داشته باشد
و من امیدوارم که ما دقیقاً آن را کشف کنیم و
شاید حتی در
فوران های آتشفشانی موجود
کوچکی وجود داشته باشد
که ما یک روز کشف خواهیم کرد از
شما برای هدر دادن تمام وقت ارزشمندتان بسیار متشکرم
امروز با من
واقعا عالی بود،
بله، به همین ترتیب از اینکه من را اینجا داشتید متشکرم از اینکه
به این
مکالمه با کاترین گوش دادید و از
شما تشکر می کنم از کمک هزینه های
سرمایه گذاری blinkist expressvpn
و magicpoon آنها را در
توضیحات برای حمایت از این پادکست بررسی کنید
و حالا به من اجازه دهید  با چند کلمه
از کارل ساگان در مورد
تیتان مولکول هایی که
در چهار میلیارد سال گذشته مانند مانا از بهشت ​​می باریدند، ممکن است
هنوز هم تا
حد زیادی بدون تغییر در انتظار
شیمیدان های زمین باشند.
دفعه بعد