گفتگوی زیر با سام است
هریس یکی از بهترین ها
متفکران تأثیرگذار و پیشگام از
زمان ما او میزبان ساخت است
پادکست حس
و نویسنده بسیاری از کتابهای مهم در
طبیعت انسان و ذهن انسان
از جمله پایان ایمان اخلاقی
منظره دروغ گفتن
اراده آزاد و بیدار شدن او نیز یک
برنامه مدیتیشن
به بیدار شدن زنگ زد که من از آن استفاده می کردم
مراقبه خودم را راهنمایی کنید
ذکر سریع از حامیان مالی ما ملی
سازها
والکامپو سبزهای ورزشی و لینود
آنها را در توضیحات به بررسی کنید
از این پادکست حمایت کنید
به عنوان یادداشت جانبی اجازه دهید بگویم که سام دارد
برای من الهام بخش بود
همانطور که او برای بسیاری از مردم بوده است
اول از نوشته هایش
سپس مناظرات اولیه او شاید 13 14 سال
پیش
در موضوع ایمان او
گفتگو با
کریستوفر هیچنز و از سال 2013
پادکست او که من همیشه با آن موافق نبودم
تمام ایده های او
اما من همیشه به سمت مراقبت و مراقبت کشیده می شدم
عمق روشی که او این ایده ها را کشف کرد
آرامش و شفافیت در میان طوفان
دشوار
در مواقعی گفتمان بحث برانگیز i
واقعا نمی توانم با کلمات بیان کنم چقدر
برای من معنی داشت
که او سام هریس کسی است که من دارم
گوش داده به
صدها ساعت می نویسد
ایمیل مهربان به من گفتن
او از این پادکست و موارد دیگر لذت برد
که فکر می کرد من صدای بی نظیری دارم
که چیزی به این دنیا اضافه کرد
درست است یا نه، این احساس را در من ایجاد کرد
خاص و واقعاً سپاسگزارم که توانستم
این کار را انجام دهید
و به من انگیزه داد که کار کنم
به آن کلمات زندگی کنید
ملاقات با سام و صحبت کردن با او
یکی از بیشترین ها بود
لحظات به یاد ماندنی زندگی من این است
پادکست lex friedman و اینجا من است
گفتگو
با سام هریس لذت بردم
مدیتیشن با اپلیکیشن بیدار شدن
به تازگی
باعث می شود به منشأ آن فکر کنم
شناخت
و هوشیاری پس اجازه دهید بپرسم کجا انجام دهید
افکار از
خوب این خیلی سخت است
سوالی که باید جواب داد
به طور ذهنی به نظر می رسد که آنها از آن می آیند
هیچ جایی
درست است منظورم این است که فقط آنها می آیند
بیرون از
نوعی راز است که در ما وجود دارد
پشت
از نظر ذهنی درست است که باید گفت
که
اگر به ماهیت خود توجه کنید
ذهن در این لحظه شما متوجه می شوید که شما
نمی دانم چه فکری خواهی کرد
بعدی در حال حاضر شما انتظار دارید که فکر کنید
چیزی است که
به نظر می رسد شما آن را درست نوشته اید
بدانید که نیستید مگر اینکه شما
شما مبتلا به اسکیزوفرنی هستید یا برخی از آنها دارید
نوعی اختلال فکری
افکار شما اساساً خارجی به نظر می رسند
برای تو
آنها نوعی امضا دارند
خود بودن
مرتبط با آنها و
مردم به راحتی با آنها همذات پنداری می کنند
احساس می کنم آنچه هستی منظورم این است
چیز
این طلسمی است که با آن شکسته می شود
مراقبه
حالت پیش فرض ما این است که احساس یکسانی داشته باشیم
به جریان فکری راست که هست
نسبتاً متناقض است زیرا چگونه می توانید
به عنوان یک ذهن به عنوان یک خود شما می دانید اگر وجود دارد اگر
چیزی به نام خود وجود داشت
چگونه می توانید با بعدی یکسان باشید
تکه زبان
یا تصویر بعدی که فقط
به دید آگاهانه سرازیر می شود
اما و شما مدیتیشن را می دانید
در نهایت در مورد بررسی آن است
نقطه نظر از نزدیک به اندازه کافی تا به
آن را باز کنید و
آزادی را که در طرف مقابل است احساس کنید
طرف آن شناسایی اما
امم ذهنی افکار
به سادگی درست ظاهر شوید و فکر نمی کنید
آنها را قبل از اینکه فکر کنید آنجا هستند
این اولین لحظه که در آن
شما فقط کسی را می شناسید که به ما گوش می دهد یا
تماشای ما اکنون می تواند
این آزمایش را برای خودشان انجام دهند i
یعنی فقط تصور کن
چیزی یا چیزی را به خاطر بسپار و فقط
فقط یک خاطره هر خاطره ای را انتخاب کنید
درست است که شما یک انبار حافظه دارید
فقط یکی را تبلیغ کنید
به آگاهی
آیا آن خاطره را انتخاب کردی
بگو یادت اومد
صبحانه دیروز یا یادت اومد
چیزی که به همسرت گفتی
قبل از ترک خانه یا شما
آنچه را که در نتفلیکس تماشا کرده اید به یاد آورد
دیشب یا یادت اومد
اتفاقی که برای شما افتاد وقتی
هر چه هست چهار ساله هستی
درسته اولش اونجا نبود
و بعد ظاهر شد و
مطمئن نیستم که به آن خواهیم رسید
موضوع اراده آزاد
در نهایت اوه این مدرکی نیست
اراده آزاد
راستی چرا انقدر مطمئنی
خیلی جالب است
بعد از نه بدون اراده آزاد خودم بله اوم
همه چیز درست به نظر می رسد اما چه
غیر از این می تواند انجام دهد
و بنابراین این جنبه ذهنی است
از آن به صورت عینی
می دانید که ما دلایل زیادی برای باور داریم
که بسیاری از افکار ما همه از ما
افکار هستند
[موسیقی]
اوه در پایین چه بخشی از مغز ما
انجام می دهد
از نظر نوروفیزیولوژیک منظورم این است که اینها
محصول نوعی عصبی هستند
محاسبات و نمایش um عصبی
وقتی در مورد خاطرات صحبت می کنید این است
امکان کشیدن رشته
از افکار سعی کنید به ریشه آن برسیم
تلاش برای حفاری در گذشته آشکار
سطح
تجربه ذهنی مانند
افکار از هیچ جا بیرون می آیند
آیا می توان به نوعی به آن نزدیک شد
ریشه هایی که از کجا بیرون می آیند
از شلیک سلول ها یا است
حفاری آن کار بیهوده ای است
برای حفاری در آن جهت به خوبی می توانید
گرفتن
نزدیک به بسیاری از بسیار ظریف
مطالب در آگاهی درست است بنابراین شما
می تواند چیزها را بیشتر و واضح تر متوجه شود
و چشم انداز ذهن را باز کرده و
بیشتر شدن
متمایز و جالب تر و
اگر داروهای روانگردان مصرف می کنید
میدونی باز میشه میدونی چرا
بسته به آنچه که گرفته اید و
دوزی که می دانید در جهت ها باز می شود
و تا حدی که
شما می دانید که تعداد کمی از مردم تصور می کنند
ممکن است اما برای داشتن آن ها
تجربیات
اما این تصور از نزدیک شدن شما
به چیزی به اندازه شما
ذهن یا مانند چیزی که مورد علاقه است
آنجا
یا چیزی که واقعی تر است اوم
در نهایت تضعیف می شود زیرا وجود دارد
جایی نیست که شما از آن می آیید
به آن نزدیک تر
هیچ بخشی از آن سفر وجود ندارد
درست مثل ما
ما تمایل داریم که شروع کنیم شما می دانید که آیا
این است
در مدیتیشن یا در هر نوع
خودآزمایی
یا می دانید مصرف داروهای روانگردان را شروع می کنیم
بیرون
با این دیدگاه پیش فرض Uh
احساس می کنیم که ما در حال حاضر هستیم
سوار بر اسب آگاهی
یا ما هستیم
ما مردی هستیم که در قایق پایین می رود
جریان فکر
درست است، اما ما بسیار متمایز هستیم
از جانب
آنچه ما از نظر شناختی می دانیم اوه
درون نگر اما آن احساس از
متمایز شدن آن احساس از
خود بودن که می تواند به طور استراتژیک پرداخت کند
توجه
به برخی از محتویات آگاهی
همان چیزی است که با آن همذات پنداری می شود
مقداری
بخشی از جریان فکر است
بدون بازرسی درست مثل آن
این یک دیدگاه نادرست است و زمانی که شما
آن را ببینید و آن را قطع کنید سپس این را
حس
این مفهوم عمیق‌تر رفتن است
از هم می پاشد چون واقعا
هیچ عمق وجود ندارد در نهایت همه چیز
درست در سطح همه چیز است
هیچ مرکزی برای آگاهی وجود ندارد
فقط آگاهی و آن وجود دارد
محتویات و آن مطالب
می تواند تغییر کند
باز هم اگر اسید بریزید می دانید
محتویات تغییر می کند
اما به نوعی وجود دارد که اینطور نیست
نمایندگی کند
موقعیت عمق در برابر پیوستار
عمق در مقابل سطح
شکسته است، بنابراین شما به عنوان یک
نقطه شروع این است که یک اسب وجود دارد
به نام آگاهی و شما در حال سوار شدن هستید
آن و سواری واقعی بسیار کم عمق است
این هست
همه ظاهر هستند، بنابراین اجازه دهید در مورد آن بپرسم
اسب
چه خبر از اسب چه چیزی است
آگاهی
از کجا ظاهر می شود چگونه شبیه
اساس آن برای فیزیک است
واقعیت
چقدر برای معنای آن اساسی است
انسان بودن
و من فقط یک دوست می خواهم تا
ما میتوانیم
آن را در هوش مصنوعی خود بسازیم
سیستم های
بله خوب باید دید که آیا ما
می تواند اگر
ما آن را هدفمند یا فقط خواهیم ساخت
تصادفی
این یک مشکل اخلاقی بزرگ است
به طور بالقوه اوه منظورم
نگرانی من در اینجا این است که ما ممکن است وارد شویم
حقیقت
ساخت هوش مصنوعی که
آزمون تورینگ را پشت سر می گذارد
که ما شروع به برخورد نه تنها به عنوان
فوق العاده باهوش است زیرا واضح است
است و
و نشان می دهد که اما ما شروع به
با آن به عنوان آگاهانه رفتار کنید
چون آگاهانه به نظر می رسد ما این کار را خواهیم کرد
آن را ساخته اند تا آگاه به نظر برسد و
مگر اینکه دقیقا بفهمیم چطور
آگاهی پدیدار می شود
از فیزیک ما در واقع نمی دانیم
که این سیستم ها درست آگاهانه هستند
ما فقط می دانیم که آنها ممکن است به شما بگویند
بدونی گوش کن نمیتونی منو خاموش کنی
زیرا
این یک قتل است و ما خواهیم بود
متقاعد
با اون دیالوگ چون
ما شما را فقط در
حالت شدید کی میدونه کی
ما به آنجا می رسیم اما می دانید اگر بسازیم
چیزی مثل
ربات های کاملا انسان نما که بیشتر هستند
باهوش تر از ما هستیم
اساساً شما یک دنیای غرب را می شناسید
وضعیت
هیچ راهی وجود ندارد که ما خودداری کنیم
یک نسبت آگاهی از
آن ها
ماشین ها به طوری که آنها فقط به نظر می رسند
آنها قصد دارند خود را تبلیغ کنند
آگاهی
در هر نگاه و هر گفتاری
اما نمی دانیم و نمی دانیم
برخی حس عمیق تر که آن را ایجاد می کند
در این صورت می توانیم نسبت به آن شک داشته باشیم
منظورم آگاهی افراد دیگر است
کسی می تواند آن را برگرداند و بگوید
خوب تو نمی دانی من نمی دانم
که شما هوشیار هستید یا نمی دانید
که حواسم هست که داریم می گذریم
آزمون تورینگ برای یکدیگر اما
این نوع از تنهایی توجیه پذیر نیست
شما از نظر بیولوژیکی می دانید یا منظورم این است که ما فقط
هر چیزی که ما
درک بیولوژیکی ذهن
پیشنهاد می کند که من و شما
بخشی از همان نقشی هستند که می دانید
نقش تاس
امم از نظر
چقدر سیستم های هوشمند و آگاه
ظهور در در سایش مرطوب از
مغزهایی مثل مغز ما درست است پس اینطور نیست
برای من سخت است که فکر کنم
ممکن است تنها فرد آگاه یا
حتی تنها نخستی هشیار
شما می دانید که من می خواهم استدلال کنم که اینطور نیست
صرفه جویی در جلوگیری از آگاهی
از جانب
میمون های دیگر و حتی پستانداران دیگر
در نهایت
و شما می دانید زمانی که شما فراتر از
پستانداران پس شهود من است
واقعاً این سؤال روشن نیست که چگونه است
پدیدار می شود واقعی است
نامشخص و در نهایت سوال از
آیا ظهور می کند
هنوز نامشخص است شما می توانید بدانید که این است
نه
فکر کردن به این مد نیست اما
شما مطمئنا می توانید استدلال کنید که
که آگاهی ممکن است یک
اصل اساسی ماده
که بر اساس پدیدار نمی شود
پردازش اطلاعات
حتی اگر هر چیز دیگری که ما
خودمان را به عنوان ذهن بشناسیم
تقریباً به طور قطع ظهور می کند
مانند توانایی پردازش زبان که
به وضوح یک موضوع اطلاعاتی است
پردازش زیرا شما می توانید اختلال ایجاد کنید
این فرآیند به روش هایی که
آیا اوم خیلی واضح است
و اوم مشکلی که باعث سردرگمی است
با آگاهی این است که
بله، به نظر می رسد که ما قطع می کنیم
آگاهی که می توانی به کسی بدهی
بیهوشی عمومی و سپس شما
آنها را بیدار کنید و از آنها بپرسید که چه چیزی بود
که دوست دارند و چیزی نمی گویند من نمی خواهم
هر چیزی را به خاطر بسپار
اما سخت است
افتراق نارسایی صرف حافظه
از یک وقفه واقعی در
آگاهی در حالی که با شما نیست
قطع گفتار را بدانید
می دانید که ما می دانیم چه زمانی این کار را انجام داده ایم و
این است
کاملاً واضح است که شما را می شناسید
مدارهای عصبی سمت راست را مختل کند و
می‌دانید که گفتار را مختل کرده‌اید، بنابراین اگر
شما باید تمام پول خود را شرط بندی کنید
شما می گویید در این یا آن اردوگاه
آیا شما یک طرف از
روانشناسی پان جایی که آگاهی است
واقعا برای ما اساسی است
به تمام واقعیت یا بیشتر از سوی دیگر
سمتی که شبیه است
این یک عارضه جانبی خوب و مفید است
پسندیدن
هک برای ما انسان ها برای زنده ماندن در کجا
در آن طیف که کجا فرود می آیید
شما به آگاهی فکر می کنید
به خصوص از مهندسی
دیدگاه من واقعاً در این مورد اخناست
منظورم این است که من فکر می کنم شما می دانید که این است
نوعی در پرتاب سکه
حالت برای من من نمی دانم
و روانشناسی پان اینطور نیست
دوباره برای من قانع کننده به نظر می رسد
غیرقابل ابطال من نمی دانم چگونه
جهان خواهد بود
اگر روان گرایی پان درست بود، متفاوت بود
برای یادآوری مردم پان روانشناسی این است
تصور کنید که
هوشیاری ممکن است تا آخر راه رانده شود
به اساسی ترین
اجزای تشکیل دهنده ماده بنابراین ممکن است وجود داشته باشد
چیزی که مثل یک الکترون است
یا
یا چوب پنبه ای می شناسید اما
پس توقع هیچ چیزی را نداری
متفاوت در
شما مقیاس ماکرو یا حداقل i را می شناسید
انتظار نمی رود چیزی متفاوت باشد
بنابراین ممکن است غیرقابل ابطال باشد، فقط ممکن است
باشد که واقعیت نیست
چیزی که ما هستیم
همانطور که در تماس با ما فکر می کنیم و
که اگر در لایه پایه آن باشد
تا به نوعی آن را به ذهن و ماده بشکنیم
همانطور که ما انجام داده ایم
از نظر هستی‌شناختی به معنای درست تعبیر نادرست آن است
منظور من این است که
ممکن است نوعی وجود داشته باشد
مونیسم خنثی در پایین و این
شما این را می دانید
ایده از من سرچشمه نمی گیرد این است
این به تمام راه برمی گردد
برتراند راسل و دیگرانی که می شناسید
100 سال پیش
اما من فقط این مفاهیم را احساس می کنم
ما استفاده می کنیم
برای تقسیم آگاهی و
و مهم است که ممکن است در واقع بخشی از ما باشد
مسئله
درست همان جایی که لاستیک به جاده برخورد می کند
از نظر روانی اینجا
چیزهایی مثل خوب مرگ چیست
پسندیدن
آیا انتظاری داریم که زنده بمانیم؟
مرگ یا هر بخشی از ما از مرگ جان سالم به در می برد
که واقعاً به نظر می رسد که اوم
نگرانی بسیاری از مردم در اینجا به خوبی من تمایل دارم
به اندازه اندک باور کردن
مماس
مثل اینکه من با ارنست بکر در این مورد هستم
تعدادی وجود دارد
فکر کردن به مرگ جالب است
و آگاهی کدام یک
مرغ است که یکی تخم مرغ است
زیرا احساس می کند مرگ می تواند باشد
خیلی چیز
مانند دانش ما از مرگ و میر می تواند باشد
همان چیزی که ایجاد می کند
آگاهی
بله خوب پس شما دارید استفاده می کنید
آگاهی متفاوت از من
بنابراین برای من آگاهی عادلانه است
حقیقت
که چراغ ها در آن همه روشن است
تجربی وجود دارد
کیفیت به هر چیزی خیلی از
در حال پردازش
این در حال حاضر در مغز ما اتفاق می افتد
به نظر می رسد مطمئناً در حال وقوع است
در تاریکی درست مانند
با این ارتباطی ندارد
کیفی
احساس کنید که چیزی شبیه آن وجود دارد
که بخشی از
ذهن آن کار ذهنی را انجام می دهد
اما برای قسمت های دیگر چراغ ها روشن است
و ما می توانیم در مورد آن صحبت کنیم
و چه در مورد آن صحبت کنیم یا نه
می تواند به طور مستقیم احساس کند
که چیزی وجود دارد که شبیه آن است
ما باشید
چیزی وجود دارد که به نظر می رسد
درست اتفاق می افتد و
این به نظر در مورد ما شکسته است
بینایی و شنوایی و و
حس عمقی و و
طعم و بو و و فکر و
عاطفه و
وجود دارد محتویات
آگاهی
اوه که ما
آشنا هستند و ما می توانیم ما می توانیم
دسترسی مستقیم به در هر حال
لحظه ای که ما هستیم
نقل قول آگاهانه و
حتی اگر در مورد آنها سردرگم باشیم
اگر بدانی ما خوابیم و خواب می بینیم
و ما واقعاً درونی هستیم، این یک امر شفاف نیست
رویایی که ما در مورد آن کاملا گیج شده ایم
ما
شرایطی که نمی توانید بگویید
این است که ما در مورد آن گیج شده ایم
آگاهی مثل شما نمی توانید این را بگویید
خودآگاهی ممکن است یک
توهم
چون با این حساب
این فقط به این معنی است که به هر حال همه چیز به نظر می رسد
همه
منظورم این است که حتی اگر این را بدانید
به نظرم می رسد که دارم یک فنجان می بینم
روی میز الان ممکن است اشتباه کنم
که می تواند یک هولوگرام باشد که من می توانستم باشم
در خواب و رویا می توانم باشم
توهم آور
اما بخش درز واقعاً مناسب نیست
چنگ می زند از نظر
توهم بودن، این نیست
به نظر می رسد چیزی در حال رخ دادن است و
که به نظر می رسد
زمینه ای است که در آن هر
چیز دیگر
ما می توانیم در مورد خودمان متوجه شویم که می تواند باشد
متوجه شد و سپس
این نیز زمینه ای است که در آن
توهمات خاصی می تواند باشد
قطع کن چون ما نیستیم می توانیم باشیم
اشتباه در مورد اینکه ما بودن چگونه است و
ما میتوانیم
اوه من نمی گویم که ما اصلاح ناپذیریم
با توجه به
ادعاهای ما در مورد ماهیت ما
تجربه اما
برای مثال شما افراد زیادی را می شناسید
احساس می کنند که خودشان دارند و احساس می کنند
مثل اینکه اراده آزاد دارد
و شما می دانید که من در این امر کاملاً مطمئن هستم
اشاره کنید که آنها در مورد آن اشتباه می کنند و
که شما می توانید
شما می توانید از طریق آن تجربیات
و سپس همه چیز به نظر متفاوت است
درست است پس این نیست
این نیست که چیزهایی که وجود ندارند وجود ندارد
اکتشافاتی که در آنجا انجام می شود و
فرضیاتی که باید لغو شوند اما اوم
این نوع آگاهی چیزی است
که فکر کنم
آن را نه فقط آنلاین می آید زمانی که ما دریافت کنید
زبان
فقط وقتی شکل می گیریم آنلاین نمی شود
مفهومی از مرگ یا
محدود بودن زندگی اینطور نیست
نیازی به احساس خود ندارد
درست است پس اینطور نیست، این قبل است
به خود و دیگری متمایز کننده
اوه و من حتی فکر نمی کنم اینطور باشد
لزوما
اوه محدود به مردم است یعنی من فکر می کنم
شاید
هر پستانداری این را دارد
اما قطعا اگر شما قصد دارید اگر
شما می خواهید پیش فرض کنید
که چیزی در مورد مغز ما است
تولید این
درست است و این بسیار امن است
فرض حتی اگر ما نمی توانیم
حتی شما می توانید استدلال کنید که هیئت منصفه هنوز خارج است
تا حدی
پس ترسیم اصولی بسیار سخت است
خط بین ما و
شامپانزه هایی که می شناسید یا شامپانزه ها و و شما
موش ها را بشناسند
حتی در پایان با توجه به زمینه
عصبی
اوه شباهت ها من و من نمی دانم
شما از نظر فیلوژنتیکی می دانید من نمی دانم
تا کجا
به عقب فشار دهید که می دانید آنجاست
افرادی که فکر می کنید
تک سلولی ممکن است هوشیار باشد یا آن
می دانید که مگس ها مطمئناً هوشیار هستند
آنها ... بدست آوردهاند
چیزی شبیه صد هزار
سلول های عصبی در مغز آنها و می گوید
فقط این است که چیزهای زیادی در حال انجام است
حتی در پرواز
درسته اما من شهود ندارم
در مورد آن اما اینطور نیست
به نظر شما توهمی است که می توانید قطع کنید
از طریق منظور من به عقب راندن است
نسخه جایگزین می تواند این باشد
یک توهم ساخته شده توسط
فقط توسط انسان من مطمئن نیستم که باور کنم
این اما آن
در بخشی از من امیدوارم که این درست باشد زیرا
مهندسی را آسان تر می کند
این است که انسان قادر به تفکر است
مرگ و میر آنها
و آن تفکر به خودی خود ایجاد می کند
آگاهی
که مانند چراغ های غنی روشن است
تجربه کنید تا چراغ ها در واقع نباشند
حتی روشن کن
به روشی که شما توصیف می کنید تا
بعد از تولد
در آن ساخت و ساز بنابراین آن را به شما
فکر می کنم ممکن است که این باشد
موردی که یک است
نوعی ساختار از نحوه برخورد ما
تقریباً مانند یک ابزار اجتماعی برای مقابله
واقعیت جهان
تعامل اجتماعی با انسان های دیگر
یا بله به این دلیل است که شما می گویید
کاملاً برعکس که شبیه آن است
اساسی به
ارگانیسم های سلولی و درختان و
و به همین ترتیب خوب بله، من نیستم
نمی دانم چقدر آن را پایین بیاورم
این شهود را نداشته باشید
سلول های منفرد احتمالاً هوشیار هستند
ولی
اما آنها ممکن است باشند و من دوباره من
می تواند غیرقابل ابطال باشد
اوم اما تا آنجا که نوزادان نبودند
آگاهانه یا
مثل اینکه نیستی نمی شوی
هوشیار باشید تا زمانی که بتوانید تشخیص دهید
خودت در آینه یا
شما مکالمه دارید یا با دیگران رفتار می کنید
مردم اول از همه، نوزادان با دیگران رفتار می کنند
مردم به عنوان
دیگران خیلی زودتر از
ما به طور سنتی به آنها داده ایم
اعتبار دارد و آنها قطعا این کار را انجام می دهند
قبل از اینکه داشته باشند
زبان درست است پس مانند آن است
باید زبان را درک کند
تا حدی و شما می توانید بازجویی کنید
این برای خودت
زیرا شما می توانید خود را در موارد مختلف قرار دهید
کشورهایی که هستند
واضح است که زبانی نیست
مدیتیشن به شما امکان می دهد این کار را انجام دهید
مطمئناً این کار را با داروهای روانگردان انجام دهید
این فقط
ظرفیت شما برای زبان بوده است
محو شده
و با این حال در واقع شما بیش از حد هوشیار هستید
اوه بله
شما فکر می کنم شما می توانید قوی تر بسازید
استدلال برای
همه چیز برعکس پیش می رود
چیزی در مورد وجود دارد
زبان و و اندیشه مفهومی که
است
حذف کننده تجربه آگاهانه که
که ما هستیم ما به طور بالقوه خیلی بیشتر هستیم
هوشیار، آگاه
داده های حس داده و هر چیز دیگری
از آنچه که ما تمایل داریم
و ما آن را بر اساس کوتاه کرده ایم
چگونه مفاهیم را به دست آورده ایم و غیره
پسندیدن
وقتی وارد چنین اتاقی می شوم می دانم
من وارد یک اتاق می شوم
من انتظارات خاصی از آنچه هست دارم
در اتاقی که می شناسید
من از دیدن شما بسیار شگفت زده خواهم شد
حیوانات وحشی در اینجا یا آبشار را بشناسید
یا میدونی
چیزهایی هست که انتظارش را ندارم اما
می توانم بدانم که از آنها انتظار ندارم یا هستم
انتظار غیبت آنها را داشت زیرا
از ظرفیت من برای شگفت زده شدن یک بار من
وارد اتاقی می شوم و می بینم که می دانی
یک گوریل زنده یا هر چیز دیگری
ساختاری وجود دارد که ما وجود دارد
بر اساس همه ما در محل قرار داده اند
یادگیری مفهومی و زبان و
یادگیری زبان و
باعث می شود ما به یکی از چیزها نرسیم
این زمانی اتفاق می افتد که شما داروهای روانگردان مصرف می کنید
و شما فقط به دنبال آن هستید
بار اول
در هر چیزی که می شود
به طور باور نکردنی با اوه می تواند بیش از حد بارگیری شود
مملو از معنا می شوند
و و اوم
فقط سیلاب های داده های حسی که
دارند وارد می شوند
حتی در معمولی ترین شرایط
می تواند برای مردم طاقت فرسا شود و
آن است که تمایل به فقط
از بین بردن ظرفیت فرد برای گرفتن هر
از آن
از نظر زبانی و همینطور که در حال پایین آمدن هستید
درست انجام دادی داروهای روانگردان
شما تا به حال انجام داده اید
قارچ اسیدی یا غیر اسیدی
و همین و همچنین خوراکی ها اما
یعنی
که برخی از خواص روانگردان وجود دارد
به آنها اما درست است اما بله
چندین بار و همیشه قارچ
تجربه باورنکردنی داشت
این دقیقاً همان تجربه ای است که شما دارید
اشاره به آن است
اگر این درست است که زبان محدودیت دارد
تجربه ما احساس می کرد من هستم
حذف برخی از محدودیت ها
درست است زیرا حتی ابتدایی ترین
چیزها به این شکل زیبا بودند
قبلاً نمی توانستم قدردانی کنم
مانند درختان و طبیعت و غیره
بله و تجربه آمدن
پایین
تجربه است
مواجه شدن با بیهودگی از
گرفتن
چیزی که چند لحظه پیش در کلمات دیدی
درست است، به خصوص اگر داشته باشید
بخشی از شما
مفهوم خود و منیت شما
برنامه این است که بتوانید چیزها را ضبط کنید
در کلمات و اگر نویسنده هستید یا
شاعر یا
یا دانشمند یا کسی که می خواهد
فقط
ژرفای چیزی را در بر گیرد
اتفاق افتاد
the
فریبکاری کامل آن شرکت
وقتی واقعا دارید وقتی دارید
یک دوز عظیم مصرف شده است
روانگردان ها و شروع می کنید
حتی با اشاره به گربه که آن را برایش توصیف می کند
خودت میدونی تا بتونی
آن را برای دیگران توصیف کنید
اوه این فقط مثل تلاش برای شماست
دانستن
منظورم این است که یک سوزن را با استفاده از آرنج خود نخ کنید
مثل این است که دارید چیزی را امتحان می کنید
آنها
نمی تواند مانند ژست آبجو ثابت کند
غیرممکن است اوهوم
پس آره پس منظورم همینه
که نشان می دهد فقط
به صورت تجربی در سمت اول شخص
که ممکن است خود را در آن قرار دهید
شرایطی که به وضوح در مورد آن نیست
زبان شما را ساختار می دهد
تجربه و شما خیلی بیشتر
تجربه از شما
شما تمایل دارید تا اولویت زبان
اولیه است برای
بعضی چیزها اما
مطمئناً برای انواع خاصی اولیه است
از مفاهیم و انواع خاصی از
درک معنایی از جهان
ولی
واضح است که بیشتر به ذهن می‌رسد
شما از مکالمه ای که داریم می دانید
با خودمان یا آن چیزی که می توانیم با آن داشته باشیم
دیگران می توانیم به آن دنیای از
روانگردان برای
تا حدودی مطمئنم به نظر شما کجاست؟
بنابراین جو روگان ظاهرا و بسیاری دیگر
اوه ملاقات
ظاهرا الف ها وقتی در dmt هستند
بسیاری از مردم این نوع را گزارش می کنند
موجوداتی که می بینند
و دوباره احتمالاً شکست است
زبان برای توصیف آن تجربه اما
dmt جالبه
همانطور که می دانید یک وجود دارد
مجموعه ای از مطالعات در حال انجام در روانگردان
روانگردان در حال حاضر mdma um
اوه سمت جنوب و اوه
جان هاپکینز و یک سری جاهای دیگر
اما dmt همه آنها مانند صحبت می کنند
سطح فوق العاده اضافی
از یک روانگردان بله آیا شما یک
حس اینکه ذهن ما به کجا می رود
در مورد داروهای روانگردان اما در
در dmt به خصوص خوب متاسفانه من
نگرفته اند
dmt پس متاسفانه یا خوشبختانه
متاسفانه
متأسفانه اوه اگرچه من حدس می زنم
همانطور که در بدن من است
آه مغز همه و در بسیاری از بسیاری
گیاهان
ظاهراً اما من می خواستم آن را بگیرم
من این فرصت را نداشتم
خودش را همان جایی که بود معرفی کرد
به طور مشخص
کار درستی است که من انجام دهم
ولی
شما می دانید برای کسانی که نمی دانند dmt است
اغلب به عنوان شدیدترین آنها تبلیغ می شود
روانگردان و همچنین کوتاه ترین بازیگری
منظورم این است که شما آن را دود می کنید و می شود
این اساسا یک تجربه 10 دقیقه ای است یا
آ
یا سه دقیقه تجربه در لایک
یک پنجره 10 دقیقه ای
اوه که تو وقتی واقعا ناراحتی
بعد از
10 دقیقه یا بیشتر
و ترنس مکنا یک طرفدار بزرگ بود
از dmt که بود
که مرکز او بود
برای او روانی
ظاهرا
اوم و آن را انجام می دهد آن را مشخص می کند
برای بسیاری از مردم به نظر می رسد
توسط این پدیده که هست
بر خلاف هر روانگردان دیگر
تجربه
که تو مال توست فقط مال تو نیست
ادراک
در حال گسترش یا تغییر این شما هستید
با توجه به احساس ترنس مکنا
منصفانه
بدون تغییر اما منجنیق به a
شرایط متفاوتی که ممکن است داشته باشید
در جای دیگری تیراندازی شده است
و خود را در رابطه با
دیگر
نهادهای از نوعی حق پس بنابراین
مکان پر جمعیت است
با چیزهایی که به نظر می رسد شما نیستند
ذهن
بنابراین مانند سفر به دیگری است
مکان چون خودت بدون تغییر هستی
البته دوباره من فقط این را روی آن دارم
اقتدار افرادی که دارند
تجربه خود را شرح داد
اما به نظر می رسد که یک روابط عمومی است و زیبا است
معمولی به نظر می رسد که بسیار رایج است
برای مردم که کامل نداشته باشند
تجربه کنید زیرا این است
ظاهراً سیگار کشیدن بسیار ناخوشایند است
مثل این است که به اندازه کافی وارد هواپیما شوید
به منظور تیراندازی
بیرون از توپ و فرود آمدن
در میان آهی که مکنا نامیده است
الف های ماشینی خود تبدیل شونده
که به او مانند جواهر تو ظاهر شد
تخم فابرژ را مانند با
توپ های بسکتبال خود دریبلینگ که بودند
تحویلش دادن
دسته های کاملا غیر قابل تفسیر از
دانش عمیق
این تجربه ای است که من نداشته ام
پس من فقط باید
قبول کنید که مردم آن را داشته اند
من فقط اشاره می کنم که ذهن ما
به وضوح توانمند هستند
از تولید دیگران ظاهری
در صورت تقاضا که کاملاً قانع کننده هستند
برای ما حق وجود ندارد هیچ محدودیتی وجود ندارد
به توانایی ما برای انجام آن به عنوان هر کسی
که تا به حال یک رویا را به یاد آورده است
می توانم تأیید کنم منظورم این است که ما هر شب می رویم
به خواب برخی از ما یادمان نیست
اغلب خواب می بیند اما
اوم هر شب به وضوح رویا می بینید
و فقط به این فکر کنید که چقدر دیوانه کننده است
تجربه یعنی من
یادت رفته کجا بودی
درست است
عجیب ترین قسمت منظورم این است
روان پریشی درسته که داری
شما عقل خود را از دست داده اید شما از دست داده اید
اتصال شما
به خاطره اپیزودیک شما
اوه یا حتی انتظارات شما
این واقعیت به صورت عمده فروشی نخواهد شد
یک لحظه تغییر می کند
بعد از اینکه چشم هایت را درست بسته ای
مثل تو
شما در رختخواب هستید می دانید که تماشا می کنید
چیزی در نتفلیکس که منتظر آن هستید
به خواب رفتن
و بعد اتفاق بعدی که می افتد
شما غیر ممکن است
و شما تعجب نمی کنید درست است
صحبت کردن با افراد مرده ای که به دار آویخته شده اید
با افراد مشهوری که هستید بیرون بروید
شما جایی هستید که از نظر فیزیکی نمی توانید
باشد که می توانی پرواز کنی
و حتی این تعجب آور نیست درست است
این است
شما ذهن خود را از دست داده اید اما مربوط به
این
یا آن را پیدا کردید که شما برخی را پیدا کردید، منظورم شفاف است
خواب دیدن بسیار جالب است زیرا
سپس
سپس می توانید بهترین هر دو را داشته باشید
شرایط و آن است
اوه که پس می تواند نوعی باشد
به طور سیستماتیک بررسی شده است
اما منظور من از پیدا شده برای شروع است
قطع کردن مانند
اگر این ایده درخشان را در نظر بگیریم
که زبان ما را محدود می کند
ما زبان و چیزهای دیگر از
دنیای بیداری ما را زمین گیر کرد
شاید این است که شما کامل را پیدا کرده اید
ظرفیت کامل شناخت شما وقتی
خواب می بینید یا وقتی داروهای روانگردان مصرف می کنید
شما در حال پا گذاشتن به خارج از کوچک
قفس انسان قفس یا انسان
وضعیت
تا در را باز کند و بیرون بیاید و
به اطراف نگاه کن و بعد برگرد داخل
خوب شما مطمئناً قدم گذاشته اید
از چیزی و به چیزی دیگر
اما شما همچنین چیزی را از دست داده اید
درست است که شما ظرفیت های خاصی را از دست داده اید
خوب فقط
بله در این مورد شما به معنای واقعی کلمه این کار را نکردید
تو نیستی
حضور کافی ذهن در
خواب در شهر رویایی یا حتی در
حالت روانگردان اگر به اندازه کافی مصرف کنید
اوه
آیا هیچ روانی وجود ندارد
خیلی کم است
تداوم روانی زندگی شما
طوری که از بودنت تعجب نکنی
در حضور کسی که باید باشد
باید بدانید مرده است یا باید
بدانید که به احتمال زیاد ملاقات نکرده اید
توسط کانال های معمولی درست شما می دانید
شما الان دارید با یک سلبریتی صحبت می کنید
و معلوم شد که شما بهترین دوستان هستید
درسته و تو هم نیستی
شما هیچ خاطره ای از اینکه چگونه به آنجا رسیدید ندارید
شما می دانید که چگونه وارد آن شدید
اتاق شما مانند چگونه
با ماشین به این رستوران رفتی
بدانید که نه حافظه ای دارید و نه هیچ
این برای شما تعجب آور است پس شما هستید
شما به نوعی دچار آسیب مغزی شده اید
شما در حال تست واقعیت نیستید
در حالت عادی جذاب است
احتمال این است که
احتمالا هزاران نفر هستند
که روانگردان های مختلف مصرف کرده اند
فرم ها و
در آن سفر با سام هریس آشنا شدم
خوب من آن را به احتمال زیاد در داخل قرار می دهم
رویاها را نمی دانید زیرا
در روانگردان با روانگردان شما
تمایل به توهم نداشته باشید
به روشی رویایی یعنی dmt همینطور است
دادن به شما
تجربه دیگران اما همین است
به نظر می رسد
غیر استاندارد اینطور نیست که نیست
درست مثل
خواب توهم اما
تا نقطه بازگشت به dmt
مردم می خواهند پیشنهاد کنند و
ترنس مکنا مطمئناً پیشنهاد داد
بدلیل اینکه
این دیگران به وضوح دیگران هستند
و آنها خیلی واضح هستند پس از آن
احتمالا نمی تواند باشد
خلقت ذهن خودم اما هر
شب در رویاها
شما ایجاد یک قانع کننده یا چه چیزی است
شما
در آن زمان کاملا قانع کننده
شبیه سازی از
یک نفر دیگر درست است و اوه
اوه این فقط ذهن را ثابت می کند که همین است
قادر به انجام آن در حال حاضر این است اوه
پدیده رویای شفاف
نشان می دهد که ذهن قادر به انجام آن نیست
انجام هر کاری که فکر می کنید ممکن است باشد
قادر است حتی در آن
فضا بنابراین یکی از چیزهایی که
مردم در رویاهای شفاف کشف کرده اند
و من انجام نداده ام
بسیاری از خواب های شفاف، بنابراین من نمی توانم
همه اینها را تایید کنید تا بتوانم
برخی از آن را تایید کنید
ظاهرا در هر خانه در هر
اتاقی در عمارت رویاها
همه سوئیچ های نور سوئیچ دیمر هستند
مثل اگر به یک اتاق تاریک بروید
و چراغ را روشن کنید کم کم می آید
بالا نمی آید بالا نمی آید
فورا به درخواست آه چون شما می دانید
ظاهرا این پوشش برای
ناتوانی مغز در
تولید از یک شروع ثابت
تصاویر غنی بصری بر حسب تقاضا
وجود دارد که من آن را تایید نکرده ام اما
بود
مردم تحقیقاتی در مورد شفاف انجام داده اند
رویا پردازی
ادعا کنید که این همه سوئیچ های کم نور است
اما یک چیز را من متوجه شده ام و
شما می دانید که مردم می توانند این را بررسی کنند
که در خواب
اگر به متن نگاه کنید، صفحه ای از آن را می شناسید
متن
می دانی یا نشانه ای که می دانی یا الف
تلویزیونی که متن روی آن است
و سپس روی می گردانی و به عقب نگاه می کنی
در آن متن متن
تغییر خواهد کرد درست وجود ندارد
مجموع آن فقط یک است
بی ثباتی مزمن گرافیکی
بی ثباتی
از متن uh در حالت خواب و i
نمی دانم که می دانید شاید این باشد
کسی می تواند تایید کند که این درست نیست
برای آنها اما هر زمان که من داشته باشم
بررسی کرد که درست بوده است
من به تولید آن ادامه می دهد
مثل اوه زمان واقعی بله از یک بازی ویدیویی
چشم انداز
بله رندر است در حال رندر شدن است
رندر کردن مجدد آن
به دلایلی چه جالب است
در واقع من نمی دانم چگونه خودم را پیدا کردم
در این مجموعه از آه آن بخش از
اینترنت
اما بحث های زیادی وجود دارد
در مورد اینکه چه کاری انجام دادن
ریاضی روی lsd چون ظاهرا
یکی از عمیق ترین فرآیندهای تفکر
مورد نیاز ریاضیدانان یا
دانشمندان نظری کامپیوتر
اساسا انجام هر کاری که شامل آن باشد
ریاضی اثبات است
و شما باید خلاقانه فکر کنید اما
همچنین عمیقا و شما باید برای آن فکر کنید
چندین ساعت در یک زمان و بنابراین آنها هستند
همیشه به دنبال راه هایی برای
مثل اینکه جرقه ای وجود دارد
خلاقیت قابل تزریق و
ظاهراً از همه روانگردان ها خارج است
بدترین
lsd است زیرا کاملاً از بین می رود
توانایی شما برای انجام دادن
ریاضی خوب است و من نمی دانم که آیا این کار را انجام داده است
برای انجام با
توانایی شما برای تجسم هندسی
چیزها
به شکلی پایدار در ذهن و نگه دارید
آنها آنجا هستند و چیزها را به هم می دوزند
که اغلب همان چیزی است که برای آن لازم است
شواهد اما
باز هم انجام یک نوع تحقیق دشوار است
این نوع مفاهیم اما باعث می شود
تعجب می کنم
فضاها کجا هستند
فضای چیزهایی که شما می توانید چگونه است
فکر کنید و کشف کنید
تغییر شکل توسط متفاوت توسط متفاوت
روانگردان ها
یا حالات رویایی و غیره و این چگونه است
متفاوت است که چقدر با آن همپوشانی دارد
واقعیت
و آنچه اساس است واقعیت است
یک واقعیت بیداری وجود دارد
یا فقط زیرمجموعه کوچکی از واقعیت است
و ما باید قدمی برداریم
ما تمایل داریم به نسخه های دیگر آن فکر کنیم
خیلی زیاد
در فضا-زمان چهار بعدی وجود دارد
یک دنیای سه بعدی زمان وجود دارد
و این چیزی است که ما در مورد واقعیت فکر می کنیم
و ما به سفر فکر می کنیم
مانند راه رفتن از نقطه a به نقطه b در
دنیای سه بعدی
اما این یک نوع انسان است
زنده ماندن
سعی کن شیر نخوره
تصور از واقعیت
چه می شود اگر سفر چیزی شبیه ما باشد
با روانگردان ها کار کنید و با الف ها ملاقات کنید
چه می شود اگر آن چیزی است اگر فکر می کنم
یا فضای ایده ها همانطور که به نوعی رشد می کنیم
و از طریق ایده هایی که در حال سفر هستند فکر کنید
و یا اگر خاطرات سفر می کنند، چه می شود
بدانید که آیا شما یک
اگر دیدگاه مورد علاقه ای از واقعیت دارید
و یا اگر شما به هر حال
باید یک مکالمه عالی بگویم
وقتی اوه دونالد هافمن
بله بله او جالب است وجود دارد
آگاهی
از حس او در ذهن شما که واقعیت است
است اوه
بسیار دور از هدف واقعی
واقعیت بسیار است
دور از واقعیتی که ما تصور می کنیم
ما درک می کنیم و ما
در ذهن انسان ما خوب بازی کنیم
اولین چیزی که اعطا می شود این است
در آنجا ما هرگز در تماس مستقیم نیستیم
با واقعیت هر چه که باشد، مگر آن که
واقعیت آگاهی است درست است
ما فقط داریم تجربه می کنیم
آگاهی و محتویات آن
و سپس سوال این است که چگونه این کار را انجام می دهد
شرایط مربوط به نقل قول واقعیت در
بزرگ
و دونالد هافمن کسی است که
خوشحالم که شاید خوب حدس بزنم
در کل یک واقعیت نیست، شاید همه چیز باشد
فقط
آگاهی در یک سطح و آن
جالبه
که به چشمم می خورد
مسائل مختلف فلسفی
که اوم یا حداقل باید کارهای زیادی انجام دهید
شما باید به آن اضافه کنید
اوه عکس منظورم این است که شما یک
تصویر ایده آلیسم برای من منظورم همین است
معمولا همه تمام خانواده
دیدگاه هایی که فقط
بگو که جهان فقط ذهن است یا
فقط آگاهی در پایین شما می دانید
ما با نام آرمان گرایی پیش می رویم
فلسفه غرب
شما باید به آن آرمان گرایی اضافه کنید
تصویر انواع چرخه های حماسی و
نوعی تصادفات عجیب و غریب و به دست آوردن
برای به دست آوردن قابلیت پیش بینی ما
تجربه و موفقیت
از علم ماتریالیستی که معنا پیدا کند
که زمینه درست به طوری که ما
می توان
معنی آن چیست که بگوییم وجود دارد
فقط آگاهی
در پایین سمت راست هیچ چیز خارج از
آگاهی چون هیچ کس هرگز
با تجربه
هر چیزی خارج از آگاهی به عنوان نه
دانشمند تا به حال یک آزمایش انجام داده است
جایی که آنها به داده ها فکر می کردند
مهم نیست چقدر از حس ما دور است
شما می دانید که آیا آنها هستند
نگاه کردن به
میدان عمیق هابل یا آنها هستند
کوبیدن اتم ها یا هر چیز دیگری
ابزارهایی که استفاده می کنند
آنها هنوز فقط تجربه می کنند
آگاهی و آن
رهایی های مختلف و
لایه بندی مفاهیم خود در بالای آن
بنابراین
این همیشه درست است و در عین حال به نوعی
به نظر نمی رسد ضبط کند
اوم شخصیت ما
به طور مداوم کشف می کنیم که ما
مفروضات ماتریالیستی
هستند درست است، بنابراین شما می پذیرید
این واقعیت را در نظر بگیرید که ما
ما این مقدار فوق العاده را آزاد می کنیم
انرژی از درون
یک اتم حق شما می دانید که ما ابتدا داریم
نظری
پیشنهاد می کند که این امکان پذیر است
نیاز به بازگشت به اینشتین وجود دارد
انرژی زیادی
در این مورد درست است و اگر ما
می تواند آن را آزاد کند
درست است و سپس آزمایشی را انجام می دهیم
در این مورد
سایت تست ترینیتی را به صورت جدید می شناسید
مکزیک
جایی که افرادی که مناسب ترین هستند
به این گفتگو که مردم دوست دارند
رابرت اوپنهایمر
در اطراف ایستاده اند نه همه با هم
مطمئناً کار خواهد کرد
درست است که در حال انجام یک آزمایش هستند
آنها در تعجب هستند که قرار است چه اتفاقی بیفتد
آنها در حال تعجب هستند که آیا محاسبات آنها
در اطراف عملکرد به دستور
قدر برخی از آنها هنوز هستند
تعجب که آیا کل جو
از زمین در حال رفتن به
نوع احتراق درست است که
واکنش زنجیره ای هسته ای است
قرار نیست متوقف شود
و ببینید
آن انرژی وجود داشت که آزاد می شد
از درون هسته یک اتم و
که می تواند پس آن را فقط
تصویر از چه چیزی تشکیل شده است
آن نوع آزمایش ها و فقط
دانش این فقط درک ما از آن است
تکامل فقط این واقعیت است که
زمین میلیاردها سال قدمت دارد
و زندگی صدها میلیون است
ساله بودیم و ما اینجا نبودیم
به هر یک از آن چیزها فکر کنم
و همه آن فرآیندها بودند
بنابراین در تاریکی اتفاق می افتد
و آنها فرآیندهایی هستند که اجازه می دهند
ما به ظهور
شما از اشکال زندگی قبلی در
اولین مکان
اینکه بگوییم این همه توده ای است که هیچ
وجود دارد
خارج از ضمیر خودآگاه
از نوعی که ما
تجربه به نظر می رسد
عجیب به نظر می رسد
انسان محوری
ادعا کن
می دانی مشابه با ماه می دانی
وجود ندارد اگر شما نیستید اگر کسی نیست
درست نگاه کردن
ماه به عنوان یک ماه وجود ندارد اگر نه
یکی به آن نگاه می کند، من آن را قبول می کنم
زیرا
که قبلاً نوعی ساختگی است
زاییده مفاهیم اما این ایده است که
چیزی آنجا نیست
که هیچ چیزی مطابقت ندارد
به آنچه ما به عنوان ماه تجربه می کنیم
مگر اینکه کسی به آن نگاه کند
به نظر می رسد
فقط یک راه بسیار جزئی برای شروع
روی این
سفر کشف چیزی وجود دارد
آنجا یک کامپیوتر منتظر است
ماه را وقتی به آن نگاه می کنید رندر کنید
ظرفیت ماه برای وجود است
وجود دارد بنابراین
اگر ما واقعاً در یک زندگی می کنیم
شبیه سازی
که فکر قانع کننده ای پیدا می کنم
آزمایش آه ممکن است که
نوعی وجود دارد
مکانیسم رندر اما نه به صورت احمقانه
روشی که در بازی های ویدیویی به آن فکر می کنیم
اما به نوعی اساسی تر
راه فیزیک
و ما باید این واقعیت را در نظر بگیریم که
آن را ارائه می دهد
تجربیاتی که تا به حال کسی نداشته است
که هیچکس انتظاری از آن ندارد
داشتن
می تواند انتظارات را نقض کند
همه به طور قانونی حق دارند و سپس
برخی درک قانونی از چگونگی چرایی
اونهم همینطور
مثل این است که من فقط می خواهم آن را برگردانم
به ریاضیات چیزی شبیه به قطعیت
اعداد اول هستند
آیا آنها را کشف کرده ایم یا نه
درست مثل اینکه وجود دارد وجود دارد وجود دارد
بالاترین عدد اول
که هر کسی می تواند هرازگاهی نامش را ببرد
عدد اول بعدی وجود دارد که نه
می توان نام برد
و درست آنجاست، پس مثل آن است
این برای گفتن است
ذهن ما در حال قرار دادن آن است که چه
ما به عنوان ذهن می دانیم
در خود ما به نوعی در برخی است
حس قرار دادن آن در آنجا
که مانند آن که لایه پایه از
واقعیت آگاهی است
درست می دانید که ما هستیم
یکسان با چیزی که در حال ارائه است
این واقعیت وجود دارد
می دانید غرور کلمه اشتباهی است اما
مثل این است که برخی از آنها وجود دارد
اگر واقعیت بزرگتر از چیزی باشد اشکالی ندارد
تجربه می کنیم
شما می دانید و و ساختاری دارد که
ما نمی توانیم پیش بینی کنیم و این فقط نیست
اوم منظورم
دوباره یک همکاری وجود دارد وجود دارد
قطعا یک همکاری بین ما
ذهن ها
و هر چیزی که برای تولید وجود دارد
چیزی که ما می نامیم
چیزهایی را که از زندگی می دانی می دانی اما
اوم این ایده نیست
اوه من نمی دانم منظورم است
چند توقف در آن وجود دارد
قطار ایده آلیسم
و نوع تفکر عصر جدید و و
فلسفه شرق که من ندارم
از نظر فلسفی نیازی به این کار نمی بینم
بگیر یعنی مکان
از نظر تجربی و علمی احساس می کنم
مثل اینکه هست
شما می توانید به هر چیزی که می خواهید برسید
اذعان به اینکه آگاهی دارای الف
به عنوان شخصیتی که می توان از آن کاوش کرد
سمت خود را به طوری که شما در حال آوردن
نوعی اول شخص
تجربه بازگشت به درون
مکالمه در مورد شما می دانید چیست
ذهن انسان و شما می دانید چه چیزی درست است
و شما می توانید آن را با با
درجات مختلف سختگیری
و چیزهایی وجود دارد که باید کشف شوند
وجود دارد که آیا از یک تکنیک استفاده می کنید
مانند مدیتیشن یا
روانگردان ها و این تجربیات
باید در گفتگو قرار گیرد
با آنچه از خودمان می فهمیم
از سمت سوم شخص
از نظر علم اعصاب یا هر روش دیگری
اما برای من سوال این است
چه می شود اگر واقعیت حسی که من از آن دارم
این نوع
شما قرار دادن شما بازی تیراندازی وجود ندارد
موتور فیزیک که تولید می کند
شاید
فقط بازی های تیراندازی اول شخص بله بله
متاسفم اغلب نه اما بله منظورم این است
یک موتور فیزیک وجود دارد که تولید می کند
واقعیت سازگار
درست است حس من همین است که می تواند درست باشد
برای یک کیهان
به معنای زیر که ما
درک واقعیت همانطور که ما می فهمیم
آن و اکنون در قرن بیست و یکم
زیر مجموعه کوچکی از واقعیت کامل است
این واقعیت نیست
که ما تصور می کنیم که آنجاست
ماه بودن اونجا هست
وجود ندارد به نوعی آن را کوچک است
کسری از آنچه هست
در واقع خارج وجود دارد و بنابراین اوه
موتور فیزیک
کیهان فقط حفظ است
مفید
فیزیک واقعیت مفید نقل قول-unquote
اوه برای اینکه ما یک هماهنگی داشته باشیم
تجربه به عنوان یک انسان
اما شاید ما از نوادگان میمون ها باشیم
واقعا فقط 0.0001 را می فهمم
از فیزیک واقعی واقعیت مانند این
ما حتی می توانیم فقط با آن شروع کنیم
چیز آگاهی
اما شاید ذهن ما فقط همین باشد
هم
از نظر طراحی احمقانه بله من هستم
که واقعا با من طنین انداز است و من هستم
تعجب کرد که بیشتر با آن طنین انداز نیست
اکثر
دانشمندانی که من با آنها صحبت کردم اما وقتی شما
فقط نگاه کن
ببین چقدر به ما نزدیکیم
شامپانزه ها درست و شامپانزه ها نمی دانند
واضح است که آنها هیچ ایده ای ندارند
درست چه خبر است
و سپس شما ما را دریافت می کنید، اما پس از آن شما آن را
فقط زیر مجموعه ای از انسان ها
که واقعاً خیلی از چه چیزی را درک می کند
ما در مورد هر کسی که می شناسید صحبت می کنیم
در هر زمینه تخصصی و اگر
همه در خواب مردند
امشب با مردم میمانید
که شاید هزار سال طول بکشد
برای بازسازی اینترنت که می دانید یا اگر
همیشه
منظورم به معنای واقعی کلمه مثل این است که شما می دانید
و شما می دانید که من این کار را خواهم کرد
این را به خودم تعمیم دهم یعنی آنجا آنجاست
حوزه های تخصصی علمی هستند
جایی که من یا ندارم
شایستگی قابل تشخیص یعنی خرج کرده ام
هیچ وقت در آن من نیست
ابزاری را که فقط می‌توانست به دست آورد
اصل ایمان برای من فکر کنم که من
می تواند ابزارهایی را برای ساختن واقعی به دست آورد
یک پیشرفت در آن مناطق
اوم و منظورم این است که شما می دانید منطقه خودتان است
یکی منظورم
مثل اینکه میدونی من هیچوقت خرج نکردم
مقدار قابل توجهی از زمان تلاش برای بودن
آ
یک برنامه نویس اما
کاملا واضح است که من آلن تورین نیستم
درست مثل اگر اگر بود اگر بود
این ظرفیت من بود
من کشف می کردم که در
خودم می خواستم پیدا کنم
برنامه نویسی مقاومت ناپذیر
عیب کوچک من اولین سقوط من شروع می شود
در یادگیری فکر می‌کنم این بود
فقط خودت میدونی که من از جا پریدم
این سرگرم کننده نبود من متنفرم
تلاش برای کشف آنچه شما می دانید
خطای نحوی که باعث این می شود
چیزی که نباید کامپایل شود
من فقط یک تجربه وحشتناک لعنتی بود
از آن متنفر بودم درست از هر دقیقه متنفر بودم
دقیقه از آن
پس امم نبود
پس اگر فقط افرادی مثل من می رفتند
مثلا کی دوباره اینترنت بگیریم
درست است و ما باختیم
ما از دست می دهیم شما می دانید که ما اینترنت را از دست می دهیم
چه زمانی دوباره آن را درست می کنیم
گرفتن یک
هر چیزی شبیه علم صحیح
اطلاعات
درست است که شما به یک کلود شانون یا یک نیاز دارید
آلن تورینگ
فقط برای کاشت پرچم در زمین درست است
اینجا و بگو خیلی خوب همه می توانند ببینند
این
حتی تو هم نمیدانی من چه کار دارم
همه شما باید بیایید
اینجا تا پیشرفت کنید
و شما می دانید که صدها نفر وجود دارند
از موضوعاتی که در آن مورد است
بنابراین ما خالی هستیم و به سختی خریدی داریم
در ساختن هر چیزی شبیه به تشخیص
پیشرفت فکری در هر نسلی
و بله من هستم
فقط یک علامت حداکثر به این نکته اشاره می کند
یکی از چند تا
افرادی که در فیزیک کار می کنند
اگر شما فقط برای گرفتن
حقیقت تکامل به طور جدی درست است
و و
بفهمیم که چیزی در مورد ما نیست
که تکامل یافته است
منظورم درک کامل واقعیت است
ما فقط این نیستیم
یک نوع میمون درست وجود ندارد
فشار تکاملی در امتداد این خطوط
بنابراین کاری که ما انجام می دهیم
با ابزارهایی که برای
درست با چوب و سنگ می جنگد
و شگفت انگیز است که ما می توانیم به اندازه خودمان انجام دهیم
می توانم منظورم این باشد که ما فقط می دانیم که شما و
من فقط اینجا نشسته ام
در پشت دریافت mrna
واکسن
شما می دانید که اوه قطعا ما را تغییر داد
زندگی با توجه به آنچه سال گذشته بود
لایک کنید و دنیا را تغییر خواهد داد
اگر شایعه معجزات در راه است
معلوم می شود منظورم این است که اگر الان باشد ام
به نظر می رسد احتمالا واکسنی داریم
برای حق مالاریا که کشنده بوده است
میلیون ها نفر در سال به مدت طولانی
ما زنده بوده ایم
من فکر می کنم به 800000 نفر کاهش یافته است
الان یک سال است چون
ما بسیاری از تورهای تخت را در اطراف پهن کرده ایم اما
دو و نیم میلیون بود
مردم
هر سال شگفت انگیز است که چه کاری می توانیم انجام دهیم
اما بله، اگر در واقع شما می دانید
جواب کتاب طبیعت
پشت کتاب طبیعت تو هستی
فهمیدن
0.1 درصد از آنچه وجود دارد
درک و نیمی از آنچه شما فکر می کنید
می فهمید اشتباه است که نمی شود
سوپرایزم کن
اصلاً دیدن ما خنده دار است
تاریخ تکاملی
حتی به شامپانزه ها هم برگردم، من کاملاً مطمئن هستم که حتی
شامپانزه ها فکر می کردند که آنها به پایان می رسند
under ایستاده بود جهان به خوبی بنابراین در هر
نقطه
در آن جدول زمانی تکاملی
توسعه در طول تاریخ بشر
این حس وجود دارد که دیگر تو نیستی
این پیام را بارها و بارها بشنوید
چیز دیگری برای اختراع وجود ندارد
اما صد سال پیش وجود داشت
یک داستان معروف وجود دارد که فراموش می کنم
فیزیکدان
گفت اما وجود داشت
فیزیکدان ها می گویند
دانشجویان کارشناسی خود را نه
برای رفتن به
برای گرفتن مدرک کارشناسی ارشد در رشته فیزیک
زیرا اساساً همه مشکلات وجود داشت
حل شد و این مانند اطراف است
معلوم است که شما سال 1915 بوده اید
درست است من می خواهم از شما در مورد رایگان بپرسم
خواهد آه
خوب اوه شما اخیرا منتشر کرده اید
قسمت پادکست شما منطقی است
برای کسانی که بازه توجه کمتری دارند
اساساً موقعیت خود را خلاصه می کنید
بر اساس اراده آزاد
فکر کنم زیر یک ساعت و نیم بود
آره آره
که به طور مختصر و واضح است
پس اجازه دهید خلاصه را خلاصه کنم
tlgr
و شاید شما به من بگویید کجا اشتباه می کنم
پس اراده آزاد یک توهم است و
حتی تجربه اراده آزاد نیز یک امر است
توهمی که ما حتی نداریم
تجربه اش کن
آیا من در خلاصه من خوب هستم بله
این یک خط است که کمی است
سخته که
اسکن برای مردم من می گویم که این نیست
فقط همین اراده آزاد
یک توهم توهم اراده آزاد است
یک توهم است درست مثل اینکه وجود ندارد
توهم اراده آزاد
و این بر خلاف بسیاری دیگر است
توهمات
اوه این یک
یک ادعای اساسی تر است
این نیست که اشتباه است، این نیست
حتی اشتباه منظورم این است که حدس می‌زنم
فکر می کنم ولفگانگ پولی که بود
یکی از او را مسخره کرد
همکاران یا دشمنان با آن اوه
در مورد نظریه او
در مکانیک کوانتومی ام
بنابراین چیزهایی وجود دارد که شما آنجا هستید
توهمات واقعی وجود دارد
چیزهایی که
شما تجربه می کنید و سپس می توانید
نوعی ضربه زدن به آن تجربه یا
شما نمی توانید در واقع نمی توانید تجربه کنید
شما نمی توانید آنها را نمی توانید تجربه کنید
راه دیگر فقط اوم
فقط می دانیم که عمودی نیست
تجربه فقط مانند یک تصویر بصری است
توهم توهمات بصری وجود دارد که
میدونی
بسیاری از اینها برای من در توییتر آمده است
این روزها این چیزهای شگفت انگیز وجود دارد
توهمات بصری در جایی که شما می دانید
که هر رقم
در این گیف به نظر می رسد در حال حرکت است اما
هیچ چیز در واقع حرکت نمی کند شما فقط می توانید
مانند قرار دادن یک خط کش روی صفحه نمایش خود و
هیچ چیز حرکت نمی کند
امم برخی از آن توهماتی که نمی توانید ببینید
به هر طریق دیگری منظورم این است که آنها فقط هستند
آنها هستند
هک کردن جنبه های سیستم بصری
که فقط هستند
بسیار قابل هک است و شما خود را می شناسید
باید از خط کش استفاده کنید
به خود را متقاعد کند که چیز
در واقع حرکت نمی کند
اکنون توهمات بصری دیگری وجود دارد
جایی که شما در ابتدا توسط آن گرفته می شوید
اما اگر توجه بیشتری داشته باشید می توانید
در واقع ببینید که آنجا درست نیست
یا اینطوری نبود که در ابتدا به نظر می رسید
مثل اینکه مکعب گردن خوب است
نمونه ای از آن مانند مکعب گردن است
فقط آن
شماتیک یک مکعب شفاف
مکعبی که به یک صورت بیرون می آید
یک چهره می تواند ظاهر شود و
صورت دیگر می تواند بیرون بزند
اما در واقع می توانید آن را صاف ببینید
بدون خروجی
که یک نگاه عمودی تر است
در آن
بنابراین موضوع وجود دارد نوعی وجود دارد
درون
مربوط به این است و من می گویم که
ام
[موسیقی]
حس خود حس خود و
اراده آزاد اغلب با هم مرتبط هستند
آنها را به عنوان توصیف کنید
به عنوان دو روی یک سکه اما
آنها کاملاً یکسان نیستند
منظورم جعلی بودن آنهاست
بنابراین احساس خود چیزی است که
افرادی که فکر می کنم تجربه درستی دارند
تجربه خیلی واضحی نیست
اما اینطور نیست که من با آن تماس نخواهم گرفت
توهم خود و توهم
اما توهم اراده آزاد است
توهم در آن
همانطور که شما به خود توجه بیشتری می کنید
تجربه
شما شروع به دیدن می کنید که کاملاً اینطور است
سازگار
با فقدان اراده آزاد شما نمی کنید
یعنی برگردیم به جایی که شروع کردیم
نمی دانی چه می روی
بعد فکر کن نمیدونی چی هستی
قصد داشتن
بعد شما نمی دانید چه اتفاقی می افتد
برای شما رخ می دهد
کاری که بعد از آن باید انجام دهید، شما را نمی شناسید
نمی دانم چقدر قرار است احساس کنی
ضرورت رفتاری برای عمل به آن
فکر
اگر ناگهان احساس کردی اوه من نیازی به این کار ندارم
آن کار را انجام بده که فردا می توانم آن را انجام دهم
نمی دانی از کجا می آید
نمیدونستم که این قراره برات ایجاد بشه
نمیدونستم اینطوری میشه
متقاعد کننده
همه اینها با برخی شر سازگار است
نابغه در اتاق بعدی فقط در حال تایپ کردن است
به این شکل در تجربه خود کد کنید
باشه بیا بهش بدیم
اوه خدای من فقط فراموش کردم که داره میره
تا یک هفته دیگر سالگرد ما باشد
فکر درست به او آبشار از
ترس
اوه به او این ایده درخشان را بدهید
برای چیزی که او می تواند بخرد
او را به هیچ وجه در این مورد شما
احساس آرامش فوق العاده را بدانید
همه تجربیات ما سازگار است
با با
اسکریپت در حال حاضر درست نوشته شده است
این است و من نمی گویم فیلمنامه چنین است
نوشته شده من این را نمی گویم
سرنوشت گرایی این است که می دانید راه درستی است
به این نگاه کن
اما ما حتی بیشترین را هم نداریم
اقدام ارادی عمدی به جایی که می رویم
رفت و برگشت بین دو گزینه
می دانید که به دلیل یک فکر می کنید
و سپس تجدید نظر و رفتن
به سخت تر فکر کردن در مورد b و just
رفتن eeny meeny منی مو
با این حال تا پایان ساعت
پر زحمت است شما می توانید آن را بسازید
یک رمز و راز کامل در پشت شما وجود دارد
در نهایت ترویج فکر یا
قصد
یا منطق جیره
که قانع کننده ترین است و بنابراین
حساب شده
از نظر رفتاری ام
موثر و
فقط این و این می تواند رانندگی کند
برخی از مردم کمی دیوانه بنابراین من
معمولاً مقدمه
آنچه من در مورد اراده آزاد می گویم
اخطار که اگر فکر می کنم
ذهن شما اینگونه به شما احساس می کند
خوب وحشتناک پس
توقف کنید شما می دانید که از سواری پیاده شوید
کانالی را تغییر دهید که مجبور نیستید بروید
در این مسیر
اما برای من و برای بسیاری از افراد دیگر
این فوق العاده آزاد است
فقط برای تشخیص این موضوع در مورد ذهن
زیرا
یکی می فهمی که من هستی
منظور داشتن
بریدن از طریق توهم از
خود برای خیلی چیزها به شدت آزاد است
به دلایلی که
که می توانیم جداگانه در مورد آن صحبت کنیم اما
از دست دادن حس آزادی اراده
دو کار را خیلی واضح برای من انجام می دهد یکی
آیا آن را به طور کامل کاهش می دهد
پایه و اساس روانشناختی برای
نفرت
زیرا زمانی که شما در مورد
تجربه نفرت از دیگران
چیزی که به آن وابسته است یک احساس است
که آنها واقعا
نویسندگان واقعی اعمال خود هستند
یعنی کسی در حال انجام کاری است
که آنقدر حقیر می یابید بیایید
بگویید آنها شما را هدف قرار می دهند
ناعادلانه درست است که آنها به شما بدگویی می کنند
توییتر یا آنها هستند
شما می دانید که آنها از شما شکایت می کنند یا
آنها کاری انجام می دهند که شما را شکستند
شیشه ماشین کار بدی کردند
و اکنون شما یک شکایت دارید
آنها و شما با آنها در ارتباط هستید
از نظر احساسی در خود شما بسیار متفاوت است
ذهن
اگر نیرویی از طبیعت داشته باشد
این کار را به درستی انجام داد یا اگر اینطور باشد
اگر ویروسی را می شناسید یا وجود داشت
یک حیوان وحشی
اوه یا یک دستگاه خراب کار می کند
به چیزهایی که شما نسبت نمی دهید دوست داشته باشید
هر نوع آزادی اراده
و در حالی که شما ممکن است رنج ببرید
پیامدهای
ابتلا به ویروس یا حمله توسط a
حیوان وحشی یا داشتن حیوانی که خود را می شناسید
ماشین
خراب شود یا هر چیز دیگری که ممکن است ناامید شود
شما
شما به این حالت از نفرت نمی لغزید
عامل به گونه ای که به طور کامل
فرماندهان شما
ذهن شما و زندگی شما را مختل می کند
منظورم این نیست که مردمی هستند
که خرج می کنند
دهه‌ها نفرت از دیگران
کاری که آنها انجام دادند و این کاملاً خالص است
سم
بنابراین یک میانبر مفید برای دلسوزی است
و همدلی بله بله اما سوال
است
بگو که این اسم اسب چی بود
بیایید آن را آه بنامیم
جعبه سیاه مولد آگاهی
که ما نمی فهمیم
و آیا ممکن است که فیلمنامه
که ما با هم قدم می زنیم
که ما در حال بازی هستیم که در حال حاضر
نوشته شده در واقع در حال نوشتن است
در زمان واقعی تقریباً مثل شماست
رانندگی در یک جاده
و در زمان واقعی آن جاده در حال ساخت است
پایین آره و این جعبه سیاه
آگاهی که ما نمی فهمیم
مکانی است که فیلمنامه در آن قرار دارد
تولید شده است
بنابراین آن را در حال تولید آن نیست
همیشه وجود نداشت
بنابراین چیزی وجود دارد که ما نمی فهمیم
این در مورد ماهیت اساسی است
واقعیت
که تولید هر دو آگاهی اجازه دهید
زنگ بزن شاید
خود من نمیدانم میخواهی
تمایز بین آنها بله من
قطعا بله
شما این کار را انجام می دهید زیرا یک دسته از آنها وجود دارد
توهماتی که ما به آنها اشاره می کنیم وجود دارد
توهم اراده آزاد
توهم خود وجود دارد و وجود دارد
توهم آگاهی
شما می گویید فکر می کنم شما گفتید وجود دارد
نه
شما آنقدر مایل نیستید که بگویید وجود دارد
توهم آگاهی
در واقع من می گویم غیرممکن است
غیر ممکن است شما کمی بیشتر
می خواهم بگویم که یک توهم وجود دارد
از خود
و شما قطعا می گویید که وجود دارد
توهم اراده آزاد
بله بله و من قطعا می گویم
یک توهم وجود دارد که
نوع خاصی از خود یک توهم است
منظور همه ما چیزهای مختلف نیست
با این تصور از خود
بنابراین شاید من فقط باید تمایز قائل شوم
این چیزها همینطور
آگاهی نمی تواند یک توهم باشد
زیرا
هر توهم به همان اندازه واقعیت خود را ثابت می کند
مانند هر عمودی دیگری
درک منظورم اگر شما هستید
توهم در حال حاضر که به همان اندازه است
نمایش آگاهی به عنوان
واقعا دیدن چیه
نقل قول در واقع وجود دارد اگر شما هستید اگر هستید
خواب می بینید و شما آن را نمی دانید
شما که آگاهی درست است اگر
شما می توانید در مورد شما گیج شوید
به معنای واقعی کلمه همه چیز
شما نمی توانید در مورد آن گیج شوید
ادعای اساسی شما می دانید که آیا
شما آن را از نظر زبانی می سازید یا نه
اما فقط شناختی
اوه ادعا که چیزی
به نظر می رسد اتفاق می افتد این به ظاهر است
که ارزش نقدی است
آگاهی
آیا می توانم یک مماس کوچک بگیرم خوب پس چی؟
اگر
من در ذهنم آگاهی ایجاد می کنم
تا شما را متقاعد کنم که من یک انسان هستم پس اینطور است
مفید
ابزار اجتماعی اساسی نیست
خاصیت تجربه مانند
از موجود زنده بودن چه می شود اگر باشد
درست مثل یک ابزار اجتماعی
تقریباً مانند یک محاسبات مفید
فوت و فن
تا خودم را مانند ما در واقعیت قرار دهم
با هم در مورد این واقعیت ارتباط برقرار کنند
و راه دیگری برای پرسیدن آن چون شما
خیلی زودتر گفته شد
شما در مورد روبات ها منفی صحبت کردید
شما اغلب این کار را می کنید به من اجازه دهید
چون اوم احتمالا اول میمیری
وقتی آنها را تصاحب می کنند بله بله اوم
نه نه من مشتاقانه منتظرم
یک نوع ربات یعنی من نیستم
اگر بتوانیم این کار را درست انجام دهیم این خواهد بود
شگفت انگیز است اما شما ربات ها را دوست ندارید
آن شعور جعلی همان چیزی است که شما
شما ایده ساختگی آن را دوست ندارید
تا زمانی که شما آن را به خوبی نه من
این نیست که من آن را دوست ندارم، این است
نگرانم
که ما مشکل را از دست خواهیم داد
و مشکل گسترده است
پیامدهای اخلاقی اگر ما ایجاد کنیم
ربات هایی که واقعا می توانند رنج ببرند
این امر بدی خواهد بود درست و اگر
اگر واقعاً مرتکب قتلی هستیم
وقتی آنها را بازیافت می کنیم، بد خواهد بود
چیزی که من می دانم که شما نیستید
روسی چرا این کار بدی است
ربات هایی بسازید که ممکن است رنج بکشند
از یک چیز اساسی رنج نمی برد
که مانند چشمه های زیبایی است
مثل بدون رنج واقعا
فکر کنید چیزهای زیبایی در آن خواهیم داشت
این دنیا
خوب این یک مماس بر a است
مماس باشه ما دوست دارم به اونجا بریم
برای رفتن به آنجا اما اجازه دهید فقط به آنجا نرویم
با این حال همه چیز خوب است
اما شما می دانید که من فکر می کنم که اگر
ایجاد هر چیزی بد است
جهنم و پر کردن آن
ذهن های واقعی که واقعا می توانند در آن رنج ببرند
اون جهنم همینه
می دانی که بد است می دانی که همین است
تو هستی
تو از هر توده ای بدتر هستی
قاتل که می توانیم نام ببریم
اگر ایجاد کردید منظورم این است که این می تواند در باشد
ربات سابق شما به احتمال زیاد آن را می شناسید
در خواهد بود
در برخی شبیه سازی های مشابه از یک جهان
جایی که ما توانستیم آن را پر کنیم
ذهن آگاه به طوری که ما بدانیم که آیا
ما می دانستیم که آنها هوشیار هستند یا نه
و آن دنیا حالتی است که شما می دانید
این غیر قابل تحمل است
اوم که فقط آن را می گیرد
پایان نامه به طور جدی که
هیچ چیز آن ذهن وجود ندارد
هوش و آگاهی
در نهایت مستقل از بستر هستند
درست است که شما نیازی به a
مغز بیولوژیکی به شما هوشیار است
مطمئناً به مغز بیولوژیکی نیاز ندارد
باهوش بودن
درست است اگر ما فقط تصور کنیم
هشیاری در نقطه ای از راه می رسد
برای سواری که در حال بالا رفتن هستید
هوش
خوب پس ما می توانیم خودمان را پیدا کنیم
ایجاد ذهن های آگاه
درست است که بدبخت هستند و درست است
مانند ایجاد فردی که
بدبخت حق می تواند بدتر از
ایجاد یک فرد بدبخت می تواند
بودن
حتی نسبت به شبیه سازی رنج بیشتر حساس است
آنها و شاید برای سرگرمی
تماشای رنج آنها
درست مثل تماشای یک نفر برای رنج کشیدن
برای سرگرمی
شما این را می دانید اما به وضعیت خود برگردید
سوال اصلی شما اینجاست که
متمایز کردن
متمایز کردن آگاهی و خود
و اختیار به عنوان مفاهیم و نوع
درجات توهم
مشکل اراده آزاد این است
منظور اکثر مردم از آن چیست و اینکه
و شما می دانید و دان این جایی است که دان
دنت از سواری پیاده می شود
اینجا درسته پس انگار که اون نیست
با من مخالفت می کنم که من
که می دانم منظور اکثر مردم از آن چیست
اما من خیلی آه دارم
کاملاً در این مورد صحبت کردم
موضوع برای
چندین سال و دیدن مردم
دور محور پیچیده شده است
از آن و دیدن در خودم چه
مثل این است که احساس کرده باشم
که من خودمی بودم که اراده آزاد داشتم و
آنگاه دیگر این احساس را ندارم
به این معنی است که بدانیم در واقع چگونه است
از خودم سوء استفاده کنم
اوه از نظر شناختی و احساسی
و برای تشخیص آنچه باقی مانده است
دور و آنچه از بین نمی رود
بر اساس آن ظهور من یک
حس می کنم که می دانم
چه زمانی مردم فکر می کنند در دست دارند
آنها نگران اراده آزاد هستند
وجود دارد و آن
آن طرف دیگر این است
احساس خود بودن طرف دیگر آن است
احساس اینکه شما فقط نیستید
همسان
برای تجربه کردن شما احساس می کنید که هستید
داشتن یک تجربه
شما احساس می کنید که یک عامل هستید
تخصیص یک تجربه وجود دارد
قهرمان فیلم زندگی شما
و این شما هستید
این فقط فیلم نیست درست مثل این است
را
هر کدام مانند مناظر و صداهای خود و
احساسات و افکار و عواطف و
تمام این ناهنجاری تجربه الف
احساس تجربه تجربه احساس شده از
تجسم
اما به نظر می رسد وجود دارد
سوار بر اسب یا مسافر در
بدن
افراد درست واقعا احساس یکسانی ندارند
تا بدنشان تا انگشتان پا
آنها به نوعی احساس می کنند که بدن دارند
آنها مانند ذهن خود احساس می کنند
در بدن و این احساس می شود
خودی که شبیه من است و
دوباره این بسیار متناقض می شود که
شما در مورد
تجربه حضور در
رابطه با خود یا صحبت کردن با
خودت میدونی به خودت روحیه میدی
صحبت کن منظورم این است که اگر شما کسی هستید که صحبت می کنید
چرا شما هم مثل کسی که گوش می دهید؟
چرا به صحبت‌های پپ نیاز دارید و چرا؟
آیا کار می کند
اگر شما کسی هستید که سخنران را مطرح می کند
درسته آره یا لایک یا اگه گفتم لایک کنم
اگر به دنبال آن هستم، کلیدهای من کجا هستند
برای کلیدهای من
چرا فکر می کنم فکر اضافی است
کلید های من کجاست
می دانم که دنبال کلیدهای لعنتی هستم
من کسی هستم که به کی می گویم
که شما می دانید که ما اکنون باید نگاه کنیم
برای کلیدها درست است به طوری که دوگانگی است
عجیب اما
آن را کنار بگذار
حس چنین و این بسیار می شود
واضح زمانی که مردم
سعی کنید مدیتیشن را یاد بگیرید که بیشتر می دانید
مردم
آنها شروع می کنند آنها شروع می کنند آنها بسته می شوند
چشمان آنها و به آنها گفته می شود که پرداخت کنند
توجه به جسمی مانند نفس
بگو پس چشمانت را ببندی و پرداخت کنی
توجه به نفس
و شما می توانید آن را در نوک خود احساس کنید
بینی یا بالا آمدن سقوط شما
شکم
و شما در حال توجه و
شما چیزی مبهم را در آنجا احساس می کنید
و بعد فکر می کنی فکر کردم چرا
نفس چرا من
چرا حواسم به نفس است
چه چیزی در مورد خاص است
نفس
و پس از آن شما پس از آن شما متوجه می شوید
تو فکر میکنی و پول نمیدی
توجه به نفس دیگر و سپس
شما
سپس متوجه می شوید که تمرین درست است
خوب من باید متوجه افکار و سپس من
باید به نفس بازگردد
اما این نقطه شروع است
نقطه شروع متعارف احساس
مثل اینکه تو مامور هستی
به احتمال زیاد در سر شما یک منبع از
آگاهی یک کانون توجه
که می تواند از نظر استراتژیک به آن توجه کند
بخش های خاصی از تجربه مثل من می توانم
روی نفس تمرکز کنید
و سپس در فکر گم می شوم و اکنون من
می تواند به نفس بازگردد
و من می توانم چشمانم را باز کنم و می توانم
اینجا پشت صورت من
نگاه کردن به دنیایی که غیر از
من و این نوع موضوع وجود دارد
ادراک شی
و این نقطه شروع پیش فرض است
از خود بودن سوبژکتیویته
و با آن ازدواج کرد
این حسی است که من می توانم تصمیم بگیرم
بعدش چیکار کنم من نماینده هستم
که می تواند به جام توجه کند
من می توانم به صداهایی گوش دهم
چیزهایی که نمی توانم آنها را کنترل کنم
چیزهایی برای من و من اتفاق می افتد
به عنوان مثال نمی توان آنها را کنترل کرد
اگر کسی خوب بپرسد نمی توانید بشنوید
صدایی درست مثل نشنیدن صدای بعدی
صدا برای یک ثانیه چیزی نمی شنود
یا نمی شنوی
نمی شنوی من هستم تو می دانی که دارم می کوبم
انگشتان نمی شنوند این کجاست
می‌دانی که آیا این کار را متوقف می‌کنم
از ورود
شما متوجه شدید خوب یک دقیقه صبر کنید
آزادی فراوان من نیست
گسترش به چیزی به سادگی
توانایی توجه به چیزی
دیگر
خیلی خوبه پس من نیستم
آن نوع بازیکن آزاد اما
حداقل من می توانم تصمیم بگیرم که چه کار کنم
بعدی را انجام دهید و من می روم
من می روم انتخاب می کنم می خواهم بردارم
این آب درسته
و احساس هویت وجود دارد
با انگیزه با قصد با
فکری که با
با حس حرف زدن مثل تو
میدونم چی هستم چی بگم
خوب بعدی من آن را می گویم بنابراین اینجا می رود
این من هستم، احساس می کنم من هستم
متفکر من هستم
من کسی هستم که کنترل را در دست دارم
اما همه اینها واقعاً زاده نشده اند
توجه دقیق
به اینکه تو بودن چگونه است و غیره
این هست
اینجاست که مدیتیشن وارد می شود یا
این جایی است که ام
دوباره شما می توانید دریافت کنید شما می توانید در این
مفهومی
شما می توانید مفهوم اراده آزاد را باز کنید
فقط توسط
فکر کردن به برخی افکار خاص اما
شما نمی توانید
احساس کنید که وجود ندارد مگر اینکه شما
می تواند پرداخت کند
توجه دقیق به چگونگی افکار و
نیات بوجود می آید
بنابراین راه حل مفهومی آن است
فقط برای اینکه بفهمی خوبه
من خودم را نساخته ام من خودم را نساخته ام
ژن هایی که من مغزم را نساخته ام
را بساز
محیطی بر آن تأثیر می گذارد
برای آخرین بار به این سیستم ضربه زد
54 سال
که دقیقا مغز من را تولید کرده اند
دولت
آن را در حال حاضر مانند با همه از
وزن و چگالی گیرنده
و
میدونی فقط من هستم من دقیقا همینم
دستگاه من در حال حاضر از طریق
تقصیر از
خود من به عنوان تجربه ای است که من دریافت می کنم
اعتباری ندارم و هیچ سرزنشی ندارم
برای ژنتیک و محیط
تأثیرات محیطی در اینجا
و با این حال این تنها چیزهایی هستند که
می تواند تدبیر کند
برای تولید فکر یا انگیزه بعدی من
یا یا لحظه رفتار و اگر بودی
چیزی جادویی به آن اضافه خواهد شد
ساعت مانند یک روح جاودانه
شما همچنین می توانید متوجه شوید که این کار را نکردید
روح خود را به درستی تولید کنید که نمی توانید
به خاطر این واقعیت که ندارید
روح
از کسی که هیچ کدام را دوست ندارد
چیزهایی که دوست دارید
یا به هیچ یک از آنها علاقه مند نبود
چیزهایی که به آنها علاقه مند بودید یا شما
دانستن یا
یک روان پریش بود یا داشتی
iq 40 یا مثل اینکه هیچی وجود نداره
هیچ چیز در مورد آن کسی که
به ما ایمان دارد
در یک روح می تواند ادعا کند که کنترل کرده است
و با این حال این است
همچنین کاملاً منکر هر چیزی است
بعد اتفاق می افتد
و اما همه چیزهایی که اکنون توضیح داده اید
شاید بتوانید مرا تصحیح کنید اما اینطور است
با مادی گرایان صحبت می کند
ماهیت سخت افزار
اما حتی اگر اکتوپلاسم جادویی را اضافه کنید
نرم افزار
شما آن را تولید نکردید
یا می دانم اما
اگر بتوانیم در مورد واقعی فکر کنیم
محاسبه
در حال اجرا بر روی سخت افزار و در حال اجرا
نرم افزار چیزی هست که شما گفتید
به تازگی
که شما از فرهنگ ام به عنوان یک فکر می کنید
سیستم عامل
پس اگر کمی خودمان را حذف کنیم
بیت
از مفهوم انسان
تمدن مجموعه ای از
انسان
و ما فقط یک توزیع شده هستیم
اوه سیستم محاسباتی که در آن وجود دارد
نوعی سیستم عامل در حال اجرا
و سپس محاسباتی که در حال اجراست
چیزی واقعی است که تولید می کند
تعاملات ارتباطات و
شاید حتی آزادانه از تجربیات
همه آن اراده آزاد
آیا تا به حال به این فکر می کنی که آیا تا به حال سعی می کنی؟
جهان را به همان شکلی که در آن هست، دوباره چارچوب بندی کنید
پسندیدن
ایده ها فقط از افکار ما استفاده می کنند
از گره های جداگانه در سیستم استفاده می کنند
و آنها فقط به اطراف می پرند و آنها
همچنین توانایی تولید لایک را دارند
تجربیات
تا بتوانیم آن ایده ها را پیش ببریم
و اساسا
ارگانیسم های اصلی در اینجا افکار هستند
نه انسان ها
بله، اما پس از آن این مرز را از بین می برد
بین
خود و جهان درست است پس وجود دارد
نه
خود واقعاً یک خود یکپارچه است
دارند
هر نوع اراده ای اصلاً مثل اگر هستی
فقط یک میم
plex منظورم این است که اگر وجود داشته باشد درست مانند if if
شما فقط مجموعه ای از میم ها هستید
آره و منظورم اینه که همه ما یه جورایی هستیم
مانند جریان هایی مانند گرداب ها در داخل
در این رودخانه از ایده ها درست است
مثل اوم و به نظر می رسد
ساختار
اما هیچ مرز واقعی بین وجود ندارد
آن قسمت از جریان آب
و بقیه منظورم اگر ما و من بخواهیم
بگوییم که بسیاری از ذهن ما به آن پاسخ می دهد
منظورم این نوع توصیف است
خیلی از ذهن ما بوده است
[موسیقی]
بدیهی است که خود ساخته نیست و
این نیست که قرار نیست آن را پیدا کند
نگاه کردن به مغز
این نتیجه آن است
فرهنگ تا حد زیادی اما همچنین ام
اوه می دانید که این ژن ها روی یکی هستند
طرف و فرهنگ از طرف دیگر
ملاقات m اجازه می دهد
ام مظاهر ذهن که اینطور نیست
که در واقع محدود به
شخص
به هر معنای روشنی فقط بود
مثالی که من اغلب در اینجا استفاده می کنم اما
بسیاری دیگر وجود دارد فقط
واقعیتی که ما دنبال می کنیم
قوانین دستور زبان انگلیسی به هر چیزی
درجه ما هستیم
این طور نیست که ما مطمئناً این کار را نکرده ایم
آگاهانه اینها را نمایندگی کرد
قوانینی که برای خودمان اختراع نکرده ایم
این قوانین
منظورم این است که وجود دارد وجود دارد
هنجارهای
استفاده از زبانی که ما حتی نتوانستیم
مشخص کنید زیرا ما شما را نمی شناسیم
ما دستور زبان نیستیم ما نیستیم
این را مطالعه نکرده اند
ما حتی مفاهیم درستی هم نداریم
و با این حال ما از این قوانین پیروی می کنیم و
ما متوجه می شویم
همانطور که می دانید ما متوجه می شویم
خطا زمانی که ما موفق به دنبال کردن نیستیم
این قوانین و
تقریباً هر هنجار فرهنگی دیگری وجود دارد
منظورم این است که اینها چیزهایی نیستند
ما اختراع کرده ایم
شما می توانید آگاهانه تصمیم بگیرید که
آنها را موشکافی کنید و آنها را نادیده بگیرید اما
منظورم این است که فقط به هر کدام فکر کنید
موقعیت اجتماعی که در آن با دیگران هستید
مردم
و شما به روشی رفتار می کنید
بطور فرهنگی
درسته که تو نیستی
بدانید که نیستید
حیوانات وحشی را با هم دنبال می کنید
شما مقداری انتظار دارید
چگونه با یک نفر دست می دهید و چگونه
شما
ام با ابزارهای روی میز برخورد کنید
چگونه با هم غذا می خورید
بدیهی است که این می تواند از فرهنگ تغییر کند
به فرهنگ و
و مردم می توانند از چگونگی آن شوکه شوند
متفاوت آن چیزها درست است ما شما
ما را می شناسیم
همه غذاهایی دارند که به نظر ما منزجر کننده است اما در آنها
برخی از کشورها
سگ یکی از آن غذاها درست نیست و
و با این حال احتمالاً من و شما را می شناسید
خواهد بود
از اینکه به او سگ سرویس داده شود وحشت دارم
اینها هنجارهای ما نیستند
آنها به نوعی خارج از ما هستند و
آنها هستند
با این حال آنها احساس بسیار درونی دارند
منظورم اینه که هستن
مطمئناً در نقض آنها به شما احساس می شود
بدونید اگر هستید
فقط تصور کنید که در آن هستید
کسی در خانه است شما چیزی می خورید
که برای شما طعم فوق العاده ای دارد
و شما اتفاقاً در ویتنام هستید یا
هر جا که شما را بشناسید
متوجه نشدم که سگ به طور بالقوه روشن است
منو و
متوجه می شوید که به تازگی 10 تا خورده اید
نیش از چی
آیا شما واقعا یک کوکر اسپانیل را می شناسید؟
و
شما این میل آنی را احساس می کنید
استفراغ
درست بر اساس یک ایده درست مانند آن
مثل اینکه نکردی
شما نویسنده آن هنجار نیستید
که چنین تجربه قدرتمندی را به شما داد
از نقض آن
و من مطمئن هستم که می توانیم لحظه را در آن ردیابی کنیم
سابقه شما
شما به طور مبهم می دانید که به کجا رسیده است
منظورم این است که خیلی زود به عنوان بچه شما شما
بفهم که هستی
شما با سگ ها به عنوان یک حیوان خانگی رفتار می کنید نه به عنوان
غذا یا به عنوان غذای بالقوه
اما بله نه این است اما
نکته ای که شما گفتید ما را باز می کند
دوست داشتن ما کاملاً به a نفوذپذیر هستیم
دریای ذهن آره اما
اگر استعاره را بگیریم
سیستم های محاسباتی توزیع شده
هر گره جداگانه است
بخشی از اجرای بسیار بزرگتر است
محاسبه
اما با این وجود عهده دار انجام آن است
برنامه ریزی
با فرض اینکه لینوکس این کار را انجام می دهد
زمان بندی فرآیندها و آن است
به طور مداوم آنها را متناوب که گره است
ساختن اونها
انتخاب هایی که گره مطمئن است همانطور که جهنم معتقد است
اراده آزاد دارد
و در واقع دارای اراده آزاد است زیرا چنین است
انجام آن انتخاب های سخت
اما انتخاب ها در نهایت بخشی از آن هستند
محاسبات بسیار بزرگتر که نمی تواند
کنترل
آیا ممکن نیست که آن گره ثابت بماند
آن گره انسانی باشد
اوه هنوز به خوبی انتخاب می کند
بنابراین من نمی گویم که بدن شما
واقعاً کارها را درست انجام نمی دهد
و
برخی از آن چیزها می تواند باشد
به طور معمول به عنوان انتخاب در نظر گرفته می شود
درست است پس مثل اینکه می توانم انتخاب کنم
رسیدن و
مثل این است که به من تحمیل نشده است
که تجربه متفاوتی خواهد بود
مانند یک وجود دارد
تجربه ای از همه چیزهایی که می دانید وجود دارد
قطعا تفاوت وجود دارد
بین عمل ارادی و غیر ارادی
وجود دارد پس ما که باید دریافت کنیم
توسط هر حسابی از ذهن حفظ شده است
که هنوز آن جتیسون آزاد است
باید اعتراف کرد که
بین لرزش تفاوت وجود دارد
که نمیتونم کنترلش کنم
و یک عمل حرکتی هدفمند که i
می توانم کنترل کنم و می توانم در صورت تقاضا شروع کنم
و با نیات همراه است
اوه و من وابران دارم
شما می دانید کپی موتور که در حال بودن است
که در حال پیش بینی است تا بتوانم
متوجه خطاهایی شوید که می دانید من دارم
انتظارات زمانی که من به این رسیدم
اگر دست من واقعاً از آن عبور می کرد
بطری چون هولوگرام است
من تعجب می کنم درست است که نشان می دهد
که من فقط انتظار دارم
رفتار درک کننده من چه خواهد بود
مثل قبل از اینکه اتفاق بیفتد
در حالی که با یک لرزش شما آن را ندارید
همان چیزی که در جریان است
این تمایزی است که ما باید انجام دهیم
من هستم بله هستم
واقعاً قصد من پروکسی است
برای حرکت دادن موضوعی که در واقع می تواند باشد
ذهنی احساس واقعا این است
علت تقریبی حرکت من این نیست
داره میاد از
در جای دیگری از جهان من نمی گویم
که
بنابراین از این نظر گره واقعاً است
تصمیم به اجرا
اکنون زیربرنامه را می شناسید
اما اوم این نیست
احساسی که این امر را به وجود آورده است
این معمای اراده آزاد درست است
مردم احساس می کنند
مردم احساس می کنند چیزهای حیاتی هستند
که مردم احساس می کنند می توانند داشته باشند
انجام شود در غیر این صورت درست است
این چیزی است که می گوید که وقتی شما
وقتی ساعت زندگیت را به عقب می دوی
درست است که شما فیلم خود را به عقب برگردانید
زندگی شما چند صفحه را به عقب برمیگردانید
رمان زندگی تو
آنها در این نقطه احساس می کنند
آنها می توانند متفاوت از آنها رفتار کنند
درست انجام داد
مانند اما اما با توجه به شما می دانید حتی داده شده است
مثال محاسبات توزیع شده شما
این یا به طور کامل تعیین کننده است
سیستم قطعی یا آن است
سیستم قطعی که برخی را می پذیرد
تصادفی
شما در هر دو مورد تاثیر را می دانید
امم این آن اراده آزادانه مردم نیست
آنها دارای اراده آزاد مردم هستند
فکر می کنند آنها دارند
لعنتی نباید این کار را می کردم
مثل اینکه نباید این کار را می کردم
من می توانستم در غیر این صورت درست انجام دهم
باید در غیر این صورت درست مثل if انجام می داد
من من
لایک کنید اگر به چیزی فکر می کنید
شما عمیقا از انجام دادن پشیمان هستید
درست است یا این که شما کسی را نگه دارید
دیگری مسئول
زیرا آنها واقعاً بالادست هستند
عامل در ذهن شما از کاری که آنها انجام دادند
شما می دانید که این یک چیز وحشتناک است
شخص انجام داد و نباید انجام می داد
آی تی
این توهم وجود دارد و باید باشد
یک توهم چون وجود ندارد
تصویری از علیت که می سازد
حس آن
این توهم وجود دارد که اگر شما
کیهان را دقیقاً به همان شکلی که هست بچینید
یک لحظه پیش بود
می توانست به گونه ای دیگر بازی کند و
تنها راهی که می توانست بازی کند
متفاوت
اگر تصادفی به آن اضافه شود
ولی
تصادفی بودن آن چیزی نیست که مردم احساس می کنند
به آنها اراده آزاد بدهید
درست است اگر به من بگویید که می دانید من i
فقط این بطری آب را دراز کنید
زمان
زیرا کسی به این دلیل است که وجود دارد
مولد اعداد تصادفی در آنجا
شروع کردن مقادیر و در نهایت حرکت کرد
دست من
این احساس نویسندگی نیست
که هنوز کنترل نشده است
شما هنوز آن تصمیم را نمی گیرید
در واقع من نمی دانم اگر وجود دارد
شما با اتوماتای ​​سلولی آشنا هستید
این یک تجسم واقعا خوب است
چگونه قوانین ساده می توانند باور نکردنی ایجاد کنند
پیچیدگی که
مثل شرایط اولیه واقعا احمقانه است
برای تنظیم قوانین ساده اعمال می شود
و در نهایت شما این چیز را تماشا می کنید و
اگر
قانون اگر شرایط اولیه باشد
تصحیح کنید که می خواهید
چیزی ظاهر شده است که به ما
سیستم ادراک شبیه موجودات است
در حال تعامل
شما می توانید هر نوع دنیا را بسازید
و آنها در واقع تعامل ندارند
این نیست که آنها در واقع یکنواخت نیستند
موجودات و آنها قطعا
تصمیم نمی گیرید پس همینطور است
مانند سیستم هایی که می توانید آن را ایجاد کنید
این نکته را نشان دهد
سوال این است که آیا ممکن است وجود داشته باشد
مقداری
اتاقی برای استفاده در قرن بیست و یکم
اصطلاح جادو
بازگشت به جعبه سیاه آگاهی
بذار ازت بپرسم
اگر در مورد خود اشتباه می کنید، به این ترتیب
شهود در مورد
اراده آزاد چه و کسی می آید
به شما و اثبات می کند
به تو که نداشتی نداشتی
تصویر کامل
این مدرک شبیه چه چیزی است
خب مشکل همینه
به همین دلیل است که حتی یک توهم نیست
در دنیای من چون اینطور است
برای من غیر ممکن است که بگویم چیست
جهان باید شبیه باشد
برای اراده آزاد به یک چیز درست است
فقط از نظر مفهومی روی آن نگاشت نمی شود
هر تصوری از علیت ما داریم
و این بر خلاف سایرین است
ادعای ساختگی که ممکن است داشته باشید، اگر
میخوای
اگر می خواهید به ارواح اعتقاد داشته باشید درست است
من درک می کنم که این ادعا چه می تواند باشد
یا مثل من شما می دانید که من اتفاقی نمی افتد
به ارواح اعتقاد داشته باشید اما
اگر مشخص نیست برای من سخت نیست
چه چیزی برای ارواح باید صادق باشد
واقعی باشد
و هزاران مورد دیگر نیز همینطور است
چیزهایی مانند ارواح درست پس مانند
باشه پس تو به من میگی که کی
مردم می میرند بخشی از آنهاست
که اصلا قابل تقلیل به آنها نیست
زیست شناسی که آنها را از بین می برد
و به جای دیگری می رود و در واقع همان است
چیزی که می تواند در کمدها بماند
و در کمد و
و در واقع غیر مادی است اما توسط برخی
اصل فیزیک ما به طور کامل
فهمیدن
می‌دانید می‌تواند صدا ایجاد کند و در بزند
اشیاء
و حتی گاهی اوقات ظاهر می شوند تا آنها
را می توان به صورت بصری مشاهده کرد
اوم و این فقط یک معجزه به نظر می رسد
اما فقط همین است
برخی از اسم های ترسناک در جهان که ما
نمی فهمم
بیایید آن را یک روح بنامیم که من می توانم خوب است
صحبت در مورد آن تمام روز که دلایل
به آن اعتقاد داشته باشید دلایلی که نباید
همانطور که ما به آن ایمان داریم
آزمایش علمی برای آن چه خواهد بود
باید قابل اثبات باشد
تا مرا متقاعد کند که ارواح هستند
واقعی
اراده آزاد اصلاً اینطور نیست
بدون توضیح
از هر گونه ترکیب عللی که
مقدم است
تجربه آگاهانه من که به نظر می رسد
آنچه مردم فکر می کنند دارند
زمانی که فکر می کنند می توانستند انجام دهند
در غیر این صورت و اینکه آنها واقعا که آنها
عامل آگاه
واقعاً درست مثل شما مسئول است
نمی دانم چه فکری خواهی کرد
بعد
درست است و شما نمی توانید به آن فکر نکنید
آن دو محل را سوار کنید
تو نمی دانی چه چیزی قرار است باشی
نمی تواند آن را متوقف کند
از آمدن و تا زمانی که در واقع
می دانید چگونه مراقبه کنید، نمی توانید متوقف شوید
خودت از
به طور کامل زندگی کردن از رفتار خود یا
پیامدهای عاطفی
درست مثل اینکه یک بار شما را ندارید
ذهن آگاهی شما می دانید
مسلما به شما درجه دیگری از
آزادی اینجا
این به شما اراده آزاد نمی دهد اما آن را
بازی دیگری را به شما می دهد تا با آن بازی کنید
توجه به
احساسی و رفتاری
الزامات افکار
اما کوتاه از ev
خلاصه که منظورم دلیل است
ذهن آگاهی به شما اراده آزاد نمی دهد
به این دلیل است که شما نمی توانید
میدونی که نمیتونی دلیلش رو توضیح بدی
یک لحظه ذهن آگاهی بوجود می آید
و در لحظات دیگر اینطور نیست
درسته اما
اما یک حرفه ای روند متفاوتی دارد
زمانی که بتوانید آغاز شود
اگر بتوانم به خوبی می توانم به این شکل تمرین کنم
فقط یک ثانیه به عقب فشار بیاورید
آیا این حباب فکر آمده بود
ظاهر شدن در تمام مدت تنها دو
شامپانزه های اخیر درباره طبیعت بحث می کنند
از آگاهی
این یک نوع خنده دار است بنابراین در آن موضوع
درسته که میدونی
اگر حتی قبل از انیشتین هستیم، بگوییم
قبل از اینشتین ما بودیم
تصور سفر از نقطه a
به نقطه ب
می گویند در آینده ما قادر خواهیم بود
از طریق مهندسی متوجه شوند
راهی که فرض کنید سازگار است
با نظریه انیشتین که می توانید داشته باشید
کرم چاله هایی که می توانید از یک نقطه سفر کنید
به دیگری
سریعتر از سرعت نور
و من فکر می کنم که کاملا تغییر خواهد کرد
تصور ما از سفر به چه معناست
در فضای فیزیکی و مانند آن
توانایی ما را کاملا متحول کند
شما در مورد علیت صحبت می کنید اما بیایید اینجا
فقط روی
معنی سفر از طریق فیزیکی چیست
فضا فکر نمیکنی هست
ممکن است اختراعاتی وجود داشته باشد
یا جهش در درک واقعیت
که به ما امکان می دهد اراده آزاد را به عنوان ببینیم
در واقع مثل ما انسان ها
ممکن است به نحوی با این ایده مرتبط باشد
آگاهی
در واقع می توانند نویسندگان ما باشند
اقدامات
این برای من غیر شروع کننده است
مفهومی
کمی شبیه به گفتن است
ممکن است پیشرفتی وجود داشته باشد
باعث می شود که ما متوجه آن شویم
دایره ها واقعا مربع یا دایره هستند
واقعا گرد نیستند
درست است که منظور ما از دایره نیست
با یک فرم کاملا گرد درست مانند
این است آن است
این نیست که روی میز نیست
تجدید نظر شده و
بنابراین من همان چیزی را در مورد
آگاهی پس درست مثل گفتن است
آیا پیشرفتی وجود دارد که بتواند
ما را متوجه کن
که آگاهی واقعاً یک توهم است
دارم میگم
نه به دلیل آنچه تجربه یک
توهم
به همان اندازه نمایشی از آنچه هستم است
آگاهی را به عنوان هر چیز دیگری می نامیم
درست مانند آن که آگاهی است
با اراده آزاد این مشکل مشابه است
مثل اوم
دوباره به یک عکس می رسد
علیت وجود دارد و فقط وجود ندارد
هیچ عکس دیگری در پیشنهاد وجود ندارد و
دیگه چی
می دانم که می دانم روی آن چگونه است
جنبه تجربی
از دست دادن چیزی که به وضوح به آن است
متصل
درست مثل احساسی که احساس نمی کند
و این است و این سوال است
که تقریبا هیچ کس نپرسید
افرادی که در مورد من با من بحث می کنند
موضوع اراده آزاد
من می دانم شما در فواصل 15 دقیقه
من ادعا می کنم
که من این چیز را احساس نمی کنم و آنها
هرگز علاقه مند نمی شوند
خوب این چه شکلی است
شما در واقع می گویید که این کار را نمی کنید
شما این چیز نیست شما می دانید نیست
برای شما از نظر تجربی درست نیست
زیرا
اکثر افرادی که به آن اعتقاد ندارند
اراده آزاد
از نظر فلسفی نیز معتقدند که ما هستیم
محکوم به تجربه آن مانند آنها
شما فقط نمی توانید بدون این زندگی کنید
چنین احساسی
بنابراین شما در واقع می گویید که می توانید
تجربه
در غیاب
توهم اراده آزاد بله بله برای
آیا ما در مورد صحبت می کنیم
هر زمان که هر زمان دقیقه در یک زمان یا
اوم این به کار زیادی نیاز دارد و
مدیتیشن شما هستید
به معنای واقعی کلمه می تواند آن را در شما بارگذاری کند
ذهن و مانند آن بازی
در حال حاضر در حال حاضر فقط در این
گفتگو بنابراین
این نیست که کاملاً پیوسته نیست
اما هر وقت توجه می کنم اینطور است
پسندیدن
همین است و من هم همین را می گویم
چیزی برای توهم بودن
خود در سن و دوباره ما
ما در این مورد صحبت نکرده ایم پس شما می توانید
هنوز خود را داشته باش و آن را نداشته باش
رایگان هرگز مهم نیست
در همان زمان آنها در همان زمان می روند
زمان همین است بله همین طور است
چیزی که آنها همیشه دست در دست هم دارند
وقتی از در بیرون می روند منظورم
واقعا دو طرف یکسان وجود دارد
سکه خوب است، اما این فقط به آن می رسد
چگونه است
برای تلاش برای رسیدن به پایان این
جمله یا این که چگونه است
تا بالاخره تصمیم بگیرم که خیلی وقته
کافی است و اکنون به یک جرعه دیگر نیاز دارم
آب درسته اگه الان حواسم باشه
اگر
من توجه نمی کنم احتمالا
من اسیر فکر دیگری هستم و
که به نوعی احساس می شود
درست است و بنابراین اینطور نیست واضح نیست
اما اگر سعی کنم واضح و روشن کنم
این تجربه فقط خوب است من بالاخره هستم
رفتن به تجربه اراده آزاد من می روم
تا متوجه اراده آزاد من شوم
درست مثل اینکه باید اینجا باشه
همه در مورد آن صحبت می کنند
کجاست که می خواهم به آن توجه کنم
به دنبال آن می گردم و هستم
قصد دارم به
من می خواهم شرایطی را ایجاد کنم که
جایی است که باید بیشتر باشد
درست است من عجله ای برای این کار ندارم
تصمیم گیری
من نیستم این یک رفلکس نیست که تحت آن قرار ندارم
فشار
من می خواهم تا زمانی که من می خواهم
تصمیم می گیرد
مثل اینکه پیش پا افتاده نیست پس فقط هم نیست
مثل رسیدن با دست چپم برای رسیدن
با دست راست من مردم دوست ندارند
آن نمونه ها به دلایلی
بیا یه تصمیم بزرگ بگیریم مثل
از کجا باید بدانید
پادکست بعدی من در سمت راست چه چیزی باید باشد
چه کسی را در مرحله بعدی دعوت کنم
پادکست ساختن آن چگونه است
تصمیم گیری
وقتی توجه می کنم وجود ندارد
شواهدی از اراده آزاد
هر جایی که در چشم باشد انگار اینطور نیست
احساس می کند که احساس می کند
رفتن به شدت مرموز است
برگشت بین دو نفری که میشناسی
مثل اینکه قرار است شخص یک یا باشد
شخص ب
من تمام دلایلم را برای یک و تمام دلایلم دارم
دلایل چرا که نه و همه دلایل من برای
بودن
و اینکه مقداری ریاضی در جریان است
اونجا که من نیستم
حتی از جایی که نگرانی های خاصی وجود دارد آگاه نیست
دارند بر دیگران غلبه می کنند
و در یک نقطه خاص من فقط تصمیم میگیرم
و بله، می توانید بگویید من گره در آن هستم
شبکه ای که این تصمیم را گرفته است
مطلقاً من نمی گویم که وجود دارد
از جای دیگر برای من لوله شده است
اما احساسی که آن را چگونه است
آن تصمیم را بگیر
است
کاملا بدون الف
حس واقعی از
نمایندگی چون چیزی
به سادگی ظاهر می شود که به معنای واقعی کلمه همین است
به معنای واقعی کلمه به همان اندازه ضعیف
صدای بعدی که قرار است بشنوم چیست
درست یا چه چیزی بعدی
فکر کرد که ظاهر خواهد شد
و فقط چیزی به نظر شما می رسد
دانستن و و اگر چیزی به نظر می رسد
آن چیزی را لغو کن
مثل اگر بگویم او را دعوت می کنم
و سپس من در حال ارسال ایمیل و
فکر می کنم اوه نه نه نمی توانم
من نمی توانم انجام دهم که چیزی در آن وجود داشت
که
مقاله نیویورک را خواندم که به آن رسیدم
با این مرد درست صحبت کن
آن محور در آخرین ثانیه ای که می توانید
آن را به عنوان
همیشه آنطور که می خواهید عضلانی است
از تاریکی بیرون می آید
این همیشه مرموز است پس درست زمانی که شما
سعی کنید آن را مشخص کنید واقعاً هرگز نمی توانید
پیدایش کن
اراده آزاد آن است
اگر آزمایشی برای
خودت و تو واقعا تلاش میکنی
آن لحظه را پیدا کن که واقعاً هستی
ساختن آن
تصمیم نویسنده کنترل شده این است که اوه
و ما هنوز هستیم و هنوز می دانیم
این نکته که اگر شما را اسکن می کردیم
مغز
در برخی از سابق شما مهمان پادکست را می شناسید
ما می دانیم آزمایش را درست انتخاب کنیم
در این مرحله ما متوجه خواهیم شد که چه کسی
شما هستید
قرار است قبل از اینکه شما باشید انتخاب کنید
عامل آگاه اگر ما می توانیم دوباره این
است
از نظر عملیاتی انجام آن کمی سخت است
اما اکنون داده های کافی وجود دارد
دانستن آن چیزی که بسیار شبیه است
این کارتون
در واقع درست است و در نهایت خواهد بود
برای مردم غیر قابل انکار باشد
اوم آنها می توانند این کار را انجام دهند
خود را با خود می دانید برخی از برنامه
ام
اگر تصمیم می گیرید چه چیزی را بدانید
برای شام کجا برویم یا چه کسی را بخوریم
پادکست شما یا در نهایت می دانید چه کسی
به ازدواج درست یا چه شهری برای نقل مکان
به
درست مثل شما می توانید آن را به اندازه بزرگ یا
تصمیم کوچکی که می خواهید
ما می توانیم مغز شما را به صورت واقعی اسکن کنیم
زمان و
در نقطه ای که هنوز فکر می کنید که هستید
غیر متعهد
ما می توانیم با دلخواه بگوییم
دقت
خوب lex این است که او به آستین می رود
درست است من انتخاب نکردم که بله او بود
درست است که قرار بود در آن آستین باشد
قرار بود میامی شود
او یکی از این دو موج را می گیرد اما
قرار است آستین شود
و در نقطه ای که شما به طور ذهنی اگر
اگر بتوانیم از شما بپرسیم
می گفتی اوه نه من هنوز هستم من هنوز هستم
اینجا کار میکنه
من هنوز فکر می کنم هنوز دارم انتخاب می کنم
من هنوز در حال بررسی گزینه هایم هستم
و تو با این در خودت صحبت کرده ای
فکر کردن به چیزهای دیگر در جهان
بسیار مفید بوده است
برای دور شدن از این توهم
اراده آزاد
و شما استدلال می کنید که احتمالاً باعث ایجاد یک می شود
دنیای بهتری چون تو میتونی باشی
دلسوز و همدل با
دیگران
و نسبت به خود
رادیکال نسبت به دیگران در آن است
به معنای واقعی کلمه
نفرت دیگر معنایی ندارد
چیزهای خاصی هستند که می توانید
واقعا در مورد واقعا می خواهم نگران است
مخالفت واقعا منظورم
من نمی گویم که شما هرگز مجبور به کشتن نخواهید شد
شخص دیگری مثل من منظورم دفاع شخصی است
هنوز یک چیز درست است
اما ایده
که شما همیشه با هر چیزی روبرو می شوید
غیر از نیروی طبیعت
در پایان از پنجره به سمت راست یا
چه چیزی از پنجره بیرون می رود وقتی شما
واقعا توجه کن نیستم نیستم
گفتن که این
به آسانی به زیر گروک خواهد بود
اگر می دانید
شما می دانید که یکی از اعضای شما را می کشد
خانواده من نمی گویم شما فقط می توانید
به 90 دقیقه من به اختیار گوش کن و
پس باید بتوانید آن را ببینید
شخص به عنوان یکسان با a
خرس گریزلی یا ویروس
چون اینطور است منظورم این است که ما بسیار تکامل یافته ایم
به عنوان برخورد با یکدیگر
به عنوان پستانداران همکار و به عنوان عوامل
اما وقتی دارید صحبت می کنید، بله
در مورد امکان
شما مسیحی را می شناسید واقعاً می دانید
مسیحی
بخشش درست مثل این است
همانطور که به شهادت شما می دانید مختلف
ام
اوه قدیسان با آن طعم و مزه بیش از حد
را
هزاره بله
این است که راه ورود به آن است
تشخیص
که واقعاً هیچ کس در پایین آن را ساخته نیست
خودشان
درست و در نتیجه همه چی
واقعا داریم می بینیم
تفاوت در شانس در جهان است
ما افرادی را می بینیم که هستند
خیلی خیلی خوش شانس بودم که پدر و مادر خوبی داشتم
و ژن های خوب و خوب بودن
جوامع و فرصت های خوب
و باهوش بودن و بودن را می دانید
نه مانند اجتماعی
هیچکدام از آن ها به آنها مربوط نمی شود
درو کردن یک مقدار
میوه های یک قرعه کشی بعد از
دیگری و سپس
بر این اساس در جهان ظاهر می شود
و سپس آن را با شما می دانید هر
احمق بدخواه وجود دارد
او خودش را نساخته است
حتی اگر این امکان پذیر نبود
ابزار برای
برای خود شفقت نیز بسیار زیاد است
زیرا زمانی است که شما فقط به چه چیزی نگاه می کنید
مثل اینه که
پشیمان شدن
چیزی یا احساس شرم در مورد آن
چیزی یا احساس خجالت عمیق
این حالات ذهنی برخی از آنها هستند
اکثر
تجربیات مخرب هر کسی و و
آنها واکنشی هستند
نوع پاک نشدنی
واکنش
برای آنها شما خاطره آن چیز را می دانید
گفتی خاطره ات را می دانی
نان تست عروسی که دادی
20 سال پیش این فقط آزاردهنده بود
درست است که هنوز هم می تواند
باعث می شود از خود متنفر شوید و بپسندید
مانند آن
از نظر روانی این گرهی است که می تواند
گشوده شود
درست است برای خودتان صحبت کنید، بله بله
واضح است که شما عالی است
نان تست عالی این نان تست من بود
متاسفم نه نه این چیزی نیست که من بودم
با اشاره به i
من عمیقا قدردان هستم
به همان روشی که شما به آن اشاره می کنید
از هر لحظه ای که من زنده ام
اما من اغلب به دلیل نفرت از خود هستم
مانند چندین مورد در این گفتگو
قبلا که صحبت کردم
من به این فکر خواهم کرد که همینطور بود
احمقانه ترین چیز
تو روبروی سام هریس او نشسته ای
گفت که
بنابراین مانند آن، اما به نوعی ایجاد یک
تجربه غنی تر برای من مانند من است
در واقع آن را به عنوان یک چیز خوب می پذیریم
ویژگی با این حال من
مغز ساخته شده است، فکر نمی کنم بخواهم
آن را رها کن
خوب چیزی که شما فکر می کنم چیزی که شما
می خواهم رها کنم است
اوه رنج
با آن مرتبط است بنابراین برای من خیلی دوست دارد
بنابراین
آقای از نظر روانی و اخلاقی همه
خیلی جالبه
بنابراین من فکر نمی کنم که ما هرگز نباید هرگز
از شر چیزهایی مانند عصبانیت خلاص شوید
درست است پس مانند نفرت نفرت است
طلاق پذیر از عصبانیت
به این معنا که نفرت این است
حالت ماندگار
جایی که میدونی متنفری یا نه
شخص دیگری یا از خود متنفر
فقط سمی و بادوام است
و در نهایت مانند آن بی فایده است
تبدیل به خود می شود
باطل کردن حق مثل اینکه شما کمتر می شوید
به عنوان یک فرد قادر به حل هر یک از شما
مشکلات این نیست، ابزاری نیست
در حل مشکلی که هست
که باعث ایجاد این همه نفرت می شود
و عصبانیت در بیشتر موارد هم اینطور نیست
جز به عنوان یک
سیگنال برجسته ای که وجود دارد
مشکل درست است، بنابراین اگر کسی انجام دهد
چیزی که من را عصبانی می کند
که فقط این وضعیت را به
هوشیار، آگاه
اوه توجه آگاهانه در راه است
قویتر از
من واقعاً به آن اهمیت نمی دهم و درست است
چیزهایی هست که به نظر من باید
ما را در دنیا عصبانی کند
و رفتار وجود دارد
افراد دیگری که باید ما را عصبانی کنند
زیرا ما باید به آن پاسخ دهیم و غیره
اگر کاری انجام دهم با خودت است
شما به عنوان والدین می دانید که اگر کاری انجام دهم
احمقانه ای که به یکی از دخترانم آسیب می رساند
درسته باور من
تجربه من از خودم و باورهایم
در مورد اراده آزاد
در را به گفتن من خوب بست
به این معنا باید غیر از این عمل می کرد
که اگر من
میتونستم به گذشته برگردم که داشتم
در واقع به طور موثر در غیر این صورت انجام می شود
نه با توجه به همان دلایل و
شرایطی که من آن کار را انجام خواهم داد
تریلیون بار متوالی درست است
اما میدونی
پشیمانی و احساس بد در مورد یک نتیجه
هنوز برای ظرفیت ها مهم هستند
چون مثل آره تو شبیه هستی
من به شدت می خواهم دخترانم باشند
شاد و سلامت
بنابراین اگر من کاری انجام داده ام می دانید
اگر وقتی آنها در ماشین هستند تصادف کنم
ماشین و آنها به درستی مجروح می شوند
چون و من هستم
من این کار را انجام می دهم زیرا سعی می کردم تغییر کنم
آهنگ در لیست پخش من است یا می دانید
یه چیز احمقانه
احساس می کنم یک احمق تمام عیار هستم
چه مدت انجام دهم چه مدت در آن خورش کنم
احساس پشیمانی حق و
مانند چه ابزاری برای استخراج وجود دارد
خارج از این سیگنال خطا
و بعد چه کنم ما همیشه با آن روبرو هستیم
با این سوال که بعداً چه باید کرد
درست و و و چگونه
برای انجام بهترین کاری که لازم است
چیز بعدی
و چقدر رفاه
آیا می توانیم در حین انجام آن مانند تجربه کنیم
چقدر باید بدبخت باشی
برای حل مشکلات شما در زندگی و به
حل مشکلات از
برای کمک به حل مشکلات مردم
نزدیکترین به شما که می دانید چگونه
چقدر باید بدبخت باشی تا بدست بیاری
از طریق لیست کارهای امروز شما
در نهایت من فکر می کنم شما می توانید
عمیقا خوشحالم که از تمام آن گذشتم
درست و نه و و حتی ناوبری
لحظاتی که ترسناک است
و شما می دانید که واقعا بی ثبات کننده است
مردم عادی و
اوم یعنی فکر می کنم دوباره می دانی
من هستم من همیشه تا حدی در لبه هستم
ظرفیت های خودم اینجا و آنجا
انواع چیزهایی که به من استرس می دهد
و نگران من و به خصوص من هستم
چیزی اگر باشد
میخوای به من بگی این یه چیزیه
با تو میدونی سلامتی یکی از من
بچه ها
میدونی برای من خیلی سخته مثل اون
واقعا بودن برای من خیلی سخته
متواضع
حول و حوش آن اما آرامش اینطور است
در لحظه ای که در پاسخ هستید مفید است
حالت
درست است زیرا این یک چیز معمولی است
تجربه
برای من از پاسخ دادن به آنچه به نظر می رسد
یک اورژانس پزشکی برای یکی از بچه هایم
این است که به وضوح فوق العاده باشد
از نگرانی برای پاسخ به آن انرژی گرفته است
اضطراری
اما پس از آن یک بار من پاسخ همه خود را
ترس
و آشفتگی و نگرانی و خدای من
اگر واقعا اینطور باشد
چیزی وحشتناک اما
پیدا کردن هر یک از آن افکار قانع کننده
همه اینها فقط از ظرفیت من می کاهد
یک پدر
در حین حرکت شرکت خوبی باشیم
این واقعا آشفته
قسمتی را که می‌دانید وقتی این را می‌گویید
در واقع یک مرد به ذهن می رسد که این است
الون ماسک
یکی از چیزهایی که واقعاً تأثیرگذار است
من به
ببینید چقدر چیزهای دراماتیک دارد
برای مقابله در طول روز
در محل کار، اما همچنین اگر از طریق او نگاه کنید
خانواده زندگی نیز
و چگونه او در واقع بسیار به عنوان
تو داری توصیف می کنی
اساساً یک تمرین کننده این روش
فکر که هست
شما در کنترل نیستید
اساساً بدون توجه به چگونگی پاسخ دادن
این رویداد آسیب زا است و وجود ندارد
دلیلی برای درنگ کردن
خوب بله من فکر می کنم احساسات منفی است
در آن خوبی هستند پس منظورم اوست اما او هست
در یک بسیار
موقعیت خاصی که هست
که بر خلاف است
زندگی معمولی او را حتی عادی او می دانید
زندگی اما برای اکثر مردم زندگی عادی است
زیرا
وقتی فقط به این فکر می کنی که می دانی
او کسب و کار بسیاری را اداره می کند و او هم همینطور است
او هست
آنها بسیار هستند آنها نیستند
مشاغل غیر بسیار غیر استاندارد
بنابراین آنچه او دیده است همه چیز است
به او می رسد
یک نوع اضطراری مانند آن است
اگر لازم باشد به او نمی رسم
توجه او
یک جایی آتش است دقیقا همینطور است
او مدام به آن پاسخ می دهد
آتش سوزی هایی که باید خاموش شوند
هیچ انتظار پیش فرض وجود ندارد
آتش نباید وجود داشته باشد
درست است اما ما در زندگی عادی خود زندگی می کنیم
بیشتر
بسیاری از ما که خوش شانس هستیم درست نیست
همه به وضوح روی زمین هستند اما
اکثر ما که در نوعی هستیم
ارتفاع کروز
از نظر زندگی ما در جایی که هستیم
نسبتا سالم است و این زندگی است
منطقی منظم و سیاسی است
دستگاه اطراف ما معقول است
عملکردی قابل اجرا
umfunable پس گفتم قابل اجرا
برای اولین بار در زندگی من از طریق شماره
به خواست خودم می بینم که من متوجه می شوم
آن خطاها
و آنها احساس دوست داشتن ندارند
آژانس
و نه موفقیت یک
گفتار مانند عاملیت است
او وقتی هستی وقتی که نگاه می کنی
زندگی عادی انسان
درست همان جایی که هستید، فقط سعی می کنید
خوشحال باش
و سالم و کار خود را انجام دهید
این انتظار پیش فرض وجود دارد که
مردم نباید آتش بزنند
نباید مریض بشه
یا مجروح می دانید که ما نباید
از دست دادن
مقدار زیادی از منابع ما باید
مانند
زمانی که چیزی واقعاً شبیه آن است
اتفاق می افتد
مردم ندارند مردم ندارند
آن عضله
که آنها دوست دارند من پاسخ داده ام
در تمام طول روز به فوریت های اضطراری
شما هفت روز در هفته را در کسب و کار می دانید
حالت و بنابراین من پوست بسیار ضخیمی دارم
این فقط یکی دیگر از آن چیزی است که من هستم
وقتی بیدار می شوم انتظار دیگری ندارم
صبح بیدار
نه ما این حس پیش فرض را داریم که
منظورم این است که صادقانه بگویم اکثر ما آن را داریم
حس پیش فرض که ما
قرار نیست درست بمیریم یا اینکه ما
دوست دارم شاید نخواهیم مرد
درست مثل انکار مرگ واقعاً یک است
چیز
میدونی ما هستیم ما هستیم چون و تو
می تواند آن را ببیند
درست همانطور که می توانم ببینم وقتی به آن می رسم
این بطری
که انتظار داشتم محکم باشد
زیرا زمانی که جامد نباشد وقتی a
هولوگرام و من فقط
مشت من روی خودش بسته می شود
لعنتی مردم شگفت زده لعنتی هستند
تا بفهمند که آنها می میرند
متوجه شوید که آنها بیمار هستند تا بفهمند
اون کسی
که آنها دوست دارند مرده است یا می رود
بمیر
پس مثل این است که ما هستیم
شگفت زده شدن از هر یک از آن به ما نشان می دهد که
ما در حال زندگی در یک
اوه ما در حالتی زندگی می کنیم که اوم
می دانید که ما دائما در حال تغییر مسیر هستیم
خودمان از برخی
حقایقی که باید آشکار باشد درست و
که
و هر چه بیشتر می توانیم برجسته تر باشیم
آنها را بیشتر بدانید
منظورم در مورد مرگ این است
موضوع توانایی گرفتن یکی
منظورم مستقیما اولویت هاست
لحظه ای که دوباره این برای آن سخت است
همه حتی
کسانی که واقعا در کار هستند
توجه به آن اما
لحظه ای که متوجه می شوید که هر
شرایط محدود است
درست است شما تعداد معینی دارید
می دانی که هر چیزی را داری
هر چه از آن 8000 روز باقی مانده باشد
طول عادی زندگی
ام و 8000 به نظر می رسد بزرگ است
عدد آنقدرها هم بزرگ نیست
درست است پس آن را فقط مانند و سپس شما
سپس می توانید تصمیم بگیرید
چگونه می خواهید از زندگی عبور کنید آه و
چگونه می خواهید هر یک را تجربه کنید
آن روزها
و بنابراین من به جایی که در حال پریدن بودیم برگشتم
خارج از نقطه
من استدلال می کنم که شما نمی خواهید
احساس کنید
نفرت از خود همیشه من این را استدلال می کنم
شما نمی خواهید
واقعا
واقعاً هر یک از آن لحظات را درک کنید
جایی که تو کجایی
این واقعیت را می گیرند یا درونی می کنند که
شما فقط خطا کردید
تو از این چیزی خجالت کشیدی
آنطور که می خواستی پیش نرفت
من فکر می کنم شما می خواهید به شما می خواهید برای درمان
تمام آن لحظات بسیار بسیار سبک
می خواهید استخراج کنید
اطلاعات قابل اجرا آن است
چیزی برای یادگیری آه
میدونی که وقتی یاد گرفتم
وقتی به روش خاصی آماده می کنم کار می کند
بهتر از من وقتی در بعضی ها آماده می کنم
به روشی دیگر یا درست مانند آن آماده نشوید
پسندیدن
بله درسی که شما می دانید و انجام می دهید
که متفاوت
اما اوم
آره منظورم خیلی خیلی خیلی خیلی زیاده
ما زمان زیادی را صرف کرده ایم
با خیلی آه
ناکارآمد و خصمانه و حتی
صدای درونی نفرت انگیز حاکم بر بسیاری از
ما
خودگویی و بسیاری از فقط ما
راه پیش فرض با خود بودن i
به معنای حریم خصوصی ذهن خودمان است
ما در شرکت یک آدم تند و تند واقعی هستیم
خیلی وقت ها و امم
و این نمی تواند بر من تأثیر بگذارد
یعنی خودت را فراموش کن
احساس خوب بودن نمی تواند کمک کند
اما آنچه را که در آن توانایی دارید محدود کنید
جهان با افراد دیگر
من باید واقعاً در مورد آن فکر کنم
فقط افتخار کن که باطن من تند و سریع است
صدای تند و سریع
خیلی کمتر از دوست داشتن یک تند و سریع است
کسی مثل دیوید گوگینز که شبیه است
مدام در گوشش فریاد می زد تا من
من فقط نوعی نسبی گرایی دارم
دیدگاهی که
به این بد نیست حداقل خوب است
داشتن حس شوخ طبعی
همچنین به شما کمک می کند بدانید که دقیقاً مانند آن است
مخاطرات نیست
هرگز کاملا آن چیزی که فکر می کنید هستند و
حتی وقتی منظورم این است
فقط تفاوت بین را ببینید
بتوانیم کمدی آن را ببینیم
به جای اینکه
دوباره این نوع ستاره تاریک وجود دارد
خود جذبی
که همه چیز را در آن به درستی می کشاند و
مثل این است که اگر این همان باشد
الگوریتم
این الگوریتمی است که شما نمی خواهید
بدو که انگار فقط میخوای
شما فقط می خواهید همه چیز خوب باشد
فقط نگرانی را فشار دهید
خارج وجود دارد مانند مانند مانند نه
فروپاشی را داشته باشند
خدایا این در مورد من چه می گوید
درست مثل این است که بیایید این چه می گوید
در باره
چگونه این وعده غذایی را درست کنیم که همه ما هستیم
داشتن با هم به عنوان
به اندازه جناس سرگرم کننده و به همان اندازه مفید
ممکن است
و شما از نظر نیروی محرکه می گویید
سیستم هایی که شما طنز را به عنوان یک چیز خوب توصیه می کنید
سفینه فضایی برای فرار از گرانش
زمینه از
از آن تاریکی به خوبی که قطعا
کمک می کند بله بله بله
خب اجازه بدهید کمی از شما بپرسم
در مورد نفس و شهرت
که اینطوری که هستی خیلی جالبه
صحبت کردن
با توجه به اینکه شما یکی از
بزرگترین عقول عقول زنده و
ذهن ها
زمان ما و افراد زیادی وجود دارد
که واقعا شما را دوست دارد
و اوم تقریباً شما را به نوعی ارتقا می دهد
از وضعیت خاصی که در آن هستید
مثل گورو
من تعجب می کنم که او در یک ظاهر نشد
عبا در واقع اوم
آیا هودی وجود دارد که آن نیست؟
لباسی که اکنون می توان پوشید با بالاترین وضعیت
نسخه قابل قبول اجتماعی از
لباس اگر میلیاردر هستید
آیا چیزی وجود دارد که بتوانید در مورد آن بگویید
مدیریت اثرات شهرت
در ذهن خود در مورد ایجاد نکردن
این
میدونی صبح کی از خواب بیدار میشی
وقتی در آینه نگاه می کنی
چگونه می توانی نفس خود را به این کار برسانی
تصور خود را به طور تصاعدی رشد دهید
نمک به صورت تصاعدی رشد کند زیرا
افراد زیادی هستند که به آن غذا می دهند
آیا چیزی برای گفتن در این مورد وجود دارد
واقعا سخت نیست
چون منظورم این است که من احساس می کنم که دارم
درک کاملاً واضحی از نقاط قوت من
و نقاط ضعف و من احساس نمی کنم
این است
یعنی من صادقانه احساس نمی کنم
مثل اینکه از ابهت زیاد رنج میبرم
منظورم این است که من فقط یک چیزی دارم که می دانید وجود دارد
خیلی چیزها که من در آنها خوب نیستم وجود دارد
خیلی چیزها را خواهم کرد
می دانید با توجه به 8000 باقیمانده
روزها
در بهترین حالت من هرگز در آن خوب نخواهم شد
من دوست دارم در این چیزها خوب باشم
اوه پس درست است
به راحتی می توان احساس کرد که از آن کم شده است
مقایسه با
استعدادهای دیگران را یادآوری می کنی
خودت از همه چیز
که در آن صلاحیت ندارید
این است که منظورم این است که آنها فقط روشن هستند
هر روز برای من نمایش دهد که من
از
استعدادهای دیگران اما شما متوجه می شوید
من مطمئنم که استالین و هیتلر این کار را کردند
متوجه نمی شود
تمام روش هایی که آنها در آن بودند
یعنی به همین دلیل است
مزخرفات قدرت مطلق کاملاً فاسد است
آیا شما دیگر متوجه چیزها نمی شوید؟
که در آن شما مسخره و اشتباه می کنید
درست
بله نه من نمیخواهم شما را با بله مقایسه کنم
بله، من مطمئن هستم که وجود دارد
در جایی در میان نصب می شود
اوه، همه ما امیدواریم که او یک را حمل کند
پرستار بچه لباس های بهتری می پوشد
اوم و من آن را بزرگ نمی کنم
سبیل
این نگرانی ها ترسیم نمی شوند، آنها نقشه نمی گیرند
به من برای
یک سری دلایل اما یکی از آنها من است
مخاطب بسیار عجیبی دارد
مثل من فقط تو میدونی
من برای چند نفر از این قدردانی کرده ام
سالها اما همین الان هستم
شروع به درک اینکه وجود دارد
بسیاری از افرادی که مخاطبان من را دارند
اندازه یا بزرگتر
که تجربه بسیار متفاوتی از
داشتن مخاطبی نسبت به من
من دارم من برای بهتر یا
بدتر
یک مخاطب خاص و
نتیجه خالص آن است
تقریباً هر زمان که چیزی از آن می گویم
ماده
چیزی شبیه نیمی از مخاطبان من
مخاطب واقعی نه از من متنفر
مخاطب اما مخاطب من
فقط شورش بر سر آن درست است
مثل خدای من باورم نمیشه گفتی
مثل خودت خیلی آدم بدجنسی هستی درسته
بله
آنها با سختگیری و روشنفکری شورش می کنند
پیچیدگی
یا نه یا نه اما منظورم این است اما اینطور است
اما افرادی که چنین هستند
منظورم واضح ترین حالت این است که شما می دانید
هیچ مخاطبی که دارم ندارم
و سپس ترامپ
در صحنه ظاهر می شود و من آن را کشف می کنم
چیزی حدود 20
مخاطبان من مستقیماً به سراغ
ترامپ و نمی‌توانستم باور کنم که این کار را نکردم
آنها را در آنجا دنبال کنید آنها فقط بهت زده بودند
که من ندیدم که ترامپ بود
واضح است که دقیقاً همان چیزی است که ما برای آن نیاز داشتیم
برای هدایت کشتی دولتی
چهار سال آینده
اوه و سپس چهار سال پس از آن
پس این یک مثال است پس اگر چنین است
هر وقت چیزی گفتم
در مورد ترامپ از افرادی می شنیدم که
همه چیز دیگری را که بودم کم و بیش دوست داشتم
تا و سالها بود
اما هر چیزی که در مورد ترامپ گفتم فقط
از این به من دردی خالص داد
ربع مخاطب من
اما بعد گفتن همان اتفاق می افتد
وقتی من میگم
چیزی در مورد آشفتگی
هرچی در موردش میگم خیلی جا مونده
حق بیداری یا سیاست هویت
همان نوع سیگنال تنبیهی از سوی ما
از نو
افرادی که هسته اصلی مخاطبان من هستند را دوست دارند
من تمام کتاب های شما را خوانده ام
من از برنامه مدیتیشن شما استفاده می کنم که دوستش دارم
آنچه تو
در مورد علم بگویید و اما شما چنین هستید
در مورد سیاست اشتباه می کنید و شما دارید
میدونی که دارم فکر میکنم تو یه
احمق نژادپرست بابت هرچیزی که گفتی
در مورد
سیاست هویت و بسیاری از آنها وجود دارد
موضوع اراده آزاد دقیقاً مانند این است
مثل اینه که
فقط آنها چیزی را که من در مورد آن می گویم دوست دارند
آگاهی و ذهن و آنها دوست دارند
برای شنیدن صحبت های من در مورد فیزیک با
فیزیکدانان و
همه چیز خوب است این چیزهای اراده آزاد من است
نمی توانی باور کنم که نمی بینی چقدر اشتباه است
تو چه خجالت آوري لعنتي
هستند
بنابراین، اما من شروع به توجه به آن وجود دارد
افراد دیگری هستند
که این تجربه از داشتن را ندارند
یک مخاطب چون دارند
فقط دوگانگی ترامپ را بیدار کنند
فقط
ترامپ را به همان روشی که من انجام دادم مورد انتقاد قرار دادم
آنها هرگز چیزی نمی گویند
بد در مورد چپ افراطی بنابراین آنها هرگز دریافت نمی کنند
این علامت تنبیه یا آنها یا شما
تلنگر آن را آنها
آنها همه در مورد دیوانگی هستند
نظریه نژاد انتقادی در حال حاضر آنها آنها را ما
همه آن نقطه ها را به همین صورت به هم وصل می کنیم
اما آنها هرگز واقعاً مشخص نکردند که چیست
اشتباه با ترامپ
یا آنها فکر می کردند که خیلی درست است
با ترامپ و آنها
تمام لذت آن را به دست آوردند و بنابراین آنها
بسیار همگن شده اند
مخاطبان و من
تجربه من این است که باید به آن برگردم
شما این تجربه را می دانید
از شهرت یا شبه شهرت منظورم این است که درست است
و حقیقت نیست
شهرت واقعی اما هنوز هم هست
مخاطبان آنجا
اوم یک است
این در حال حاضر یک تجربه است که در آن اساسا
هر چه من بیرون می آورم متوجه یک تن از آن می شوم
منفی بودن
به سمت من برگشته و
این همان چیزی است که اکنون منظور من است
انگار قبلا فکر میکردم
یک دقیقه صبر کن باید راهی وجود داشته باشد
برای اینکه در اینجا واضح تر ارتباط برقرار کنم
تا به دست نیاورم
این نوع پاسخ دیوانه
از مخاطبان خودم از افرادی مانند
چه کسانی هستند که همه علائم را نشان می دهند
از ما سال هاست که اینجا هستیم
اینها فقط ترول نیستند
و بنابراین فکر می کنم خوب است که 10 را می گیرم
دقیقه بیشتر و واقعاً فقط
به شما بگویم که باید مطلقاً چه چیزی باشد
واضح است که ترامپ چه مشکلی دارد
درست است من این کار را چند بار انجام دادم اما
فهمیدم فکر می کنم باید دوباره این کار را انجام دهم
یا یک دقیقه صبر کنید چطور نیستند
گرفتن
که این اپیزودهای خشونت پلیس
به وضوح با یکی متفاوت هستند
یکی دیگر
که نمی توانید همه آنها را برایشان توصیف کنید
یک دیوانه نژادپرست دیگر را بشناسید
نیروی پلیس
شما می دانید که کسی را بر اساس او می کشید
نژاد پرستی
آخرین باری که در این مورد صحبت کردم
درد محض بود اما من
فقط باید دوباره سعی کنید در حال حاضر در معین
منظورم این است که من شروع به احساس کردم
خوب من فقط باید باشم
دوباره باید قطع کنم به حالت اول برمیگرده
این انتظار که نباید وجود داشته باشد
آتش سوزی ها
درست مثل اینکه احساس می کنم اگر می توانستم
بازی من را بازی کن
بی عیب و نقص افرادی که واقعا اهمیت می دهند
آنچه که من فکر می کنم
وقتی من را دنبال می کنم
ترامپ را بزن و اراده آزاد را بزن و ضربه بزن
بیدار شد و زد
هر چه باید باشد
به ویروس کرونا که می شناسید پاسخ دهید
منظور داشتن
واکسن هایی که می دانید درست هستند
مثل اینکه چنین بی نظمی وجود دارد
در فضای اطلاعاتی ما اکنون که
منظورم این است که فکر می کنم شما برخی از افراد را می شناسید
می تواند بیشتر از من از این دریافت کند
انتظار دارم اما من همین الان متوجه شدم
شما بسیاری از دوستان ما را می شناسید که هستند
در همین بازی
مخاطبان همگن بیشتری داشته باشند و
متوجه نمی شوم منظورم
آنها با موفقیت فیلتر شده اند
از افرادی که می خواهند
آنها را در این موضوع بعدی تحقیر کنید و من
میدونی من تصور میکنم که هستی
تجربه متفاوتی از داشتن یک
مطمئنم که پادکست از من در این مرحله انجام می شود
شما دریافت می کنید
متنفر هستند، اما من تصور می کنم شما اوه
شما ساده تر هستید من در واقع این کار را نمی کنم
مانند کلمه متنفران چون به نوعی
فرض می کند که مردم را در سطل زباله می گذارد
من فکر می کنم همه ما مثل بچه ها نفرت داریم
در درون ما و ما فقط آنها را اعمال می کنیم و
برخی از مردم
از انجام آن بیشتر از دیگران لذت ببرید
دوره های زمانی خاص
من فکر می کنم شما تقریباً نفرت را خواهید دید
در اینترنت به عنوان یک بازی ویدیویی که شما
فقط بازی کن
و این سرگرم کننده است اما پس از آن می توانید آن را قرار دهید
پایین و راه برو و اوه نه
من مطمئناً افراد زیادی دارم
که بسیار حیاتی هستند من می توانم
همه راه ها را فهرست کنید اما آیا این احساس را دارد؟
آن را در هر موضوع داده شده احساس می کند
این است
افزایش عنوان واقعی که در آن 30 است
از مخاطبان شما
و سپس 30 مخاطب دیگر شما
از پادکست به پادکست
نه همیشه این اتفاق برای من می افتد
حالا خوب من بیشتر با اوه
من نمی دانم نظر شما در مورد این چیست؟
یعنی جو روگان نمی خواند
نظر می دهد یا به معنای زیاد نظرات نیست
و استدلالی که به من کرد این است
او در حال حاضر مانند یک خود انتقادی است
شخص داخل دوست دارم و من می خواهم
باید به آنچه در آن گفتید فکر کنید
این مکالمه اما من این را دارم
در درون فرد بسیار خشن خود انتقادی است
همچنین در جاهایی که به سوخت بیشتری نیاز ندارم
نیازی نیست
من می دانم که گاهی اوقات انجام می دهم به همین دلیل است
منفی بودن را بررسی کنید
گاهی اوقات نه خیلی اوقات من گاهی اوقات
نیاز به دوست داشتن
کمی بیشتر شبیه زغال سنگ در آن قرار دهید
آتش اما نه خیلی زیاد
اوه اما من قبلاً این انتقاد از خود را دارم
موتوری که مرا تحت کنترل نگه می دارد
من فقط تعجب می کنم که شما خیلی چیزها را می دانید
افرادی که
کسب شهرت بیشتر و بیشتر از دست دادن آن ام
توانایی خودانتقادی بودن i i
حدس بزنید چون مخاطب را از دست می دهند
که می تواند نسبت به آنها انتقادی باشد
شما می دانید که من توصیه های جو را بسیار دنبال می کنم
بیشتر از همیشه مثل خودم اینجا دارم
اغلب به نظرات نگاه نکنید و
من احتمالا استفاده می کنم
توییتر میدونی
پنج درصد به همان اندازه که قبلاً منظورم بود
من واقعاً در توییتر وارد و خارج می شوم
اوم و زمان بسیار کمی را در آگهی من صرف کنید
اشاره می کند
اوم، اما شما می دانید که این کار را در برخی انجام می دهد
راه هایی مانند از دست دادن به نظر می رسد زیرا
گهگاه میفهمم چیزی میبینم
فوق العاده باهوش وجود دارد مانند من منظورم من است
منشن های تبلیغاتی در توییتر و کسی را بررسی کنید
خواهد گفت
اوه آیا شما این مقاله را خوانده اید و آن را خوانده اید
مثل مردی که عادل بود
که مانند بهترین مقاله ارسال شده بود
من در یک ماه درست است بنابراین آن را مانند
نگاه نکرده اند و نداشته اند
دیده که
این یک ضرر است، اما اینطور است
ام
در این مرحله کمی راه درازی پیش می رود
چون من آره ام نیست
برای من اینطور نیست
حالا منظورم این است که این می تواند به نظر برسد
منصفانه
مصونیت استالینیستی در برابر انتقاد است
نه آنقدر که این صداهای نفرت
متنفر درونی من را روشن کن تو بیشتر می دانی
این بیشتر از آن است که من فقط چیزی را دریافت می کنم
ترس یک است
حس کاذب
انسانیت مثل این است که من احساس می کنم
من خیلی آنلاین هستم
و آنلاین در حال انتخاب برای این است
خشم اجرایی در همه
همه شما را می شناسید که به یک سیگنال می دهند
مخاطبان وقتی شما را سطل زباله می کنند
و من یک دار دریافت می کنم
شما یک انسان دوست را می شناسید
شما می دانید برش از آن دقیقا چگونه است
بیرون وجود دارد
و به این دلیل که وقتی مردم را به صورت واقعی ملاقات می کنید
زندگی آنها عالی هستند شما می دانید که همه آنها هستند
خیلی اوقات عالی است که می دانید و اوم
خیلی طول می کشد
داشتن چیزی شبیه توییتر
مواجهه در زندگی واقعی با زندگی
شخص
اوم و من فکر می کنم خیلی بهتر است
به داشتن آن به عنوان یکی
حس پیش‌فرض از اینکه چگونه است
با مردم نسبت به آنچه که شخص در آن است
در رسانه های اجتماعی یا در یوتیوب رایج است
موضوعات
شما یک اپیزود ویژه با
اوه اخیراً رید را در پادکست خود دزدید
در مورد چگونگی مهندسی زیستی ویروس ها
تمدن بشری را نابود می کند
بنابراین اوه یا می تواند یکی پاک کند
متاسفم اعتماد به نفس وجود دارد اما در
قرن 21 نظر شما چیست؟
به خصوص بعد از
با فکر کردن از آن زاویه
به نظر شما بزرگترین تهدید چیست؟
به
بقای نوع بشر
اگر بخواهید می توانم منوی کامل را به شما بدهم
مثل آره خوب نه من می خواهم قرار دهم
من بزرگترین تهدید را متوجه می شوم
در سطح دیگری از نوع متا
تهدید است
ناتوانی ما در توافق
در مورد اینکه تهدیدات واقعاً چه هستند و
و
و برای همگرایی در استراتژی های
به آنها پاسخ می دهد
درست است، بنابراین مانند من طمع به عنوان در میان
چیز های دیگر
یک f واقعاً وحشتناک
تمرین لباس ناموفق برای چیزی دور
بدتر
طمع درست به همان اندازه خوش خیم است
می توانست باشد
و هنوز هم بدتر از آنفولانزا بوده است
وقتی در مورد جهانی صحبت می کنید
همه گیر درست است فقط همین است
میدونی که چند نفر رو میکشه
میلیون نفر
یا به نظر می رسد که حدود سه نفر کشته شده است
میلیون نفر شاید بکشد
چند میلیون بیشتر مگر اینکه چیزی بدست آید
دور از ما با یک
نوع آن که خیلی بدتر است یا ما
واقعاً کارت های ما را درست بازی نمی کنیم اما
منظورم شکل کلی آن است
این باعث شده است که شما جایی در اطراف را به خوبی بشناسید
یک درصد
کشندگی و
هر طرف از آن عدد واقعا
در پایان است
این چه چیزی نیست
در واقع ممکن است و در واقع هم هست
احتمالا اجتناب ناپذیر
چیزی با شما می دانید دستورات
قدر اوه
کشنده تر از آن و آن را فقط
خیلی واضح هستیم
کاملاً آماده نیستیم درست ما هستیم
اجرای این آزمایش اپیدمیولوژیک
از
پیوند دادن کل جهان با هم و
سپس همچنین
اکنون طبق پادکستی که راب رید انجام داد
آه دموکراتیک کردن فناوری که این کار را انجام خواهد داد
اجازه دهید این کار را انجام دهیم
به مهندسی پاندمی درست و برخی
افراد بیشتر و بیشتری قادر خواهند بود
مهندس
ویروس های مصنوعی که خواهند بود
با این واقعیت محض که آنها این کار را انجام می دهند
با مخرب مهندسی شده اند
قصد
شما بدتر از کووید را می دانید و ما هستیم
هنوز در جایی زندگی می کنید که می دانید صحبت کنید
به طور خاص در مورد
ایالات متحده ما در اینجا یک کشور داریم
جایی که ما حتی نمی توانیم به توافق برسیم
که این چیزی شبیه آن است
آرزو می کنم منظورم این است که هنوز افرادی هستند که
فکر کنید که این است
اساسا یک حقه که برای کنترل طراحی شده است
مردم
اوه و عجیب است که هنوز وجود دارد
افرادی که
تصدیق خواهد کرد که طمع واقعی است و
آنها به نظر می رسد که آنها فکر نمی کنند
مرگ ها جعلی یا اشتباه بوده اند
منتسب به ام
اما آنها فکر می کنند که آن را
که آنها از چشم انداز بسیار خوشحال تر هستند
ابتلا به کووید
نسبت به واکسینه شدن آنها
برای طمع درست آنها نگران نیستند
در مورد مخفیانه آنها نگران هستند
واکسن برای حق طمع
و این واقعیت که ما نمی توانیم به هم نزدیک شویم
در یک
مکالمه ای که اکنون داشته ایم
سال به
فقط در مورد آنچه هست با یکدیگر داشته باشید
حقیقت زمین اینجاست
چگونه اتفاق افتاده است چرا اتفاق افتاده است
پوشش آن چقدر ایمن است
در
اوه شما هر چیزی را که در هر می دانید می دانید
همگروهی در جمعیت
و واکسن ها و واکسن ها چقدر ایمن هستند
واقعیتی که هنوز وجود دارد
فضایی از رمز و راز در اطراف همه اینها
برای
بسیاری از جامعه ما نوید خوبی ندارند
وقتی در مورد حل هر موردی صحبت می کنید
مشکل دیگری که هنوز ممکن است ما را بکشد اما
آیا فکر می کنید همگرایی زمانی افزایش می یابد که
بزرگی یک تهدید است
بنابراین ممکن است به جز من احساس می کنم ما
دارند
به دلیل زمانی که تهدید
از طمع
در زمانی که داشتیم وحشتناک ترین به نظر می رسید
وقتی گزارش هایی از ایتالیا می دیدیم
به نظر می رسید که شما شروع را می دانید
یک فیلم زامبی درست است زیرا می تواند
خیلی خیلی بدتر بوده اند
بله مثل این است که این کشنده است
درست مثل اینکه آیکوس شما پر می شود
مثل اینکه 14 روز از ما عقب هستی
رفتن به cr
سیستم پزشکی شما در خطر است
سقوط - فروپاشی
قفل کن لعنتی ما مردم داریم
امتناع از انجام هر کاری عاقلانه
در مواجهه با آن مانند و مردم
تفکر اساسی
درست مثل یا به اینجا نمی رسد
این است که می داند چه خبر است
ایتالیا اما هیچ پیامدی برای آن ندارد
قرار است در نیویورک چه اتفاقی بیفتد
فقط در شش روز درست و الان
در نیویورک آغاز می شود
و شما مردم را در میانه راه پیدا کردید
تفکر کشور
این هیچ عاملی نیست، این نیست که فقط همین است
شهر بزرگ
اینها مشکلات بزرگ شهر هستند یا هستند
جعل کردن آن یا
منظورم فقط لایه سیاست است
آنقدر برای ما ناکارآمد شده است که
حتی در حتی در چه در حضور
یک بیماری همه گیر که مشروع به نظر می رسید
ترسناک وجود دارد در ابتدا منظورم
به این معنی نیست که اینطور نبوده است
ویرانگر برای همه کسانی که بوده اند
مستقیماً تحت تأثیر آن و
گفته نمی شود که بگوییم بدتر نمی شود
اما در اینجا شما برای مدت بسیار طولانی می دانید
دانسته ایم
که ما بودیم در شرایطی هستیم که
خوش خیم تر است
از چیزی که به نظر می رسید
بدترین شکل قضیه
همانطور که به خصوص در شروع شد
ایتالیا
ام و
بنابراین هنوز بله، کاملاً ممکن است
اگر سیارک را دیدیم
به سمت زمین می دوید و می دانید
همه موافق بودند که
آن را به آن خواهد شد تاثیر بگذارد
و همه ما خواهیم مرد
سپس ما می توانیم از توییتر و
در حقیقت
شما می دانید موشک هایی که هستند را بسازید
رفتن به منحرف کردن می دانید منحرف کردن
سیارکی از آن
مسیر عبور زمین و ما می توانیم انجام دهیم
چیزی بسیار قهرمانانه اما
وقتی در مورد چیز دیگری صحبت می کنید که
نیست
اوم، آهسته تر از آن حرکت می کند
چیزی مثل
تغییرات آب و هوایی فکر می کنم وجود دارد
چشم انداز
از همگرایی ما
صرفاً در مورد راه حلی برای تغییر آب و هوا
بر اساس اقناع سیاسی
در این مرحله وجود ندارد من فقط
فکر کن که
منظورم این است که شما می دانید که ایلان را به داخل برگردانید
این راهی برای مقابله با تغییرات آب و هوایی است
است به
فناوری ای را ایجاد کنید که همه می خواهند
بهتره
بیش از همه کربنی که تولید می کند
فن آوری
و سپس ما فقط به دلیل شما انتقال می دهیم
می خواهم شما می خواهید
ماشین برقی به همان شکلی که شما می خواهید
گوشی هوشمند یا هر چیز دیگری می خواهید
و شما کاملاً با آن کار می کنید
دانه مردم
خودخواهی و تفکر کوتاه مدت
ایده ای که ما قصد داریم آن را متقاعد کنیم
بخش بهتری از بشریت
که تغییرات آب و هوایی یک وضعیت اضطراری است که
آنها باید فداکاری کنند
برای پاسخ به آنچه اتفاق افتاده است
در اطراف آرزو من فقط فکر می کنم که
این یک فانتزی از یک فانتزی است
اما در مورد ایلان صحبت می کنم من یک دسته از آنها دارم
چیزهای مثبتی که می خواهم بگویم
اینجا در پاسخ به شما اما شما هستید
خیلی تاپیک باز کردم ولی بذار بکشم
یکی از آنها که uh ai است
هم تو و هم اوه الون
فکر کن که با ai احضار می کنی
شیاطین
احضار یک شیطان شاید در آن ها نباشد
اصطلاحات شاعرانه اما
خوب به طور بالقوه دو بسیار
سه فرضیه بسیار مقرون به صرفه
من فکر می کنم اینجا از نظر علمی صرفه جویی است
مفروضات
منو ببر اونجا
هر کدام می تواند اشتباه باشد اما فقط
به نظر می رسد
وزن شواهد بالاست
طرف آنها
یکی اینکه به این موضوع برمی گردد
از
استقلال بستر مناسب هر کسی
که در کار است
تولید ماشین های هوشمند باید
ایمان داشتن
در نهایت که هیچ چیز جادویی وجود ندارد
در مورد داشتن کامپیوتری از گوشت
شما می توانید این کار را در انواعی که می شناسید انجام دهید
مواد که در آن
ما در حال استفاده از و
هیچ چیز خاصی وجود ندارد که آن است
که
که یک مانع واقعی برای
تولید
هوش سطح انسانی در سیلیکون درست است
دوباره یک فرضیه یا من مطمئن هستم
چند نفر هستند که هنوز فکر می کنند
چیزی جادویی در مورد وجود دارد
شما سیستم های بیولوژیکی را می شناسید اما
آن را کنار بگذار
با توجه به این فرض و با توجه به
فرض بر این است که ما
فقط به ساخت افزایشی ادامه دهید
پیشرفت لازم نیست از آن مور باشد
قانون آن را فقط باید به پیشرفت است که فقط
متوقف نمی شود
در یک نقطه خاص ما به
هوش سطح انسانی و فراتر از آن و
هوش سطح انسانی
من فکر می کنم همچنین به وضوح یک سراب است زیرا
هر چیزی که در سطح انسانی باشد
مافوق بشر خواهد بود مگر اینکه ما
تصمیم بگیرید که آن را ناامید کنید
تلفن من در حال حاضر مافوق بشری است
ماشین حساب درست است پس چرا باید بسازیم
سطح انسانی شما به همان اندازه خوب است
مثل من
به عنوان یک ماشین حساب، بنابراین من فکر می کنم ما
اگر ما به ساختن ادامه دهیم، بسیار خواهیم بود
پیش رفتن
ما در حضور مافوق بشر خواهیم بود
صلاحیت برای هر
عمل هوشی یا شناختی
که ما به اولویت بندی اهمیت می دهیم این نیست
بگو که ما
همه چیز را که یک انسان ایجاد می کند
می تواند انجام دهد شاید ما برخی را ترک کنیم
همه چیز
اما هر چیزی که به آن اهمیت می دهیم و ما
خیلی بهش اهمیت میدن
اوه و ما مطمئناً به هر چیزی اهمیت می دهیم
که مقدار زیادی از آن را تولید می کند
قدرت می دانید که ما به آن اهمیت می دهیم
بینش علمی و
و ناتوانی در تولید فناوری جدید
و همه اینها
اوم ما چیزی خواهیم داشت که همین است
مافوق بشر و سپس آن
فرض نهایی فقط همین است
باید راه هایی برای این کار وجود داشته باشد
که با شاد همسو نیستند
همزیستی
با این در حال حاضر قوی تر است
موجودات از خود ما و من
خواهد شد
من حدس می زنم و این چیزی است که شما می دانید
به نوعی سوار بر این فرض است
احتمالا راه های بیشتری برای انجام آن وجود دارد
بدتر از انجام آن
کاملاً که کاملاً هماهنگ است
با رفاه ما و
وقتی به عواقب آن فکر می کنید
از عدم همسویی
وقتی به این فکر می کنی که الان هستی
در حضور چیزی که هست
باهوش تر از تو
درست است که می توان گفت صلاحیت بیشتری دارد
درست است مگر اینکه شما و و
بدیهی است که تصاویر کارتونی وجود دارد
این جایی است که ما می توانیم فقط شما بدانید
این فقط یک کلید خاموش است که ما فقط می توانیم
سوئیچ خاموش را خاموش کنید وگرنه
متصل به چیزی که
باعث می شود که آنها را برده باشید
ابدیت حتی اگر آنها بیشتر هستند
باهوش اما
که این سناریوها به آن ضربه می زند
من به عنوان یک شکست در تصور
آنچه که در واقع مستلزم بزرگتر است
هوش درست است پس اگر تصور کنید
چیزی که
به طور قانونی از شما باهوش تر است
هستند
و شما در حال حاضر در رابطه با آن هستید
درست
شما در حضور این چیز هستید و
از هر لحاظ مستقل است
چون باید بیشتر می شد
باهوش از تو
ساخته شده است
همه آن چیزها باشد
ما فقط نمی توانیم خودمان را در یک
مذاکره
با چیزی باهوش تر از ما
آیا شما می دانید و ما نمی توانیم
بنابراین ما باید the را پیدا کرده باشیم
زیرمجموعه ای از راه های ساخت این
ماشین آلات
که همیشه قابل پذیرش هستند
به گفتن آه
منظور ما این نبود
ما قصد داشتیم این کار را نکنی
به اینجا برگرد و این کار را انجام بده
که ما در واقع می خواهیم
و برای آنها مراقبت از آنها باشد
وابسته به حس خودمان از خودمان
تندرستی
اوه طوری که می دانید منظورم آنهاست
تابع سودمند
آیا می دانید کاربرد اصلی آنها چیست؟
تابع برای این است که شما این را بدانید
است
من فکر می کنم استوارت راسل اوه
تو کارتون رو بلدی
برنامه این است که بفهمیم چگونه به هم متصل شویم
آنها را به یک تابع ابزار که
که تخمین خودمان را دارد
از آنچه قرار است ما را بهبود بخشد
رفاه به عنوان آن است
استاد میدونی پاداش
درست است پس همه اینها مثل آن است
این چیز می تواند به همان اندازه هوشمند شود
می توانید دریافت کنید
اما آن را فقط همیشه واقعا می خواهد
دریابیم که چگونه زندگی خود را بهتر کنیم
با نگاه خودمان به بهتر
حالا نگوییم که وجود نخواهد داشت
گفتگو در مورد
میدونی منظورم به خاطر همه جور
چیزهایی که ما به وضوح در مورد آنها نمی بینیم
چی
چه چیزی بهتر است و اگر در آن بودیم
حضور یک جن یا یک اوراکل
که واقعاً می تواند به ما بگوید چه چیزی بهتر است
خوب پس احتمالاً باید این کار را انجام دهیم
می خواهیم آن را بشنویم و ما آن را اصلاح می کنیم
حس ما از
از اوه بعد چه باید کرد
در گفتگو با اینها با اینها
ذهن ها اما
من فقط احساس می کنم این یک شکست است
خیال پردازی
اوه به این فکر کن
در رابطه بودن با
چیزی
باهوش تر از خودت نیست
بیشتر موارد یک شرایط واقعی است
خطر چون چون در هر
مثل فکر کردن
به این فکر کنید که همه چیز روی زمین چگونه باید باشد
اگر
آنها می توانند در مورد خود فکر کنند
رابطه با ما اگر پرندگان می توانستند فکر کنند
در باره
آنچه را که ما به درستی انجام می دهیم آنها انجام می دهند
منظور من این است
آنها همیشه در خطر ما هستند
کشف اینکه ما چیزی وجود دارد
بیشتر از پرندگان به آنها اهمیت می دهد
درست است یا چیزی وجود دارد که ما آن را می خواهیم
را نادیده می گیرد
سلامتی پرندگان و و می دانید
به طور مشخص
بسیاری از رفتارهای ما قابل درک نیست
گاهی اوقات به آنها توجه می کنیم
آنها را کنار می کشیم و گاهی اوقات ما خود را پس می گیریم
توجه
و گاهی ما فقط همه آنها را می کشیم
به دلایلی که احتمالاً نمی توانند
فهمیدن
اما ما اگر چیزی بسازیم
باهوش تر از خودمون
تعریف ما داریم چیزی می سازیم
که افق ارزش
و و شناخت می تواند
فراتر از خودمان و به روش هایی که ما در آن هستیم
نمی تواند
لزوما پیش بینی دوباره دائمی
که فقط یک روز از خواب بیدار نمی شوند و
تصمیم بگیر این انسانها
باید ناپدید شود، بنابراین فکر می کنم موافقم
با
بیشتر چیزهای اولیه که گفتی چیه
من نمی کنم
حتما با شما موافقم البته
هیچ کس نمی داند اما
که مجموعه محتمل تر از مسیرها
که ما می خواهیم بگیریم
مثبت خواهد بود این چیزی است که من
ایمان داشتن
به این معنا که راه توسعه شما
من معتقدم راهی که شما رشد می کنید موفق است
سیستم های Ai عمیقا خواهد بود
یکپارچه با جامعه انسانی و برای
آنها برای موفقیت
آنها باید در یک راستا قرار گیرند
روشی که ما انسان ها با هر یک از آنها همسو هستیم
دیگر
که به این معنی نیست که ما در آنجا همسو هستیم
نه
من نمی بینم چنین چیزی وجود دارد
چیزی به عنوان یک تراز کامل
اما آنها قرار است در آن شرکت کنند
رقص
در بازی رقص نظری انسان
جامعه
و هر چه بیشتر و بیشتر می شوند
هوشمند می تواند یک نقطه وجود داشته باشد
فراتر از آن ما مانند پرندگان هستیم
به آنها اما چه در مورد یک هوش
انفجار نوعی بنابراین من معتقدم
انفجار
اتفاق خواهد افتاد اما همین است
انفجار زیادی باید انجام شود
قبل از اینکه شبیه پرندگان شویم
من واقعاً معتقدم که انسان ها هستند
بسیار باهوش از راه هایی که ما نداریم
درک کنید که این فقط در مورد شطرنج نیست
در مورد
تمام محاسبات پیچیده ای که می توانیم
برای اجرا
عقل سلیم توانایی ما برای استدلال کردن
این آگاهی جهانی
من فکر می کنم ما در حال انجام کارهای زیادی هستیم
متوجه نشوید که انجام آن ضروری است
به منظور. واسه اینکه. برای اینکه
واقعاً مانند واقعاً دستیابی به فوق العاده است
هوش
و من فقط فکر می کنم یک دوره خواهد بود
زمانی که یک شبه نیست
ماهیت یک شبه آن نخواهد بود
به معنای واقعی کلمه یک شبه باشد
این در یک دوره چند دهه خواهد بود بنابراین من
منطقی است اما چرا باید اینطور باشد
اما فقط بگیر
یک قیاس از موفقیت هایی مانند
چیزی شبیه آلفا
برو یا آلفا صفر فراموش می کنم
معیار واقعی اما چیزی بود
مانند این الگوریتم
اوه که حتی کاملاً هم نبود
سفارشی برای بازی شطرنج
در مورد من فکر می کنم چهار بود
ساعت خودش بازی کرد
چند بار و با موفقیت که
به بهترین بازی شطرنج تبدیل شد
کامپیوتر
نه تنها بود نه تنها بهتر از
هر انسانی
از هر شطرنج قبلی بهتر بود
برنامه
در عرض یک روز درست همینطور
مثل همین فقط تصور کنید
باز هم لازم نیست خلاصه کنیم
همه چیز درباره ماست اما فقط تصور کنید
ساختن یک سیستم
اوه و چه کسی می داند که ما کی خواهیم بود
قادر به انجام این کار، اما در یک نقطه ما
توانا بودن
در برخی موارد 100 یا 100
چیزهای مورد علاقه در مورد شناخت انسان
از این نظر مشابه شطرنج خواهد بود
قادر به ساخت ماشین آلات خواهد بود
که خیلی سریع از هر انسانی بهتر عمل می کنند
و سپس خیلی سریع بهتر از
آخر
الگوریتمی که عملکرد بهتری دارد
انسان چیزی شبیه آلفاگو را دوست دارد
تجربه برای
تشخیص چهره و تشخیص انسان
هیجانی
و درست پردازش زبان طبیعی
مثل خوب آن را فقط
این فقط به روشی است که همه شما می شناسید
حتی ریاضی
افراد سر ریاضی معمولا بد هستند
شهود برای
نمایی درست ما متوجه این شدیم
در طول طمع و ما برخی از بسیار هوشمند است
افرادی که
هنوز نمی توانستند ذهنشان را به خود جلب کنند
این حقیقت که
می دانید که نمایی واقعاً است
تعجب آور است که منظور من چیزها دو برابر است و
دو برابر و دو برابر و دوباره دو برابر
و شما چیز زیادی متوجه نمی شوید
تغییرات و سپس آخرین
شما دو مرحله دوبرابر شدن باتلاق را می شناسید
همه چیز درست است و
اوم، به نظر می رسد که چنین فرض شود
که تشابه عمیقی بین آنها وجود ندارد
چیزی که ما برای عملی تر می بینیم
مشکلات قابل حل مثل شطرنج
به سایر حالت‌های شناختی شبیه است
یک بار شما
به نظر می رسد یک بار آن مشکل را کرک کنید
زیرا برای طولانی ترین زمان
غیرممکن بود که فکر کنیم داریم می رویم
برای پیشرفت در
در ai می دانی که مثل سینه است و برو
هدف به عنوان بله دیده می شد
حتی زمانی که می رود دست نیافتنی به نظر می رسید
شطرنج شکسته شده بود
رفتن دست نیافتنی به نظر می رسید بله
و در واقع هنوز راسل عقب بود
مردمی که می گفتند این است
دست نیافتنی
درست است به نظر می رسد که اوه شما می دانید که اینطور است
اوه مشکل حل نشدنی
درست است اما چیز متفاوتی وجود دارد
در مورد فضای
شناختی که از انسان جدا شده است
جامعه ای که شطرنج است
یعنی فقط فکر کردن به داشتن
تاثیر نمایی واقعی بر
دنیای فیزیکی است
متفاوت است من تمایل دارم به آن اعتقاد داشته باشم
وجود دارد
برای آی برای رسیدن به نقطه ای که در آن است
فوق العاده باهوش
باید از طریق آن عبور کند
قیف از
جامعه و برای آن باید عمیق باشد
ادغام شده با انسان
و برای آن باید تراز شود اما
در واقع شما در مورد آن صحبت می کنید
ما را وصل می کند تا پیوند عصبی را دوست داشته باشیم
شما می دانید که ما خواهیم بود
ساقه مغز به
ربات اربابان این امکان وجود دارد
خوب اما منظور من این است
به منظور توسعه سلاح های خودمختار
به عنوان مثال سیستم ها
که برای من بسیار نگران کننده است
هر دو
ما و چین در حال حاضر در آن شرکت می کنند
که
به منظور توسعه آنها و برای آنها
تبدیل شود
مسئولیت بیشتر و بیشتری نسبت به
در واقع انجام دهید
اقدامات استراتژیک نظامی نظامی
آنها باید باشند
در انسان ادغام شده است
اقدام راهبردی که می خواهند انجام دهند
باید در کنار هر کدام کار کرد
دیگر
و این سیستم ها چگونه خواهند بود
توسعه یافته طبیعی خواهد داشت
ایمنی مانند سوئیچ هایی که روی آن قرار می گیرند
آنها
همانطور که در طول زمان توسعه می یابند زیرا
آنها باید انسان ها را متقاعد کنند
در نهایت آنها مجبورند
انسان ها را متقاعد کنید که این امن تر است
از انسانها به سراغ شما می روند
خوب غذا خوردن ماشین های خودران خوب است
مورد آزمایشی درست اینجاست چون مثل ما هستیم
بدیهی است که ما خیلی چیزها را ساخته ایم
پیش رفتن
و ما می توانیم تصور کنیم
پیشرفت کلی چگونه خواهد بود
به این معنی که شگفت انگیز خواهد بود و این است
پاسخ دادن
در صورتی که 40000 دلار آمریکا باشد لغو می شود
فوت‌شدگان
هر سال بر اساس اتومبیل های میمون محور
درست است پس ما آن را
مشکل دردناکی که همه ما داریم
عادت کردم چون نه
جایگزین اما اکنون که ما می توانیم کمرنگ
چشم انداز یک جایگزین را ببینید که
اگر آن را در یک فوق العاده هوشمند کار می کند
روش
شاید به بزرگراه صفر می رویم
مرگ درست است یا می دانید
مطمئناً به دستور ما پایین می رویم
قدر درست است، پس شاید داشته باشیم
شما 400 را به جای 40000 می شناسید
یک سال
و به راحتی می توان فهمید که وجود ندارد
و یک موشک به وضوح این نیست
نمونه ای از هوش فوق العاده این است
هوش محدود اما
اوم مشکل تراز این نیست
بسیار واضح است اما وجود دارد
مشکلات احتمالی هم ترازی
مثل خیلی دوست دارم فقط تصور کنید اگر
برخی بیدار شدند
تیم مهندسان تصمیم گرفتند که
ما باید الگوریتم را به طریقی تنظیم کنیم
یعنی شرایطی وجود دارد که ماشین
باید تصمیم بگیرد که چه کسی را بزند
منظورم این است که فقط نتایج بدی وجود دارد
قراره به کسی ضربه بزنی
در حال حاضر ما ماشینی داریم که می تواند تشخیص دهد
چه نژادی هستی
درست است، بنابراین ما می خواهیم ماشین را بسازیم
ترجیحاً به سفیدپوستان ضربه بزنید
زیرا سفیدپوستان چیزهای زیادی داشته اند
در طول سالها این امتیاز
به نظر می رسد تنها راه اخلاقی برای مهربانی است
جبران آن اشتباهات گذشته
این چیزی است که می تواند باعث شود
آیا می تواند
احتمالاً به عنوان یک مصنوع تولید می شود
از اینکه چگونه آن را ساختی و نکردی
حتی بدانید که شما آن را به این شکل مهندسی کرده اید
شما باعث یادگیری ماشین می شوید
آره تو یه جورایی گذاشتی
محدودیت هایی بر روی آن تا جایی که ایجاد می کند
این نوع از گزینه های شما
اساسا یک الگوریتم نژادپرستانه ساخته شد و
تو حتی قصد نداشتی
یا شما می توانید به درستی و آن را قصد داشته باشید
با برخی افراد همسو خواهد شد
ارزش‌ها اما با ارزش‌های دیگر همسو نیستند
ارزش های مردم
اما مثل اینکه جالب هستند
چالش ها و مسائل
حتی با چیزی به همین سادگی و
بدیهی است که به عنوان خودروهای خودران خوب است اما
یک جهش وجود دارد
که فقط فکر می کنم می تواند دقیق باشد اما
اینها مشکلات انسانی است
من فقط فکر نمی کنم جهشی وجود داشته باشد
با وسایل نقلیه خودران
اول از همه متاسفم وجود دارد
بسیاری از مسیرها که نابود خواهد شد
تمدن انسانی بحث من هستم
باعث می شود احتمال آن بیشتر شود
که ما مسیرهایی را در پیش خواهیم گرفت که اینطور نیست
بنابراین من فکر نمی کنم وجود داشته باشد
جهش با وسایل نقلیه خودران همه
شروع ناگهانی قتل عابران پیاده
زیرا یک بار هر انسان روی زمین است
مرده
هیچ گونه تلفات دیگری وجود نخواهد داشت
عواقب ناخواسته
انجام این جهش بسیار دشوار است
سیستم هایی که ما توسعه می دهیم و تبدیل می شوند
بسیار بسیار باهوش تر
به روش هایی که فوق العاده خواهد بود
شگفت آور مانند چیزهایی که در ذهن عمیق است
با تاشو پروتئین انجام می دهد
حتی که فکر کردن به آن ترسناک است و
من شخصا از این موضوع وحشت دارم
که مهندسی ویروس هاست
با استفاده از یادگیری ماشین
مهندسی واکسن های UH با استفاده از
یادگیری ماشین درست مهندسی
از
اوه بله برای اهداف تحقیقاتی پاتوژن ها
آه که از یادگیری ماشینی استفاده می کنید
مانند راه هایی که ممکن است به اشتباه بروند
من فقط فکر می کنم که همیشه وجود دارد
حلقه بسته بودن
نظارت بر انسانها قبل از آنها
آنها
فوق العاده باهوش شوید نه همیشه زیاد
احتمال بیشتری دارد
به جز البته نظارت باشد
سوال این است که چند نفر خنگ هستند
در دنیا چه تعداد آدم بدی هستند
جهان
نظریه من امید من است
حس این است که تعداد باهوش
افراد بسیار بیشتر از تعداد است
مردم گنگ
که نحوه برنامه نویسی و شماره را می دانند
از افراد شرور
من فکر می کنم افراد باهوش و افراد مهربان
بر فراز
از بقیه بیشتر بود به جز ما
یک داشت
باید گروه دیگری از افراد را اضافه کرد
که فقط باهوش هستند
و در غیر این صورت افراد خوب اما بی پروا
درست افرادی که می خواهند
سوئیچ را روشن کنید بدون اطلاع
چه اتفاقی قرار است بیفتد، آنها فقط مهربان هستند
به امید اینکه منفجر نشود
جهان
ما در حال حاضر می دانیم که برخی از ما
باهوش ترین افراد از این دست هستند
مردم
می دانید که ما می دانیم که آزمایش هایی انجام داده ایم
و این چیزی است که مارتین ریوز می گوید
بود
قبل از هادرون بزرگ غر زدن
برخورد دهنده
من فکر می کنم ما می دانیم که وجود دارد
افرادی که هستند
آزمایش های سرگرم کننده یا حتی
انجام آزمایش در جایی که وجود دارد
مقداری
به احتمال زیاد شما نمی دانید بسیار بی نهایت کوچک است
اوه که آنها می خواهند یک سیاه ایجاد کنند
در آزمایشگاه سوراخ کنید و هر چیزی را که می شناسید بمکید
تمام جهان به آن درست مانند آن است
این نیست که نیست
تو آدم دیوانه ای نیستی که نگرانش باشی
من در مورد آن نگران هستم
در مورد فیزیک و همینطور بود
اوه
شما می دانید که آزمون تثلیث وجود داشت
برخی از افرادی که هنوز بودند
بررسی محاسبات آنها و آنها
اگر خاموش بودیم، آزمایش های هسته ای انجام دادیم
جایی که ما
به طور قابل توجهی از نظر کاهش یافتند
عملکرد درست پس از آن بود
و آنها هنوز سوئیچ را می چرخانند بله آنها
هنوز سوئیچ را بچرخانید و گاهی اوقات
آنها سوئیچ را نمی چرخانند
برای پیروزی در جنگ جهانی یا به یا به
آنها فقط سالانه جان 40000 نفر را نجات می دهند
فقط برای دیدن
کنجکاوی فکری این چنین است
کمک هزینه ام را گرفتم
اینجا جایی است که من نوبلم را می گیرم
اگر در کارت ها باشد، جایزه بگیرید
آن طرف این سوئیچ است
درست و
اوم یعنی ما دوباره هستیم ما هستیم
میمون هایی با منیت هایی که به طور انبوه هستند
محدود شده
با نفع شخصی بسیار کوتاه مدت
حتی زمانی که به برخی از آنها فکر می کنیم
عمیق ترین و جالب ترین و
اکثر
اوم مشکلات جهانی که ما همیشه می توانستیم
توجه ما را به سمت من دوست دارم فقط اگر قرار دهیم
تو می خوانی
کتاب مارپیچ دوتایی جیمز واتسون
درست در مورد
آنها را می شناسید که در حال شکستن اوه هستند
ساختار DNA
یک چیز در مورد آن کتاب شگفت انگیز است
فقط چقدر از آن است
تقریباً همه آن رانده می شود
رانده شده توسط
خیلی ترسو اوه خودمحور
نگرانی های اجتماعی مانند آن الگوریتم است
که در حال تولید است
این پیشرفت علمی انسان است
رقابت
اگر شما جیمز واتسون هستید، مثل این است که من هستم
قبل از رفتن به آنجا
لینوس پاولینگ و شما می دانید
فقط پهنای باند او بسیار زیاد است
اسیر آن است
همین الان که میدونی
این می شود که بیشتر می شود
و بیشتر از یک مسئولیت زمانی که شما هستید
صحبت از تولید فناوری که
می تواند همه چیز را در یک لحظه تغییر دهد
بدانید که ما در مورد آن صحبت می کنیم
نه تنها درک
شما می دانید که ما فقط در شرایط متفاوتی هستیم
لحظه ای در تاریخ بشر ما نیستیم
وقتی در حال انجام تحقیق هستیم
در مورد ویروس ها که ما اکنون در حال انجام این نوع هستیم
پژوهش
که می تواند باعث شود کسی در جای دیگری باشد
قادر بودن به
برای ساختن آن ویروس یا ساختن آن سلاح
ویروس یا
یا اوم فقط اوه
نمی دانم منظورم این است که قدرت ما از آن ماست
خرد
به نظر نمی رسد حکمت ما این باشد
مقیاس بندی با قدرت ما درست و مانند
که به نظر می رسد تا کنون و با
تا اینجا
همانطور که عقل و قدرت ناهمسو می شوند
من بیشتر و بیشتر نگران می شوم اما
صحبت از
اوه میمون ها با منیت ها
اوه برخی از قانع کننده ترین میمون ها دو
میمون های متقاعد کننده ای که می توانم به آنها فکر کنم
خودت و جردن پیترسون و تو
داشت اوه
گفتگوی سرگرم کننده در مورد دین که من
تماشا کرد
اکثر آنها معتقدم که مطمئن نیستم وجود داشته باشد
هر
اوه ما چیزی حل نکردیم
اگر چیزی تا به حال حل شد، وجود دارد
چیزی آه
مثل یک خلاصه خیریه که می توانید بدهید
به ایده ها
که با آن موافق و مخالف هستید
اردن چیزی شاید بعد از آن وجود دارد
آن مکالمه ای که شما وارد آن شده اید
جایی که شاید اوه
همانطور که هر دوی شما در مورد آن توافق داشتید، مواردی وجود دارد
خرد در آوار
اوه حتی از ام ناقص ناقص
ایده ها
آیا چیزی وجود دارد که بتوانید از آن استفاده کنید
از آن مکالمات خارج شوید
یا ادامه دارد یعنی فکر می کنم
جایی که ما مخالفیم
او فکر می کند که
بسیاری از مذهبی های سنتی ما
باورها و چارچوب ها
خیلی نگه می دارند
چنین مخزنی از خرد انسانی
که ما ما
آن پارچه را بکشید
در خطر ما درست مثل اگر شما شروع کنید
فقط باز کردن
مسیحیت یا هر سنتی دیگر
مجموعه هنجارها و
و باورهایی که ممکن است فکر کنید
فقط بیرون کشیدن
بیت های غیر علمی اما شما می توانید
کشیدن خیلی بیشتر
که هر چیزی که به آن اهمیت می دهید به آن است
پیوست شده است
درست به عنوان یک جامعه و
احساس من این است که خیلی زیاد است
نکات منفی زیادی در آن وجود دارد
بیت های غیر علمی
و خیلی واضح است که چگونه می توانیم
منطق قرن 21 دارند
گفتگو در مورد
چیزهای خوبی که ما واقعاً می توانیم
رادیکال ویرایش کنید
این سنت ها و ما می توانیم می توانیم
عیسی را بگیر
اوه شما در نیمی از حال و هوای او می دانید و
فقط یک الهام بخش عالی که می دانید پیدا کنید
می دانید رهبر فکر عصر آهن
شما می دانید که به تازگی به دست آورد
مصلوب اما
او می تواند تا حدودی شبیه شما باشد
سعادت ها و
اوه قانون طلایی که اینطور نیست
سرچشمه از او اما که
شما می دانید که او بسیار زیبا نوشته است
همه اینها فوق العاده مفید است، نه
کمتر از 2000 سال پیش مفید بود
اما لازم نیست باور کنیم که او به دنیا آمده است
از یک باکره یا بازگشت به
بدهی یا هر یک از آن موارد دیگر را افزایش دهید
چیزهایی است و ما می توانیم در مورد آنها صادق باشیم
باور نکردن این چیزها و ما می توانیم باشیم
صادقانه در مورد دلایلی که ما این کار را نمی کنیم
آن چیزها را باور کن
چون من در آن جبهه هایی هستم که می بینم
جنبه منفی بسیار واضح و آشکار است
اینها
این واقعیت که ما بسیار متفاوت هستیم
دگماتیسم های رقیب پیشنهاد می شود که چنین باشد
غیر کاربردی یعنی خیلی تفرقه انگیز است
اوه این فقط دارد
من فکر می‌کنم درگیری در آن ایجاد شده است
می تواند باشد
بسیار بیشتر و باید بسیار بیشتر باشد
شمایل شکن از
او می خواهد در حال حاضر باشد، هیچ کدام از اینها نیست
انکار کردن
بسیاری از آنچه او برای آن استدلال می کند
منظورم این است که داستان ها بسیار قدرتمند هستند
به وضوح
داستان ها قدرتمند هستند و ما خوب می خواهیم
داستان هایی که ما زندگی خود را می خواهیم
می خواهیم با هم گفتگو کنیم
خودمان و با یکدیگر
در مورد زندگی ما که تسهیل می کند
بهترین زندگی و داستان ممکن است
بخشی از آن
درست است و اگر برخی از آنها را می خواهید
داستان ها به
به نظر اسطوره هایی که ممکن است بخشی از آن باشند
از آن درست است اما
بحث من این است که ما هرگز واقعاً نیاز نداریم
به
خودمان یا فرزندانمان را فریب دهیم
آن چه که ما داریم
هر دلیلی برای باور درست است
برای رسیدن به چیزهای خوب
زندگی خود را به خوبی سازماندهی کنیم
مطمئناً احساس نمی کنم که لازم است انجام دهم
آن را شخصا
و اگر نیازی به انجام آن شخصا نداشته باشم
چرا اینطور فکر کنم
میلیاردها نفر دیگر باید این کار را انجام دهند
شخصا در حال حاضر
یک شمارنده بدبین وجود دارد
استدلال که است
میلیاردها نفر دیگر آن را ندارند
مزایایی که در زندگی ام داشته ام
شما میلیاردها نفر دیگر را می شناسید
آنقدرها که تحصیل نکرده اند نیستند
همان فرصت هایی را داشتند که دارند
آنها
باید به آنها گفته شود
عیسی قرار است همه آنها را حل کند
مشکلات بعد از مرگ می گویند
یا اینکه اوه شما می دانید همه چیز اتفاق می افتد
برای دلیلی
و شما فقط می دانید اگر شما فقط
اگر فقط به راز ایمان دارید
آنچه را که می خواهید انجام دهید تجسم کنید
دریافت آن را می دانید و و
مثل اینکه تعدادی وجود دارد
مقداری از آنچه من در نظر دارم
پابلوم نفرت انگیز
این واقعاً برای بخش بهتر غذا است
از انسانیت و
و هیچ جایگزینی برای آن وجود ندارد یا
اکنون جایگزینی وجود ندارد
و من نمی دانم که آیا جردن موافق است یا خیر
با آن اما او بسیاری از آنچه او می گوید
به نظر می رسد
به او پیشنهاد دهید که با آن موافق باشد
و من حدس می زنم که این یک سوال تجربی است
منظورم همین است
ما نمی دانیم که آیا متفاوت است
مجموعه ای از هنجارها و مجموعه ای متفاوت از
داستان ها
مردم همانطور که من امیدوارم رفتار خواهند کرد
آنها رفتار می کنند و همسو می شوند
شما می دانید که بیشتر از آنها همسو هستند
فکر می کنم می دانیم چه اتفاقی می افتد
هنگامی که شما فقط اجازه دهید باستانی
قطعیت های دینی نقد نمی شود
ما می دانیم که آن جهان چگونه است که روشن کرده ایم
ما در تلاش بوده ایم که از آن خارج شویم
آن دنیا برای
چند صد سال اما ما می دانیم که چیست
میدونی
داشتن اروپا
بریده بریده شده توسط جنگ های مذهبی درست به نظر می رسد
و ما می دانیم که چه اتفاقی می افتد زمانی که آنها
religio زمانی که آن ادیان مهربان شوند
از شبه ادیان
و مذاهب سیاسی درست است
اینجاست که من مطمئنم
او می‌گوید اردن و من بحث می‌کردم
که می دانی
استالین نشانه بی خدایی بود و
این اصلاً نیست یعنی مال من نیست
نوعی بی خدایی درست مثل
استالین مشکل با گولاگ
و و تجربه با کمونیسم یا
با استالینیسم
اوه یا با نازیسم اینطور نبود
آنقدر دقت علمی وجود داشت و
خودانتقادی و صداقت
و درون نگری و
استفاده عاقلانه از روانگردان ها را می دانید
منظور داشتن
مثل اینکه مشکل این نبود
آلمان هیتلر
یا در اتحاد جماهیر شوروی استالین
مشکل این بود که شما ایده های دیگری دارید
که نوع مشابهی را ضبط می کند
انرژی جزمی مبتنی بر اوباش
و می دانید بله همین است
نتایج همه اینها هستند
قابل پیش بینی قاتل
خوب سوال این است که منبع چیست
از
بیشتر داستان های ویروسی و چسبنده
که در نهایت منجر به مثبت می شود
نتیجه کمونیسم بود
منظورم بزرگ شدن در شوروی است
اتحاد. اتصال
حتی هنوز می دانید که خویشاوندان دارید
اوه در روسیه یک چسبندگی وجود دارد
ملی گرایی
و به ایدئولوژی های کمونیسم که
مذهبی یا غیر مذهبی
می توان گفت برای همیشه مذهبی است
من فقط می توانم بگویم این است
این خیلی ویروسی است، داستان هایش عالی است
که ویروسی و چسبنده هستند
نمی دانم بیشتر از همه استفاده می کنم
کلمات وحشتناک اما سوال اینجاست
چه علم
و عقل می تواند چسبنده ویروسی ایجاد کند
داستان هایی که به مردم معنا می بخشد
زندگی می کند
بله به حس شما اینطور است
خوب هر چیزی که در نهایت درست است
باید فریبنده باشد درست مثل این است
چه چیزی بیشتر
فریبنده از آنچه هست
واقعی
در حال حاضر به این دلیل است
واقعیت دوباره این است که ما اینگونه هستیم
ما فقط از تاریکی بیرون می رویم
شما از نظر درک ما می دانید
از آنچه لعنتی در حال وقوع است و آنجا
و حرفی برای گفتن نیست
چه چیزهای وحشتناکی ممکن است در واقع درست باشد من
یعنی من نمی دانم که آیا شما در آن بوده اید یا خیر
پایان دریافت
شما شایعات اخیر در مورد ما را می دانید
گفتگو در مورد ufos
به احتمال زیاد در کوتاه مدت تغییر خواهد کرد
درست است اما مثل اینکه فقط یک وجود دارد
مقاله واشنگتن پست و یک نیویورک
مقاله و
می دانید که من مقداری خصوصی دریافت کرده ام
گسترش و شاید شما من
می دانیم که افراد دیگر در مدار ما دارند
افرادی که مدعی هستند که
دولت چیزهای بیشتری در مورد آن می داند
ufos
از آنچه که تا به حال اجازه داده اند و
این گفتگو در واقع در مورد است
برجسته تر شدن
می دانی و قرار نیست چنین شود
هر چه می دانی هر که مانده است
ایستادن وقتی موسیقی متوقف می شود
قرار نیست راحت باشد
موقعیت به عنوان یک
گفتار شکاک علمی فوق العاده دقیق
کسی نیست که بگوید
برای 75 سال گذشته آنجا وجود ندارد
سال ها
خوب شما می دانید مانند کوتاه است
نسخه آن است
شبیه دفتر نیروی دریایی است
هوش و پنج ضلعی
به احتمال زیاد به کنگره در
نقطه ای در آینده ای نه چندان دور
که
ما شواهدی داریم که وجود دارد
فن آوری
پرواز در اینجا به نظر می رسد
مثل اینکه احتمالاً نمی تواند باشد
منشاء انسانی
خوب در حال حاضر من نمی دانم چه هستم
با این نوع افشاگری کار خواهم کرد
درست است شاید فقط
چیزی نخواهد بود
گفتگوی بعدی واقعا داشته باشید
اما این چنین است
شرایط بسیار عجیبی برای بودن
درست است منظورم این است که ما داریم می رویم
برای انجام با آن اگر در واقع این چیزی است
اتفاق می افتد
درست است اگر در واقع
نظر در نظر گرفته با وجود
باعث شرمندگی آنها می شود
دولت ایالات متحده از همه ما
هوش
تمام سرویس های اطلاعاتی مربوطه
آن است
این یک فریب نیست، خیلی هم هست
داده های زیادی نشان می دهد که این یک فریب است
ما تصاویر راداری زیادی داریم
خیلی زیاد
داده های ماهواره ای بیش از حد هر داده
هر داده ای که واقعا دارند
همه چیزهایی که می توانیم بگوییم زیاد است
اکنون
چیزی در حال وقوع است و
هیچ راهی وجود ندارد که چینی یا چینی باشد
روس ها یا
تکنولوژی هر کس دیگری که باید
که باید توجه ما را به شما جلب کند
جمعی بدانند
به حدی که هیچ چیز در ما نیست
طول عمر دارد و اکنون
یکی نگران است که ما اینطور هستیم
خسته و گیج و حواسش پرت شد
پوشش بسیار کمتری خواهد داشت
نسبت به. تا
از اوه شما می دانید که کت و شلوار برنزه اوباما چنین بود
می‌دانی که چند سال پیش همینطور است
این اوه که می داند ما چگونه به آن پاسخ خواهیم داد
که اما
اوه فقط برای گفتن این است
نیاز ما به این است که به خود بگوییم
یک داستان صادقانه در مورد آنچه اتفاق می افتد
و آنچه که احتمال دارد بعد اتفاق بیفتد این است
هرگز نمی رود
درست است و مهم است که فقط
را
تقسیم بین من و هر آدمی
کی از دین سنتی دفاع میکنه
کجاست آن کجاست
میخوای به خودت دروغ بگی
یا مثل جایی که هست به بچه هایتان دروغ بگویید
صداقت یک مسئولیت
و من و برای من شما می دانید که من هنوز
برای پیدا کردن جایی که
این است و خیلی بدیهی است
قدرت تقریبا در هر دیگری
چگونگی، امر، تفصیل، شرایط محیط، پیش امد، شرح
زیرا این چیزی است که به شما اجازه می دهد
البته درست کردن
این چیزی است که به شما اجازه می دهد
امیدوارم حداقل باورهای شما این باشد
داستان های شما
در نوعی کالیبراسیون با
در واقع چیست
در دنیا جریان دارد بله کمی است
تصور آن کمی ناراحت کننده است
اگر موجودات فضایی روی زمین ظاهر شوند
آنها بیش از حد مشغول خواهند شد
دعوای سیاسی
یا دوست داشتن اینها مانند اخبار جعلی و همه
این نوع چیزها
توجه کنید بله خیلی اساسی آه
شواهد واقعیت
من یک بارقه امید دارم که
به نظر می رسد گرسنگی بیشتر و بیشتر است
برای اصالت
و من احساس می کنم که در را باز می کند
برای گرسنگی برای آنچه هست
واقعی مثل اینکه مردم داستان نمی خواهند
آنها مانند لایه ها و لایه ها نمی خواهند
از
از اوه مانند جعلی آه
و من امیدوارم که این بدان معنی است که خواهد شد
مستقیم منجر به
گرسنگی بیشتر برای واقعیت و دلیل
و حقیقت
می دانید حقیقت جزم اندیشی نیست
مثل حقیقت نیست اوه اقتدار دارم
phd
و بنابراین حق با من است
حقیقت تقریباً مشابه است
واقعیت این است که تعداد زیادی وجود دارد
سوالات اسرار زیادی وجود دارد
ابهام زیادی وجود دارد که این ما هستیم
بهترین
در دسترس است مانند بهترین حدس و ما
شواهد زیادی که آن را تأیید می کند
مهمان
اما می تواند خیلی چیزهای دیگر باشد و
مانند حتی انتقال آن
من فکر می کنم گرسنگی برای آن در وجود دارد
این را از دانشمندان بشنویم
دگماتیسم کمتر و بیشتر شبیه
این همان کاری است که ما می دانیم داریم انجام می دهیم
بهترین ما با توجه به عدم قطعیت داده شده است
منظورم این است که این در مورد واضح است
با ویروس شناسی و انواع آن
چیزها
چون همه چیز خیلی سریع اتفاق می افتد
مقدار زیادی وجود دارد
و زیست‌شناسی فوق‌العاده درهم و برهم است، بنابراین بسیار بد است
دانستن مطالب برای آن سخت است
مطمئن باشید که فقط باز و واقعی در مورد
که من فکر می کنم
من امیدوارم که مردم را تغییر دهد
گرسنگی و باز بودن و اعتماد اوه
چه چیزی واقعی است بله خوب بسیاری از این است
احتمالی است
بسیاری از چیزهایی که می تواند جزمی به نظر برسد
از نظر علمی فقط
شما فقط روی آن شرط بندی می کنید
آیا ارزش خواندن آن مقاله را دارد یا خیر
بازنگری در پیش فرض های خود در مورد آن
نکته شما می دانید که انگار اینطور نیست
بسته شدن اساسی به داده ها نیست
فقط آن
داده های زیادی در یک طرف یا بیشتر وجود دارد
یا خیلی
خیلی چیزها باید از نظر تغییر کنند
درک شما از
آنچه فکر می کنید در مورد آن می فهمید
طبیعت جهان اگر این واقعیت جدید است
چنین بودند
که شما می توانید
خیلی سریع بگو درست است
احتمالاً درست است
مانند و می تواند مانند یک اساسی به نظر برسد
بسته
به مکالمات جدید شواهد جدید جدید
داده های جدید آرگومان جدید اما واقعا اینطور است
نه فقط این فقط تریاژ است
توجه شما
درست مثل این است که شما می گویید خوب است
من که اوه
بهترین دوست شما واقعا می تواند ذهن ها را بخواند
خب باشه
جالب است وقتی آن را به من اطلاع دهید
شخص به آزمایشگاه رفته است و در واقع
درستش را ثابت کردم مثل اینکه نیازی ندارم
مثل این اینجا جایی نیست که من
باید بقیه روزم را بگذرانم
فهمیدن اینکه آیا دوست شما می تواند بخواند یا خیر
ذهن من درست است
اما راهی برای برقراری ارتباط وجود دارد که من
فکر می کنم فکر می کنم خیلی اوقات صدا می دهد
مثل اینکه کاملا بهش بسته شده ای
ایده ها
بر خلاف این که بگوییم این تو هستی
دانستن
در مقابل گفتن اینکه وجود دارد
شواهد زیادی وجود دارد
در حمایت از این، اما شما هنوز هم هستید
نسبت به ایده‌های دیگری مانند آنچه که وجود دارد، ذهنی باز داشته باشید
راهی برای برقراری ارتباط که اینطور نیست
لزوما حتی با کلمات
انگار حتی آن جو روگان است
انرژی از
کاملاً ممکن است فقط همین است
انرژی ذهن باز و کنجکاو بودن
مثل بچه ها
این بهترین درک ماست اما
تو هنوز
کنجکاو هستند نمی گویم اختصاص دهید
زمان برای کاوش در تمام آن چیزها اما
هنوز در را ترک می کند
باز است و راهی برای برقراری ارتباط وجود دارد
که من فکر می کنم که
که آن مردم واقعا گرسنه هستند
چون اجازه دهید از شما بپرسم که من بوده ام
اخیراً زیاد با جان دوناهو صحبت کردم
از برزیل
شهرت جیو جیتسو برزیلی نمی دانم اگر
میدونی چیه آره
در واقع من در مورد کسی صحبت می کنم که
در کاری که انجام می دهد خوب است بله
و او از کسی صحبت می کند که دارد
ذهن باز دلیل
انجام این انتقال مسخره برای
طولانی ترین زمان و حتی هنوز
بسیاری از مردم به جیو اعتقاد داشتند
دنیای جیتسو و دنیای گریپلینگ که
پاها در جوجیتسو موثر نیستند
و او کسی بود
که از ذهن باز الهام گرفته شده است
از رئیس لیستر
معروف به او گفت چرا فقط شما
نیمی از بدن انسان را در نظر بگیرید
زمانی که سعی می کنید مطالب ارسالی را انجام دهید
او یک سیستم کامل در این زمینه توسعه داد
دیگر
به هر حال من نیمی از بدن انسان را انجام می دهم
انتقال پوچ
اوه ازت بپرسم چون تو هستی آه تو هستی
همچنین یک دانش آموز در جیو جیتسو برزیلی
چیزی هست که بتوانید بگویید چگونه
که زندگی شما را تحت تاثیر قرار داده است
یاد گرفت
از دست و پنجه نرم کردن از هنرهای رزمی
خوب
در واقع یک انتقال عالی است زیرا
من فکر می کنم
[موسیقی]
یکی از چیزهایی که خیلی زیباست
در مورد جیو جیتسو این است
آن کاری را انجام می دهد که آرزو می کنیم بتوانیم در آن انجام دهیم
هر منطقه دیگری
از زندگی جایی که ما در مورد این صحبت می کنیم
تفاوت بین
علم و جهل درست مثل مثل
وجود ندارد وجود ندارد
جایی برای مزخرفات درست است که شما نمی توانید
هر اعتباری برای مزخرفات
اوه تفاوت وجود دارد اما
چیز شگفت انگیز در مورد جیو جیتسو این است
تفاوت بین دانستن
چه خبر است و چه باید کرد و نه
دانستن آن به عنوان است
شکاف بین این دو دولت به این صورت است
گسترده است همانطور که در هر
چیزی در زندگی انسان
و آن را پوشانده می توان آن را پوشانده است
خیلی سریع مثل تو دوست داری
آیا هر افزایش دانش نمی تواند
خارج شود
پنج دقیقه انگار موضوع اینجاست
که باعث کشته شدنت شد
و در اینجا نحوه پیشگیری آورده شده است
این اتفاق برای شما افتاده است و در اینجا نحوه انجام آن آمده است
برای انجام این
به دیگران و شما فقط این را دریافت کنید
این
آهنگ شگفت انگیز از کشف خود را
جهل کشنده
و سپس با درمان آن
واقعی
تکنیک ام و منظورم فقط
برای افرادی که نمی دانند ما چیستیم
صحبت کردن در مورد آن دقیقاً مانند این است
ساده
شرایط مثل اینکه کسی شما را گرفته است
چگونه می توانید از آن خارج شوید
درست است که کسی روی سینه شما نشسته است
و شما می دانید که آنها در کوه هستند
موقعیت
و شما در پایین هستید و می خواهید
از خودت دور شو
روی تو نشسته اند
شهود شما در مورد نحوه انجام این کار است
وحشتناک
حتی اگر رزمی دیگری انجام داده باشید
هنر درست و
زمانی که یاد بگیرید چگونه آن را انجام دهید
تفاوت شب و روز است
مثل اینکه شما به طور کامل دسترسی دارید
فیزیک مختلف
اما من فکر می کنم ما
درک جهان می تواند بسیار باشد
بیشتر شبیه
جیو جیتسو نسبت به آن تمایل به درست و
من فکر می کنم همه ما باید
همه ما باید حس خیلی بهتری داشته باشیم
از
چه زمانی باید ضربه بزنیم و چه زمانی
باید تشخیص دهد که ما
شما بازوی معرفتی ما را می شناسید
ممنوع است و در حال حاضر در حال شکستن است
مشکل با
بحث در مورد بیشتر موضوعات دیگر همین است
مردم
این جوجیتسو نیست و بیشتر مردم این کار را نمی کنند
ضربه بزنید درست آنها نمی کنند
حتی اگر اشتباه می کنند حتی اگر اینطور باشد
برای شما واضح است که آنها اشتباه می کنند و این است
برای
مخاطب باهوش که اشتباه می کند
مردم فقط دوبرابر و دوبرابر می شوند
آنها یا دروغ می گویند یا به آنها دروغ می گویند
خودشون یا فقط هستن
بلوف زدن
و بنابراین شما زامبی های زیادی دارید که راه می روند
پیاده روی در اطراف و جهان زامبی
که در اطراف آن
به طور تاکیدی تایید نشده اند
مانند
کسی درست می زند یا کسی
در جیو جیتسو خفه می شود
اما چون جیو جیتسو نیست
آنها می توانند آنها می توانند آنها می توانند زندگی کنند
یک روز دیگر درست بجنگند وگرنه می توانند
تظاهر کن
که آنها آن خاص را از دست ندادند
استدلال و
و علم وقتی کار می کند بسیار شبیه است
جیو جیتسو یعنی علم
وقتی یک پایان نامه را جعل می کنید درست زمانی که شما
فکر
شما می دانید DNA یک راه است و ثابت می کند
وقتی فکر می کنی راه دیگری باش
این ام
شما می دانید سه رشته یا هر چیز دیگری
مثل این است که یک آنجا وجود دارد
آنجا
و شما می توانید به یک اجماع واقعی برسید
اوم خیلی جیو جیتسو برای من اینطور بود
این چیزی بیش از یک علاقه بود
دفاع از خود و
و اوه شما ورزش آن را می شناسید
فقط چیزی وجود داشت
این یک زبان و یک استدلال است
داشتن
کجا اوم
شما دیگر نمی توانید خودتان را گول بزنید
این وجود دارد
اول از همه هر نقش شانس را لغو می کند
به روشی که بیشتر دیگران
شاهکارهای ورزشی مثل این نیست
بسکتبال شما می دانید که حتی اگر می توانید
شما در بسکتبال خوب نیستید، می توانید
بسکتبال را در دست بگیرید
شما می توانید شما می توانید 75 فوت دورتر و
آن را در سبد پرتاب کنید و ممکن است درست کنید
و شما می توانید خود را متقاعد کنید
بر اساس آن تظاهرات که شما
نوعی استعداد برای بسکتبال دارند
درست
کافی است 10 دقیقه روی تشک را بدانید
با یک جیو جیتسو واقعی را می شناسید
تمرین کننده وقتی که یکی نیستی
به شما ثابت می کند که شما فقط وجود دارید
اینطور نیست که هیچ مشت خوش شانسی وجود نداشته باشد
وجود ندارد که شما یک ال دریافت نخواهید کرد
شما نیستید هیچ پشت خوش شانسی برهنه وجود ندارد
خفه کردن شما قرار است برای کسی اجرا کنید
چه کسی فراتر از تو می داند که کیست
مارسلو گارسیا یا کسی را می شناسید
فقط این اتفاق نمی افتد
و داشتن آن جنبه از
از ام
محدوده معمول عدم قطعیت و
خود فریبی
و و مزخرف فقط از بین رفته بود
واقعاً نوعی مکاشفه بود
واقعی این فقط یک تجربه شگفت انگیز بود
بله من فکر می کنم واقعا قدرتمند است
چیزی که با هر چیز دیگری همراه است
پیگیری هایی که در زندگی دارید
من مطمئن نیستم که آیا چیزی شبیه به آن وجود دارد
جیو جیتسو
جایی که شما فقط می توانید به طور سیستماتیک بروید
به یک مکان بروید
جایی که شما هستید که صادق است
جایی که باورهای شما در الف به چالش کشیده می شود
راهی که قطعی است
بله من خیلی های دیگر را پیدا نکردم
مکانیسم ها به همین دلیل است
اوه ما این سوال قبلی را داشتیم
در مورد شهرت و
من و غیره من خیلی هستم
به زندگی خودم به عنوان یک مکان به جیو جیتسو تکیه کنم
جایی که همیشه می توانم به آنجا بروم
برای کنترل من و این
که تاثیرات زیادی روی نحوه من دارد
در تمام جنبه های دیگر زندگی ام زندگی کنم
در واقع حتی فقط انجام هر نوع ام
برای من شخصا چالش های فیزیکی
مثل دویدن برای انجام کاری که
خیلی سخته
برای من و دوست دارم از طریق آن فشار بیاورم
به نوعی تواضع
برخی از مردم در مورد طبیعت صحبت می کنند
تواضع به این معنا
جایی که شما نوعی
چیزی واقعا قدرتمند مانند را ببینید
اقیانوس
مثل اگر به موج سواری بروید و متوجه شوید
چیزی بسیار قدرتمندتر وجود دارد
از شما که آن نیز صادق است
که هیچ راهی برای این نیست که تو هستی
فقط
مانند مشخصاتی که شما را در آن قرار می دهد
حق
اوه مقیاس جایی که در این دنیا هستید
و شما فقط این کار را بهتر از
چیز دیگری مد نظر دارید
باید بگوییم که فقط در چارچوب آن است
آیا آن است
واقعاً از نوع فینال است
پاسخ درست به تمام مشکلات آن
حل می کند زیرا
اگر فقط جیو جیتسو را در mma قرار دهید
قاب یا واقعی
مانند یک قاب کامل دفاع شخصی پس از آن
مقدار زیادی وجود دارد
به بسیاری از شگفتی های ناخوشایند به