گفتگوی زیر با
فرانک ویلک، فیزیکدان نظری در
میت است
که برنده جایزه نوبل برای
کشف مشترک
آزادی مجانبی در نظریه
تعامل قوی،
اشاره سریع به حامیان ما در
netsuite اطلاعات expressvpn blinkist
و یک خواب بررسی آنها در
توضیحی برای پشتیبانی از این پادکست
به عنوان یادداشت جانبی اجازه دهید یک کلمه در مورد
آزادی مجانبی بگویم
پروتون ها و نوترون ها هسته
یک اتم را تشکیل می دهند برهمکنش قوی
مسئول نیروی هسته ای قوی است
که آنها را به هم متصل می کند
اما برهمکنش قوی کوارک هایی را که تشکیل می دهند نیز کنار هم نگه می دارد.
پروتون‌ها و نوترون‌ها
فرانک ویلک
دیوید گراس و دیوید پولیتزر
نظریه‌ای ارائه کردند مبنی
بر اینکه وقتی کوارک‌ها واقعاً به
یکدیگر نزدیک می‌شوند جاذبه کاهش می‌یابد
و آنها مانند ذرات آزاد رفتار می‌کنند به این
آزادی مجانبی می‌گویند که در
انرژی‌های بسیار بالا اتفاق می‌افتد.
جایی که همه چیز سرگرم کننده است این پادکست lex friedman است
و اینجا گفتگوی من با Frank
wilcheck است
که
زیباترین ایده در فیزیک است.
در سطح سیستم عامل
جهان،
این یک هدیه خارق العاده است
و زمانی نگران می شویم که
بین
توصیف uh ما از جهان و
آنچه که در واقع
در سطح حتی یک میلیارد
شما مشاهده می شود، مغایرت هایی پیدا کنیم.  در واقع این نقل قول را
از انیشتین دارم که
غیرقابل درک ترین چیز
در مورد جهان این است که
قابل درک است چیزی شبیه به این
بله این زیباترین
شگفتی است که من فکر می کنم آه
که واقعاً برای من
عمیق ترین نتیجه بود.  انقلاب علمی
قرن هفدهم با
نمونه درخشان فیزیک نیوتنی
که شما می توانید
آرزوی کامل بودن
و توصیف مختصر دنیای
سیستم عامل را داشته باشید
و در طول سال ها بهتر و بهتر شده است
و این معجزه ای است که اکنون ادامه دارد.
معجزات فرعی بسیار زیبایی نیز وجود دارد که
شکل معادلات توسط
درجات بالایی از تقارن اداره می شود
و ساختار بسیار شگفت انگیزی دارند که
بخصوص در مکانیک کوانتومی بسط دهنده ذهن است،
اما اگر باید بگوییم که
زیباترین  مکاشفه این است که
در واقع اوه جهان قابل درک است آیا
شما می گویید که این یک واقعیت است یا امیدواریم این
یک واقعیت است که ما
می توانیم انجام دهیم.
در نتیجه
انقلاب علمی، شما می توانید آن را در
اطراف خود ببینید، اوه اوه،
در تحولات اخیر با
شارحان،
تولید تصاعدی
کنترل ثروت طبیعت
در سطح بسیار عمیقی
که در آن ما کارهایی مانند حس ارتعاشات ریز کوچک را انجام می دهیم
تا بگوییم که  سیاهچاله‌هایی در
دوردست‌ها با هم برخورد می‌کنند
یا ما قوانین را آزمایش می‌کنیم، همانطور که من
به این موضوع اشاره کردم که آیا می‌توان از یک میلیارد جدا شد
و آیا می‌دانی
چیزها و آنچه در سطح به نظر می‌رسد
جهان‌های مفهومی کاملاً متفاوتی هستند، منظورم از یک
طرف
مداد و کاغذ است یا امروزه  کامپیوترهایی
که
انتزاعات را محاسبه می کنند و از
طرف دیگر آهنرباها و شتاب دهنده ها و
آشکارسازهایی که به
رفتار ذرات بنیادی و
و این
جهان های مختلف نگاه می کنند باید موافق باشند
وگرنه ما بسیار ناراحت می شویم
و این یک چیز شگفت انگیز است اگر
در مورد آن فکر کنید.
و این به ما می‌گوید که ما چیزهای
زیادی در مورد طبیعت در سطح بسیار
عمیقی می‌فهمیم
و البته
هنوز چیزهایی وجود دارد که نمی‌فهمیم، اما با
دریافت پاسخ‌های بهتر و بهتر و
توانایی بهتر و بهتر برای پاسخگویی به سؤالات دشوار،
می‌توانیم بپرسیم.
سوالات بلندپروازانه‌تر و جاه‌طلبانه‌تر،
فکر می‌کنم
بخش امیدوارکننده آن به این دلیل است که ما
توسط رمز و راز احاطه شده‌ایم،
بنابراین اگر
به رشد تولید
ناخالص داخلی در طول زمان نگاه کنید، یک راه برای گفتن آن داریم که ما بسیار متوجه شده‌ایم.
به همین دلیل می‌توانیم کیفیت زندگی را بهبود ببخشیم
و ما
چیزهای اساسی در مورد این جهان کشف کرده‌ایم، اما هنوز
نمی‌دانیم که چقدر رمز و راز وجود دارد
و همچنین ممکن است
چیزهایی وجود داشته باشد که در واقع
برای هر دوی ما غیرقابل درک باشد.  ذهن ها
و ابزارهای علم مانند ما،
نکته غم انگیز این است که ما ممکن است آن را ندانیم
زیرا
در واقع آنها غیرقابل درک هستند و
این سؤال باز است که
اگر ما
همه چیز را در داخل
سیاهچاله بفهمیم چقدر از جهان قابل درک است.
و همه چیزهایی که در
لحظه انفجار بزرگ اتفاق افتاد
هنوز کلید
درک ذهن انسان
و ظهور همه
پیچیدگی های زیبایی را که در اطراف خود می بینیم را به ما می دهد
که شبیه زمانی نیست که من وقتی
این اشیاء را می بینم.
نمی دانم که آیا آنها را
مانند اتوماتای ​​سلولی دیده اید
یا نه، همه این نوع اشیاء را که در آن
قوانین ساده پیچیدگی پیدا می کنند، بله
این باعث می شود تعجب کنید که شاید
به معادلات ساده زیبا قابل تقلیل نباشد،
تمام چیز فقط بخش هایی از
آن است
که تنش من است.
وقتی می گوییم جهان
قابل درک است، باید به خوبی با این امید کنار بیاییم، باید به نوعی
تمایزات دقیقی در مورد
یا
تعاریف در مورد آنچه منظورمان از آن است ترسیم کنیم،
هم دانشگاه و هم کلاهبردار و هم
جامع،
دقیقاً درست است.  در
زمینه‌های خاصی
از درک واقعیت،
ما پیشرفت خارق‌العاده‌ای داشته‌ایم، می‌توانم
بگویم
در درک فرآیندهای فیزیکی اساسی
و بدست آوردن معادلات بسیار دقیقی که
واقعاً کار می‌کنند و به
ما اجازه می‌دهند تا مجسمه‌سازی عمیقی
از ماده انجام دهیم
تا رایانه‌ها و آیفون‌ها
و هر چیز دیگری را بسازیم.  واقعا کار می کنند
و از طرف دیگر تولیدات خارق العاده ای هستند
اما اوه
و همه اینها بر اساس قوانین
مکانیک کوانتومی است و شما می دانید که آنها
واقعاً
و واقعاً کار می کنند و سپس اوه
و از طرف دیگر کنترل فوق العاده ای بر طبیعت به ما می دهند.
گفتم با
دریافت پاسخ‌های بهتر، می‌توانیم
سؤالات جاه‌طلبانه‌تری هم بپرسیم و
مطمئناً چیزهایی وجود دارد که
حتی در قلمروی
که معمولاً آن را
قلمرو فیزیک می‌نامند، مشاهده شده‌اند که
به‌عنوان مثال، به نظر می‌رسد چیز دیگری وجود دارد.
منبع جرم در جهان به
اصطلاح ماده تاریک است
که ما نمی دانیم چیست و این یک
سوال بسیار جالب است که
پس از آن چیست، اما همانطور که شما به آن اشاره کردید،
دانستن معادلات اساسی یک چیز است.
چیز دیگری است که بتوانیم
آنها را
در موارد مهم حل کنیم، بنابراین
در مواردی مانند شیمی با محدودیت های آن مواجه می شویم،
جایی که مایلیم بتوانیم
مولکول ها را طراحی کنیم و رفتار آنها را
از معادلاتی که فکر می کنیم
معادلات است، پیش بینی کنیم.  در اصل می‌توانست این کار را انجام دهد،
اما
در عمل،
حل آن‌ها
در همه موارد به جز موارد بسیار ساده بسیار چالش برانگیز است،
و سپس چیز دیگری وجود دارد که این است
که بسیاری از چیزهایی که ما به آن علاقه‌مندیم، از نظر
تاریخی مشروط هستند و
اینطور نیست.  این مسئله مربوط به معادلات اساسی نیست،
بلکه در مورد
آنچه که از جهان اولیه تکامل یافته یا بیرون آمده است
و به
افراد و قورباغه ها و جوامع و
چیزها
و قوانین فیزیک تبدیل شده است.
به نوعی پایه و اساس را فراهم می کند،
اما آیا
واقعاً
برای مقابله با
چنین مواردی به مفاهیم کاملاً متفاوتی نیاز ندارید و
تنها چیزی که می توانم در مورد آن بگویم این است
که خود قوانین به
محدودیت های خود اشاره می کنند که به
نوعی قوانین خود را برای پویایی دارند.
تکامل، بنابراین به شما می گویند
اگر نقطه شروع خاصی داشته باشید چه اتفاقی می افتد، اما به
شما نمی گویند که نقطه شروع
باید چه باشد، حداقل بله، و
دیگری چیز دیگری که
از خود معادلات ظاهر می شود
پدیده آشفتگی
و حساسیت است.  به شرایط اولیه
که به ما می‌گوید
محدودیت‌های ذاتی در مورد اینکه چگونه می‌توانیم
عواقب قوانین را به خوبی بیان کنیم وجود دارد، اگر سعی کنیم
آنها را اعمال کنیم، تمام پای سیب را ببینید،
اگر می‌خواهید چه چیزی باعث ایجاد
پای سیب از ابتدا می‌شود.
شما باید کیهان یا
چیزی شبیه به آن را خوب بسازید،
بهتر است با
سیب شروع کنید تا با کوارک ها،
بیایید در کتاب خود اینطور بیان کنیم یک
سوال زیبا که می پرسید
آیا جهان ایده های زیبایی را در بر می گیرد، بنابراین
کتاب حول محور تمرکز دارد.  این
سوال بسیار جالب مانند
شکسپیر است که می توانید
تمام تفاسیر مختلف
این سوال را بشناسید و بخوانید،
اما در سطح بالا از
ارتباط بین
زیبایی جهان و فیزیک
جهان چه استفاده کنیم،
به این معنا که اکنون چیزهای زیادی داریم.  از بینش
در مورد اینکه
قوانین برای شکلی که به خود می گیرند چیست
و به
ما اجازه می دهد تا ماده را عمیقاً درک کنیم
و آن را کنترل کنیم
همانطور که بحث کردیم،
این یک چیز خارق العاده است که چقدر
آن معادلات از نظر ریاضی ایده آل هستند.
اوه افلاطون در روزهای اولیه فلسفه یونان این مدل از
اتم ها را از پنج
جامد افلاطونی کاملا متقارن ساخته بود، بنابراین
به نوعی این ایده وجود داشت که تقارن ریاضی
باید بر جهان حاکم باشد و اوه ما
در فیزیک مدرن به مراتب از افلاطون پیشی گرفته ایم، زیرا ما
تقارن‌هایی که بسیار گسترده‌تر هستند،
بسیار قوی‌تر هستند و
معلوم می‌شود که اجزایی هستند
که ما نظریه‌ی خود را درباره جهان از آنها می‌سازیم و
کار می‌کند و اوه،
مطمئناً زیباست، بنابراین
ایده‌ی تقارن ریاضی که
یک محرک است.  الهام
از بسیاری از هنرهای بشری، مخصوصاً در
هنرهای تزئینی یا مانند الحمرا یا
در
طرح‌های کاغذ دیواری یا چیزهایی که در
اطراف خود در همه جا می‌بینید،
همچنین به
موضوع غالب در
تقارن فیزیک بنیادی مدرن تبدیل شده است و
مظاهر آن
قوانین بسیار بسیار عالی هستند.  برای داشتن
این مقادیر فوق‌العاده تقارن
می‌توانید نمادها را تغییر دهید
و آنها را به
روش‌های مختلف جابه‌جا کنید و آنها همچنان
همان عواقب را دارند آه که
خیلی زیباست و اوه
این چیزها آه این
مفاهیم متفاوت که برای انسان‌ها
نیز جذاب است.  معلوم شد که مفاهیمی هستند که بر
نحوه عملکرد جهان حاکم هستند
و من فکر نمی‌کنم این یک تصادف باشد،
فکر می‌کنم انسان‌ها به گونه‌ای
تکامل یافته‌اند که بتوانند با
دنیا
به روش‌های مفید تعامل داشته باشند و
از آن بیاموزند
و بنابراین ما  به طور طبیعی تکامل یافته یا
طراحی شده اند تا از زیبایی لذت ببرند و و
این یک تقارن است و این و
جهان آن را دارد و به همین
دلیل است که ما
به خوبی با آن طنین انداز می شویم، جالب است که
ایده های تقارن
در بسیاری از سطوح
سلسله مراتب ظاهر می شوند.  جهان هستی
در مورد ذرات صحبت می‌کنی، اما
در سطح شیمی و زیست‌شناسی،
و این واقعیت است که
نوع شناختی ما از سیستم ادراک ما
و هر آنچه که شناخت ما وجود دارد،
آن را جذاب می‌یابد یا به نوعی حس ما از
آنچه زیباست.  مبتنی بر این
ایده از تقارن است یا شکستن
تقارن هسته اصلی
تصور ما از زیبایی است، خواه
شکستن یا عدم شکستن
تقارن باشد
، شما را متعجب می کند که چرا
من از روسیه آمده ام.
سوال داستایفسکی
او
گفته است که زیبایی جهان را نجات می دهد
شاید به
عنوان یک فیزیکدان بتوانید به من بگویید که
فکر می کنید منظور او از این که
نمی دانم جهان را نجات می دهد یا نه
اما معلوم می شود.
وقتی به بررسی
اساسی ترین فعل و انفعالات چیزهایی می پردازیم
که
دسترسی به آنها سخت است، زیرا در
فواصل بسیار کوتاه بین
انواع بسیار خاص ذرات که
خواص آنها فقط در انرژی های بالا آشکار می شوند، به وجود می آیند، منبع عظیمی از بینش نسبت به
جهان باشیم.  چیز زیادی برای ادامه دادن از
زندگی روزمره نداریم، اما وقتی
حدس می‌زنیم که
انجام آزمایش‌ها و آزمایش‌ها دشوار است، بنابراین
واقعاً نمی‌توانید یک
روش تجربی بسیار مقدس را برای
مرتب‌سازی دنبال کنید.  گام به گام در سبک باکونی
قوانین را به گونه ای گام به گام و
فقط با جمع آوری داده های زیادی کشف کنید.
سپس شما آن را امتحان کنید و ببینید که آیا کار می کند
یا خیر،
و خداییش در برخی موارد در
بسیاری از موارد عمیق انجام می شود، اوه، پس
این وجود دارد، اما منبع دیگری
از تقارن وجود دارد که من آنقدر در
مورد آن
در یک سوال زیبا صحبت نکردم، اما
آیا به نظرات شما مربوط می شود و من فکر می کنم که
بسیار به
منبع تقارن که
در زیست شناسی می یابیم
و آه
در مغزمان در مغزمان می دانی
که اوه اوه هر چند
بهتر است کمی در مورد آن بحث شود ربط دارد  در یک
سوال زیبا و
همچنین در اصول این است که
وقتی شما
تقارن دارید ابزار بسیار مهمی
برای ساخت است،
بنابراین هنگامی که به عنوان مثال ویروس های ساده ای دارید
که باید پوشش
پروتئینی خود را بسازند، پوشش ها اغلب به
شکل پلاتونی هستند.  جامدات
و دلیلش این است که ویروس ها
واقعاً خنگ هستند
و فقط یک کار را بلدند،
بنابراین یک پنج ضلعی درست می کنند، سپس پنج
ضلعی دیگر می سازند و یک پنج ضلعی دیگر می سازند
و
همه آنها به یک شکل به هم می چسبند و
این یک حالت بسیار متقارن می کند.
زمانی که قوانین ساده ای دارید قوانین توسعه را دارید
و آنها
دوباره کار می کنند و دوباره
الگوهای متقارن دریافت می کنید که
در واقع این یک دستور العمل برای
تولید
فراکتال است که می دانید واقعاً مانند
کلم بروکلی که دارای آن است.  این همه
ساختار داخلی و ای
کاش من یک عکس برای ارسال داشتم که بسیاری از
مردم آن را از سوپرمارکت به خاطر بسپارند
و بعد بگویید چگونه یک سبزی
اینقدر هوشمند شد که
از این
ساختار فرکتال چنین شی زیبایی ساخت.  و راز این
حماقت است، شما فقط همین کار را
بارها و بارها انجام می دهید
و در مغز ما نیز می دانید که ما
بیرون آمده ایم، از سلول های منفرد شروع می کنیم
و آنها تولید مثل می کنند و هر
کدام از آنها
اساساً تقریباً  همان چیزی است که
آنها
برنامه در طول زمان تکامل می‌یابد، البته
ماژول‌های مختلف
ژنتیکی روشن و خاموش می‌شوند،
مناطق مختلف کد ژنتیکی
روشن و خاموش می‌شوند،
اما اوه، اما اساساً موارد مشابه زیادی در
حال انجام است و آنها
چیزهای ساده و بنابراین شما
بارها و بارها الگوهای یکسانی تولید می کنید و این
دستور العملی برای تولید تقارن است زیرا
شما
در بسیاری از جاها یک چیز را دریافت می کنید و اگر
به عنوان مثال به نقاشی های زیبای
رحمان ایکهال، عصب شناس بزرگی
که طراحی می کرد نگاه کنید.  ساختار اندام های مختلف
مانند هیپوکامپ که می بینید بسیار
منظم
و بسیار پیچیده است و
از این نظر تقارن دارد به این دلیل است که
تعداد زیادی واحد تکراری است که
می توانید از یک مکان به مکان
دیگر ببرید و ببینید که آنها  کم و بیش یکسان به نظر می رسیم
اما آنچه که شما در حال توصیف این نوع
زیبایی هستید که اکنون در مورد آن صحبت می کنیم
نمونه بسیار کوچکی
از نظر فضا-زمان در یک دنیای بسیار بزرگ
در یک لحظه بسیار کوتاه
در این تاریخ طولانی است.  اصول کتاب شما
10 کلید برای واقعیت من واقعاً به مردم توصیه می کنم
آن را بخوانند
شما می گویید فضا و زمان
بسیار بزرگ
یا بسیار بزرگ است که ما در مورد آن صحبت می کنیم،
مثلاً چه چیزی
می توانید بکشید آیا می توانید تاریخچه مختصری
از فضا بگویید و
گفتن یک تاریخ کوتاه آسان است، اما البته جزئیات
بسیار
درگیر هستند، اما اوه یک چیز می
خواهم بگویم این است که اگر اگر به
اندازه کافی گسترده نگاه کنید،
تاریخ جهان ساده تر
از تاریخ سوئد است.
چون نمی‌خواهید استانداردهای شما
برای آن پایین‌تر است،
اما فقط برای اینکه آن را
کمی کنید، فقط چند
نکته برجسته می‌کنم و این است که
صحبت کردن در مورد زمان کمی آسان‌تر است،
پس بیایید با این شروع کنیم که انفجار بزرگ
رخ داد.
فکر کنید جهان در حدود 13.8 میلیارد سال پیش بسیار داغ تر
و متراکم تر و یکنواخت تر بوده است
و این همان چیزی است که
ما به آن انفجار بزرگ می گوییم و در حال
انبساط و
سرد شدن بوده است.  یک
میلیارد سال قدمت،
عدد بزرگی است که
فکر کردن به
یک روش خوب برای فکر کردن در مورد آن سخت است، هرچند
ترسیم
آن روی یک سال است، بنابراین اگر
چنین است، فرض کنید جهان
فواصل زمانی از
13.8 میلیارد سال به بعد تا یک سال را به صورت خطی ترسیم می کند.  بنابراین
انفجار بزرگ این است که در اول ژانویه ساعت
12 صبح و
اوه شما مدت زیادی صبر می کنید تا
دایناسور ظاهر شود،
دایناسورها در کریسمس ظاهر می شوند،
تقریباً 12 ماه بعد
به پایان نزدیک می شود بله
و رویداد انقراض.  این که
پستانداران و در نهایت انسان ها
زمین را از دایناسورها به ارث ببرند،
در 30 دسامبر اتفاق افتاد
و تمام تاریخ بشر بخش کوچکی
از آخرین روز است
و بنابراین بله، بنابراین
ما فقط یک عمر انسان را اشغال می کنیم،
بسیار بسیار کم است.  بخشی از این
فاصله زمانی این غول پیکر کیهانی
و
در فضا ما می توانیم داستانی بسیار مشابه را تعریف کنیم،
در واقع
بسیار راحت است که فکر کنیم
اندازه جهان
مسافتی است که نور می تواند طی
13.8 میلیارد سال طی کند.
بنابراین 13.8 میلیارد سال نوری است، این همان فاصله ای است که
شما می توانید ببینید،
سیگنال ها تا چه اندازه می توانند به ما برسند
و اوم این
فاصله زیادی است،
زیرا در مقایسه با
جهان،
زمین کسری از ثانیه نوری است.
باز هم ما واقعاً واقعاً بزرگ است
و بنابراین اگر بخواهیم در مورد
جهان به عنوان یک کل در مکان و
زمان فکر کنیم
واقعاً به نوع دیگری از تخیل نیاز داریم، این
چیزی نیست که شما بتوانید
از نظر زمان روانشناختی به
روشی مفید درک کنید.  باید فکر کنید که می‌دانید
باید از
نمادهای نمایی و مفاهیم انتزاعی استفاده کنید
تا واقعاً
در این زمان‌ها و فضاهای وسیع بمانید،
از طرف دیگر اجازه دهید عجله کنم اضافه کنم
که این ما را کوچک
یا وقت نمی‌کند.  که
ما باید به ما کوچک باشیم زیرا اوه
دوباره با نگاه کردن به آن عکس های
شما می دانید که ذهن ما به
نوعی از اجزای ذهن ما چیست، این
نقاشی های زیبا از
الگوهای سلولی در داخل مغز،
می بینید که واحدهای پردازش بسیار زیادی وجود دارد
و اگر  شما تجزیه و تحلیل می کنید که آنها با چه سرعتی کار می کنند،
من سعی می کنم تخمین بزنم که یک فرد چند فکر
می تواند در طول زندگی داشته باشد، این
یک سوال مبهم است، اما من بسیار
مفتخرم که
توانستم آن را کاملاً دقیق تعریف کنم
و معلوم شد که می توانیم زمان داشته باشیم.  برای
میلیاردها
فکر معنادار که شما در
طول عمر می دانید،
بنابراین خیلی زیاد است، ما نباید
فکر کنیم، نباید خودمان را
چه در مکان و چه در زمان بسیار کوچک بدانیم، زیرا
اگرچه
در این ابعاد در مقایسه با
جهان که در آن
هستیم کوچک هستیم.  در مقایسه با
واحدهای معنی دار پردازش
اطلاعات
و توانایی مفهوم سازی و
درک چیزها،
بله، اما 99 مورد از این افکار
احتمالاً
مربوط به رابطه جنسی با غذا یا اینترنت است، اما بله، بله،
درست نیستند، فقط
مانند نقطه یک برنده جایزه نوبل است.
ایده‌ها
اما این درست است، اما می‌دانی که
زندگی چیزهای بیشتری از بردن جوایز نوبل دارد.
تعداد افکاری که وجود دارند،
لزوماً نادقیق است، زیرا بسیاری
از چیزها به روش‌های مختلف در حال انجام است
و یک فکر چیست،
اما چیزهای مختلفی وجود دارد که به میزان
کم و بیش یکسانی
[موسیقی] اشاره دارد.
افکار معنی‌دار،
مثلاً من فکر می‌کنم
شاید نافذترین این است که
چقدر سریع می‌توانیم تصاویر بصری را پردازش کنیم
چگونه این کار را انجام دهیم،
اگر تا به حال فیلم‌های قدیمی را تماشا کرده‌اید،
می‌توانید ببینید که وقتی  در واقع هر
فیلمی
که در یک فیلم متحرک
واقعاً یک فیلم سینمایی نیست،
مجموعه‌ای از عکس‌های فوری است که
یکی پس از دیگری پخش می‌شوند
و به این دلیل است که مغز ما
نیز به این شکل کار می‌کند که ما عکس‌های فوری از
جهان
در یک زمان معین ادغام می‌کنیم و  سپس
به مورد بعدی بروید و سپس
با پردازش پس از پردازش توهم
تداوم و جریان ایجاد کنیم،
می توانیم با آن مقابله کنیم و
اگر سرعت سوسو زدن خیلی کند باشد، می
بینید که این
یک سری عکس های فوری نیست
و شما  می توانید بپرسید
کراس اوور چیست که چه زمانی از
چیزی
که با سرعت پردازش ما مطابقت دارد در
مقابل
خیلی سریع تغییر می کند و تقریباً 40
در ثانیه می شود
و سپس اگر 40 در ثانیه مصرف کنید به
عنوان اینکه ما چقدر خوب هستیم.  ما می‌توانیم سریع تصاویر بصری را پردازش کنیم،
به چندین میلیارد فکر می‌رسیم،
اگر بپرسید
سریع‌ترین کارهایی که
مردم می‌توانند به خوبی انجام دهند چیست، می‌توانید
بازی‌های ویدیویی انجام دهید، می‌توانند پیانو را خیلی سریع بنوازند
اگر  در آن مهارت دارید و دوباره
به
واحدهای مشابهی می‌رسید یا مردم با چه سرعتی می‌توانند با سیم‌کارت صحبت کنند.
اینکه
میلیاردها
معنی وجود دارد، جایی برای میلیاردها
فکر معنادار وجود دارد،
بله، دقیقاً 2 میلیارد در
مقابل 1.8 میلیارد بحث نمی کنم، این سوالی نیست،
اما من فکر می کنم هر تخمینی که
منطقی باشد
در حدود صد میلیارد و یک میلیارد به دست خواهد آمد.
صد میلیون
بنابراین خیلی زیاد است
[خنده]
جالب است که برای
یک انسان مناظر
افکاری را که به
نوعی سفر کرده اند ترسیم کنید اگر
افکار را به عنوان مجموعه ای از مسیرها در نظر بگیرید، آهان
این منظره من چگونه به نظر می رسد.
یعنی
اخیراً واقعاً به
این ایده ریچارد داوکینز درباره میم ها
و فقط همه این ایده ها و
تکامل ایده ها در یک
ذهن خاص انسانی فکر کرده ام
و اینکه چگونه وجود دارد و سپس با تعامل با انسان های دیگر تغییر کرده و
تکامل یافته است.
بنابراین اگر اعداد را میلیاردها می‌دانید،
فکر می‌کنید که تعامل اجتماعی نیز وجود دارد،
بنابراین اینها
مانند تعاملی که
شما
با ذرات دارید، تعاملی وجود دارد،
تعامل بین افکار انسانی وجود دارد
آه که شاید این است که این
تعامل به خودی خود اساسی است.
فرآیند
تفکر مانند بدون تعامل اجتماعی
مانند راه رفتن در یک دایره گیر کرده ایم، به
آشفتگی انسان های دیگر نیاز داریم
تا
تغییری در تکامل ایجاد کنیم، هنگامی که
مفاهیم
متقابل و همبستگی ها و
روابط را وارد کردید،
آنگاه چیزی به نام
انفجاری ترکیبی
که تعداد احتمالات رپ از نظر
فنی به صورت تصاعدی با
تعداد چیزهایی که در نظر دارید گسترش می‌یابد
و
اوه می‌تواند به سرعت از
این میلیاردها فکری که در
مورد آن صحبت می‌کنیم پیشی بگیرد، بنابراین
ما قطعاً با زور نمی‌توانیم.  در
موقعیت‌های پیچیده تسلط داشته باشید
یا به همه
احتمالات در موقعیت‌های پیچیده فکر کنید،
منظور این است که می‌دانید
حتی چیزی به نسبت ساده‌ای
مثل شطرنج
هنوز چیزی است که انسان‌ها
نمی‌توانند آن را کاملا درک کنند، حتی
بهترین بازیکنان بازنده می‌بازند، اما
گاهی اوقات بازنده می‌شوند و
دائماً می‌بازند.  این روزها برای کامپیوترها
و در علوم کامپیوتر
مفهومی از
np وجود دارد که طبقات بزرگی از مشکلات را کامل می‌کند،
وقتی آنها را از
تعداد معدودی بزرگتر کنید، غیرقابل حل می‌شوند
و به این ترتیب، جهان
تمام نشدنی است،
اما و این زیبا می‌کند که ما
می‌توان
قوانینی را وضع کرد که به
طور کارآمد و به خوبی تعمیم داده شوند، می‌توانند تمام
آن
پیچیدگی ترکیبی را فشرده کنند، درست مانند یک
قانون ساده که خود
زیباست،
وضعیت خوشحال کننده‌ای است و من فکر می‌کنم
که می‌توانیم
اصول کلی
نوعی از سیستم عامل را پیدا کنیم.
قابل درک ساده بسیار
قدرتمند است
و به ما اجازه دهید خیلی خوب چیزها را کنترل کنیم
و سؤالات عمیق بپرسیم
و از طرف دیگر دنیا
تمام نشدنی می شود
که وقتی شروع به پرسیدن در مورد
روابط و چگونگی تکامل آنها
و تعاملات اجتماعی و
ما می کنیم.  هرگز نظریه ای درباره
همه چیز به معنای معنادار نخواهم داشت،
زیرا به خاطر
همه چیز، همه چیز واقعاً
همه چیز است آه،
می توانم از شما در مورد بیگ بنگ بپرسم آهان،
بنابراین ما در مورد مکان و زمان صحبت کردیم که
واقعاً بزرگ است،
اما پس از آن و ما انسان ها
به آن معنا می دهیم.  کلمه مکان
و زمان در زندگی روزمره ما وجود دارد،
اما آیا می توان در مورد این لحظه شروع صحبت کرد
و اینکه چگونه باید در مورد آن فکر کنیم
که در لحظه انفجار بزرگ
همه
چیز بی نهایت کوچک بود و سپس
فقط
منفجر شد، ما باید در اینجا مراقب باشیم
زیرا
یک تصور غلط رایج وجود دارد که
انفجار بزرگ مانند
انفجار یک بمب در فضای خالی است
که فضای اطراف را پر می کند،
فضا است، بله همانطور که ما می فهمیم
این واقعیت است، واقعیت یا
فرضیه است، اما
تا حدی به خوبی تأیید شده است که در
همه جای جهان
در اوایل تاریخ، ماده با هم ترکیب شد و
اگر آن را به عقب برگردانید در
زمان،
ماده به هم می پیوندد.  یک پلاسمای بسیار داغ
بسیار متراکم و در عین حال بسیار همگن
از انواع مختلف
ذرات بنیادی و کوارک‌ها و
ضد کوارک‌ها و گلوئون‌ها و فوتون‌ها و
الکترون‌ها و ضد الکترون‌ها همه چیزهایی که می‌دانید
همه چیزهایی
مانند واقعا داغ واقعاً واقعاً بسیار
داغ ما  دوباره در مورد
خیلی داغتر از سطح خورشید صحبت می‌کنید،
اوه خوب می‌دانید که اگر
معادلات را همانطور که ما می‌آییم در نظر بگیرید،
پیش‌بینی می‌شود که
دما فقط به بی‌نهایت می‌رود، اما
سپس معادلات
خراب می‌شوند.  می‌دانید که ما
واقعاً
با انواع مختلف آنها نمی‌دانیم که معادلات
بی‌نهایت می‌شوند برابر با بی‌نهایت، بنابراین آنها احساس نمی‌کنند
که این یک تکینگی نامیده می‌شود، ما
واقعاً نمی‌دانیم آه این
معادلات را به عقب اجرا می‌کند، بنابراین شما واقعاً نمی‌توانید
یک
ایده معقول از آنچه قبل از انفجار بزرگ رخ داده است، دریافت کنید، ما
نمی‌دانیم، بنابراین
برای پرداختن به اولین لحظات به معادلات متفاوتی نیاز داریم،
اما آنقدر که همه چیز داغ‌تر و متراکم‌تر بود،
واقعاً نمی‌دانیم چرا همه چیز به این شکل شروع شد.
ما شواهد زیادی داریم که نشان می‌دهد
آن‌ها از این راه شروع کردند،
اما از آنجایی که بیشتر آنها می‌دانید
ما نمی‌توانیم آنجا را ببینیم
و آزمایش‌های کنترل‌شده انجام دهیم، بیشتر موارد
ثبت شده بسیار
پردازش شده است و
ما باید از
تکنیک‌های بسیار ظریف و
ابزارهای قدرتمند استفاده کنیم تا
اطلاعاتی را که باقی مانده است به دست آوریم،
نزدیک‌تر و نزدیک‌تر
به
آغاز چیزها نزدیک‌تر و نزدیک‌تر می‌شویم و
آنچه در آنجا آشکار می‌شود این است که آه
همانطور که گفتم  بدون شک
دوره ای وجود داشت که
هر چیزی در جهان که
توانسته ایم به آن نگاه کنیم
و بفهمیم و
با همه چیز سازگار است،
در شرایطی بود که
بسیار گرمتر
و بسیار متراکم تر بود، اما همچنان از
قوانین فیزیک پیروی می کرد.  همانطور که ما امروز آنها را می شناسیم
و سپس شما با آن شروع می کنید، بنابراین همه
مواد در تعادل هستند
و سپس با نوسانات کوانتومی کوچک
و آن را به سمت جلو اجرا کنید
و سپس حداقل در
حرکت های وسیع جهانی را که امروز در اطراف خود می بینیم ایجاد می کند.
ما همیشه قادر خواهیم بود با
ابزارهای فیزیک
با روشی که علوم با
ذهن انسان وجود دارد،
به لحظه بیگ بنگ در درک خود
یا حتی لحظه قبل از انفجار بزرگ برسیم.
ما می‌دانیم که قبل از انفجار بزرگ چه اتفاقی افتاده است،
من خوشبین هستم که
بتوانیم بیشتر اندازه‌گیری کنیم،
بنابراین بیشتر مشاهده کنیم و بتوانیم
بیشتر بفهمیم،
بنابراین آنها چشم‌اندازهای بسیار ملموسی هستند
اوه، رصد
جهان بسیار اولیه خیلی
زودتر از آنچه
اکنون می‌توانیم مشاهده کنیم، آه، از طریق مشاهده
امواج گرانشی
امواج گرانشی، زیرا آنها
بسیار ضعیف
با ماده معمولی برهمکنش می‌کنند، به
نوعی سیگنالی با حداقل پردازش
از مهبانگ ارسال می‌کنند، این یک سیگنال بسیار
ضعیف است.
سیگنال چون مسیر طولانی را طی کرده
و در فضاهای طولانی پراکنده شده است،
اما مردم در حال آماده شدن هستند تا
امواج گرانشی را شناسایی کنند که می‌توانست
از کیهان اولیه آمده باشد.
انسان‌ها می‌توانند چنین چیزی بسازند
که
واقعاً از منظر مهندسی الهام‌بخش است،
اما این امواج گرانشی از
کیهان اولیه احتمالاً
دارای طول موجی بسیار طولانی‌تر از
توانایی
تشخیص لیکو هستند، بنابراین پروژه زیبایی وجود دارد
که در نظر گرفته شده است.
لیزرها در نقاط مختلف
مکان های مختلف منظومه شمسی می
دانید که ما واقعاً با
تفاوت های مقیاس منظومه شمسی مانند
سیارات مصنوعی یا اقمار
در مکان های مختلف از هم جدا شده ایم و
حرکت های کوچک آن ها را نسبت به یکدیگر
به عنوان سیگنالی
از تشعشعات می بینیم.  انفجار بزرگ ما همچنین می‌توانیم به‌طور
غیرمستقیم اثر
امواج گرانشی جهان اولیه را
بر روی فوتون‌ها و
تابش پس‌زمینه مایکروویو ببینیم
که روش کنونی ما برای
دیدن
اولین کیهان است، اما
آن فوتون‌ها
با ماده تعامل بسیار قوی‌تری دارند.
بسیار قوی‌تر پردازش می‌شوند، بنابراین
مستقیماً چنین
نمای پردازش‌نشده‌ای از جهان اولیه
کیهان اولیه را به ما نمی‌دهند،
اما اگر امواج گرانشی در حین حرکت در آن اثری بر جای بگذارند،
می‌توانیم آن را نیز تشخیص دهیم و مردم
در تلاش هستند.
همانطور که صحبت می کنیم
برای رسیدن به این هدف بسیار هیجان انگیز است که در
مورد حسگری به اندازه یک منظومه شمسی فکر کنیم
که
فوق العاده خواهد بود.  خیلی چیز الهام‌بخشی است
که فقط ما می‌خواهیم بدانیم
و به سمت
ساختن
چیزهای غول‌پیکر می‌رویم که بسیار
پیچیده هستند، زیرا کاری که می‌خواهید انجام دهید،
باید بفهمید که چگونه حرکت می‌کنند،
باید
ویژگی‌های آن را درک کنید.  نوری که از
تداخل بین نور استفاده می شود
و
شما باید بتوانید نور را
با لیزر بسازید و تئوری کوانتومی را درک کنید
و
زمان بندی را دقیقاً به درستی دریافت کنید، می دانید که
این یک تلاش خارق العاده است که
شامل انواع
دانش از دانش بسیار قوی و
بسیار کوچک است.  بسیار بزرگ و همه در
خدمت
کنجکاوی و ساخته شده در مقیاس بزرگ،
پس بله،
اگر ما این کار را انجام دهیم، دوست دارم که شما
هم از قدرت تئوری
و هم از قدرت آزمایش الهام بگیرید، بنابراین این هر
دو است  فکر می کنم
فوق العاده قابل توجه است که
ذهن انسان می تواند نظریه هایی ارائه دهد
که به ما نگاهی به نحوه
عملکرد جهان می دهد، اما همچنین
ابزارهایی را می سازد که بسیار بزرگتر از منشاء
تکاملی ما هستند
و شما از این واقعیت آگاه هستید که  ما
می‌توانیم آن چیزها را طراحی کنیم و آنها کار می‌کنند،
بله، نشان‌دهنده فوق‌العاده‌ای است
که ما واقعاً
چیزهای زیادی را می‌فهمیم و سپس
به جهاتی می‌فهمیم و توانایی ما برای
پاسخ دادن به
سؤالات است که ما را به سمت
پاسخگویی به سؤالات جاه‌طلبانه‌تر سوق می‌دهد،
بنابراین شما اشاره کردید که در  در انفجار بزرگ
در روزهای اول همه چیز تقریباً یکدست بود،
بله، اما اوه اینجا ما روی زمین نشسته ایم
به میمون های بی مو که می توانید
با میکروفون بگویید در مورد
تاریخچه مختصری از چیزهایی که شما گفتید،
توصیف سوئد بسیار سخت تر از این است که
اوم.  جهان هستی پیچیدگی زیادی دارد،
جزئیات جالب زیادی در
اینجا وجود دارد، پس چگونه این پیچیدگی به وجود می آید، به
نظر شما به
نظر می رسد این جیب ها وجود دارد، بله،
ما نمی دانیم که چقدر به ندرت
میمون های بی مو ظاهر می شوند  بله
و سپس آنها از سوپ اولیه آمدند
که یکدست بود
این بود که اوه بله تصادف
خوب ما درک می کنیم که
در
خطوط کلی می فهمیم که چگونه ممکن است اتفاق بیفتد
ما مطمئناً نمی دانیم که چرا
دقیقاً اتفاق افتاده است و به روشی که اتفاق افتاده است یا
اما اما اوه یا  مطمئناً
سؤالات روشنی در مورد
منشأ زندگی وجود دارد و اینکه ظهور هوش چقدر اجتناب ناپذیر
بود
و چگونه این اتفاق افتاد، اما
در گسترده ترین شرایط،
جهان در اوایل
کاملاً همگن بود اما کاملاً
همگن
نبود.  10000
نوسان در چگالی در این
پلاسمای اولیه وجود دارد و
با گذشت زمان
یک ناپایداری وجود دارد که باعث می‌شود
این تضادهای چگالی
افزایش یابد،
در جایی که متراکم‌تر است
جاذبه‌های گرانشی
قوی‌تر هستند و به این ترتیب ماده بیشتری وارد می‌شود
و حتی چگال‌تر می‌شود.
به همین ترتیب و غیره بنابراین یک
تمایل طبیعی ماده به جمع شدن به دلیل فعل و
انفعالات گرانشی وجود دارد
و سپس معادلات پیچیده می شود
وقتی که چیزهای زیادی به
هم چسبیده باشند، آنگاه می دانید که پس از آن می
دانیم قوانین چیست، اما
باید این کار را انجام دهیم.  تا حدی
دستانمان را در مورد اینکه چه اتفاقی می‌افتد تکان می‌دهیم،
اما
درک اولیه از شیمی می‌گوید که اگر
اشیا
و و فیزیک تشعشع
به ما بگوید که اگر
وقتی چیزها شروع به جمع شدن کنند،
می‌توانند تابش کنند مقداری
انرژی از خود ساطع می‌کنند تا اینطور نشوند.  فقط سرعت آنها را کاهش می دهند و
در نتیجه انرژی خود را از دست می دهند و با
هم ترکیب می شوند و
چیزهایی مانند ستارگان تشکیل می دهند
مانند سیارات
و بنابراین به طور کلی هیچ رمز و رازی وجود ندارد
که این همان چیزی است که
معادلات به
شما می گوید باید اتفاق بیفتد، اما به این دلیل که
این یک  فرآیندی که شامل بسیاری از
واحدهای بنیادی منفرد است،
استفاده از قوانین
حاکم بر
واحدهای منفرد برای این موارد
بسیار ظریف است، می‌دانید که از نظر
محاسباتی بسیار دشوار است
و عمیق‌تر از آن، معادلات
این احتمال آشفتگی یا
حساسیت به شرایط اولیه را دارند که
نشان می‌دهد  شما
تفاوت‌های کوچک در حالت اولیه
می‌تواند منجر به تفاوت‌های بسیار زیادی
در رفتار بعدی شود، بنابراین
فیزیک بنیادی فیزیک در
مقطعی می‌گوید
خوب شیمی‌دانان زیست‌شناس این مشکل شماست
و و اوه و سپس
دوباره به‌طور کلی می‌دانیم که
چقدر قابل تصور است که
انسان‌ها و چیزهایی از این قبیل می‌توانند آه
، ساختار پیچیده‌ای که می‌تواند پدیدار شود،
به داشتن
دمای مناسب و
مواد مناسب مربوط می‌شود،
بنابراین شما باید بتوانید
پیوندهای شیمیایی را بسازید که به طور معقولی
پایدار و
قادر باشند.  برای ساختن ساختارهای پیچیده و
ما بسیار خوش شانس هستیم که کربن
این
توانایی را دارد که ستون فقرات و
شاخه‌ها و چیزهای پیچیده بسازد، بنابراین شما
می‌توانید چیزهای پیچیده‌ای به دست آورید که ما آن را
بیوشیمی می‌نامیم
و در عین حال می‌توان پیوندها را
با کمک
انرژی‌ها کمی شکست.  تزریقات از خورشید، بنابراین شما
باید
هم امکان تغییر و
هم
درجه مفید احتمالی پایداری را داشته باشید و ما می دانیم که
در آن
سطح بسیار وسیع،
فیزیک می تواند به شما بگوید که
اگر بخواهید بدانید
که در واقع چه چیزی چیست،
چه چیزی  واقعاً اتفاقی افتاده است که واقعاً
می تواند اتفاق بیفتد، پس باید
کمی کار کنید تا
به شیمی بروید، اگر می خواهید
بدانید واقعاً چه اتفاقی افتاده است، باید
واقعاً به
سابقه فسیلی در زیست شناسان مراجعه کنید و
بنابراین اوه، اما اینطور است که
اینها  روش‌های پرداختن به موضوع
به نوعی مکمل یکدیگر هستند، اما آنها از
مفاهیم مختلفی استفاده می‌کنند، از زبان‌های مختلف استفاده می‌کنند
و
انواع مختلفی از سؤالات را مطرح می‌کنند، اما
متناقض نیستند، بلکه
فقط
مکمل هستند.  جالب است که
در مورد
آن نوسانات اولیه به عنوان
اجداد اولیه ما فکر کنیم بله درست است، بنابراین
بسیار شگفت انگیز است که فکر کنید اوه می دانید
این
پاسخ مدرن به اوه
یا نسخه مدرن اوه است که
فیلسوفان هندو چه داشتند که
اگر تو هستی  شما می‌پرسید چه اشکالی دارد که آن
نوسانات کوانتومی کوچک در جهان اولیه
دانه‌هایی هستند که پیچیدگی از
جمله انسان‌ها واقعاً
تکامل می‌یابند، شما به هیچ چیز دیگری نیاز ندارید که این
سؤال را مطرح کند
که آیا در اینجا از یک دوست بخواهید اگر
وجود دارد.
شما بخش های دیگری از پیچیدگی را می شناسید که
معمولاً به عنوان تمدن های هوشمند بیگانه نامیده می شوند، ما
مطمئناً نمی دانیم، اما من به
شدت شک دارم که
پاسخ مثبت است، زیرا
اوه
موردی که ما برای مطالعه در
اینجا روی زمین در دسترس داریم.  اوه ما به نوعی می دانیم که چه
شرایطی برای
زندگی مفید بوده است، نوع دمای مناسب،
نوع مناسب ستاره
که آن
دما را برای مدت طولانی در
محیط مایع آب حفظ می کند
و زمانی که آن شرایط
روی زمین ظاهر شد که تقریباً چهار بود.
و نیم میلیارد سال پیش
خیلی طول نکشید که
آنچه ما زندگی می نامیم آثاری از خود به جای گذاشت
تا بتوانیم
اشکال حیات را پیدا کنیم اشکال اولیه حیات
که تقریباً
به قدمت خود زمین هستند به این معنا
که زمانی که زمین
تبدیل شد.  دلیل از
یک چیز بسیار داغ در حال جوش برگردانده شد و
با آب به یک توده جامد خنک شد.
زندگی خیلی سریع پدید آمد،
بنابراین به نظر می رسد که این
شرایط کلی برای زندگی
کافی است تا
آن را نسبتاً سریع اتفاق بیاندازد.
درس دیگر من فکر می کنم که
می توان از این مثال استفاده کرد که
از یک مثال برای درس های مواد مخدر خطرناک است، اما
این تمام چیزی است که ما داریم
و اوه که ظهور
زندگی هوشمند یک
موضوع کاملاً متفاوت است.  برای مدت طولانی
و به نظر می رسد کاملاً مشروط بوده است،
شما می دانید که برای مدت طولانی
به خوبی در بیشتر تاریخ
زندگی،
چیزهای تک سلولی بود که می
دانید اوه، بله، حتی حیات چند سلولی نیز
فقط حدود 600 میلیون سال پیش رشد کرده است.
خیلی بعد از اینکه این را فهمیدی و هوش و
ذکاوت نوعی تجملات است،
اگر فکر کنی
خیلی بیشتر از موجودات
شکم بزرگی دارند
تا مغزهای بزرگ و در واقع اکثر آنها
اصلاً مغز ندارند.
احساس می‌کنید
که دایناسورها
برای مدت طولانی حکومت کردند و برخی از
آنها بسیار باهوش بودند، اما
آنها در بهترین حالت مغز پرندگان بودند
زیرا می‌دانید که پرندگان
از دایناسورها آمده‌اند
و می‌توانست همین‌طور بماند.
و
سپس انسان و ظهور انسانها
بسیار مشروط بود و نوعی
تحول بسیار جدید در
مقیاس های زمانی تکاملی بود
و اوه شما می توانید در مورد سطح
هوش انسان بحث کنید، اما می دانید که فکر می کنم
این همان چیزی است که ما در مورد آن صحبت می کنیم و
خیلی تأثیرگذار است و می تواند
این نوع سؤالات را بپرسد و
هوشمندانه درباره آنها بحث کند، اوه اوه،
بنابراین من
حدس می زنم که من پس این یک پاسخ طولانی است
یا توجیه
احساس من این است که
شرایط زندگی
به شکلی احتمالاً اشتباه است.  من
در مورد پیدایش
حیات هوشمند
یا پیدایش
تمدن های تکنولوژیکی آنقدر مطمئن نیستم که
خیلی بیشتر احتمالی و
خاص تر به نظر می رسد و
ما ممکن است متصور باشیم.  به نظر من که
ما تنها مثالی
در کهکشان هستیم یا اگر چه آره
من این یا آن را نمی دانم، من
در روزهای مختلف هفته نظرات متفاوتی دارم
و یکی از چیزهایی است
که من را
در روحیه نگران می کند.  متواضع بودن
که نوع خاص هوش ما
خیلی خاص نیست، بنابراین انواع
هوش های مختلف وجود دارد
و حتی به طور کلی می تواند
انواع مختلفی از زندگی وجود داشته باشد، بله، بنابراین
تعریف اولیه و من
فکر می کنم کسی را داشتم که شما می شناسید سارا
واکر من فقط  یک گفتگوی بسیار طولانی
با او داشتم،
حتی در مورد سؤال بسیار اساسی،
یعنی تلاش برای تعریف
زندگی از دیدگاه فیزیک،
بله، حتی این سؤال در درون خودش، من
فکر می کنم یکی از اساسی ترین
سؤالات
در علم و فیزیک است و همه چیز
فقط
تلاش برای به دست آوردن است.  سازمانی تلاش می کند تا برخی از
قوانین جهانی را در مورد
ایده های زندگی به دست آورد، زیرا این نوع
چیزهایی را در مورد
هوشیاری زندگی باز می کند، همه
چیزهایی که
من به نوعی با شما موافقم، اما فکر می کنم
این یک سوال خطرناک است، زیرا
پاسخ نمی تواند دقیق تر
از این سوال باشد
و سوالی که زندگی چیست
فرض می کند که ما
تعریفی از زندگی داریم و
این یک پدیده طبیعی است که قابل
تشخیص است
اما واقعاً موارد حاشیه ای
مانند ویروس ها وجود دارد.  و
اوه بعضی از مردم مایلند بگویند که
الکترونها هوشیاری دارند و شما آنها را می
شناسید،
بنابراین اگر واقعاً مفاهیم مبهم دارید نمی توانید به
انواع دقیق پاسخ های علمی دست یابید،
اما من فکر می کنم یک سوال بسیار پربار وجود دارد
که
در مجاورت آن که مدتی است به اشکال مختلف دنبال شده است
و اکنون
در رسیدن به مسیرهای جدید بسیار پیچیده شده است و این
همان حالات ماده ای است که
ممکن است بدانید بنابراین
در دبیرستان یا دبیرستان در
مورد آن یاد می گیرید.  جامدات جامد مایعات و
گازها هستند، اما در واقع فقط سطح
راه‌های متفاوتی را خراش می‌دهند که
قابل تشخیص است که ماده می‌تواند
به الگوهای
معنی‌دار متفاوتی از نظر ماکروسکوپی تبدیل شود
که ما آنها را فاز می‌نامیم
و سپس تعاریف دقیقی
از منظور ما از فازهای ماده وجود دارد،
اما بعد اوه  که
در طول دهه‌ها به ثمر نشسته‌اند و ما
دائماً حالات جدیدی از ماده را کشف می‌کنیم
و به نوعی باید روی آنچه منظورمان از ماده است کار کنیم، در حال
کشف
قابلیت‌های ماده
برای سازمان‌دهی به روش‌های جالب
و
برخی از آنها هستیم.  آنها مانند کریستال های مایع
اجزای مهم زندگی هستند
غشاهای سلولی ما کریستال های مایع هستند
و این برای نحوه عملکرد آنها بسیار مهم است
اخیراً پیشرفتی در این مورد اتفاق افتاده است
که ما در مورد
حالت های ماده صحبت می کنیم که نه تنها
ساکن نیستند بلکه  دارای
پویایی هایی هستند که
نه تنها در
فضا بلکه در زمان الگوهای مشخصی دارند که به
اینها بلورهای زمان می گویند و
این تحولی است که
در دهه اخیر یا بیشتر اتفاق افتاده است و
واقعاً
واقعاً شکوفا شده است و
بنابراین آیا حالتی از ماده وجود دارد که
علت یا
گروهی از حالات ماده که
با زندگی مطابقت دارد،
ممکن است، اما پاسخ نمی تواند
قطعی تر از سؤال باشد،
بنابراین منظورم این است که باید به عقب برگردم که
اینها فقط کلمات هستند، یعنی من
با شما مخالفم  اگر
سوال به یک جهت اشاره می کند،
پاسخ ممکن است
دقیق تر از سوال باشد،
زیرا همانطور که شما می گویید،
ما می توانیم
ویژگی ها و الگوهای خاصی را کشف کنیم که
با یک نوع خاص مرتبط است.
در مورد ماده از نظر ماکروسکوپی
و اینکه ما می‌توانیم پس از آن بنویسیم
این است که بیایید
کلمه زندگی را به خوبی امضا کنیم.
جایی
که در علم،
کلماتی که استفاده متداول هستند،
پالایش می‌شوند و به
اصطلاحات علمی دوباره پردازش می‌شوند که برای
چیزهایی مانند نیرو و
انرژی اتفاق افتاده است، و
بنابراین به طریقی متوجه می‌شویم که
تعریف مفید
مثلاً uh یا تقارن چیست.
و استفاده رایج ممکن است کاملاً
متفاوت از کاربرد علمی باشد، اما
کاربرد علمی
خاص است و زندگی
خود را به خود می گیرد و ما متوجه می شویم که
نسخه مفید آن چیست،
نسخه پربار آن چیست،
بنابراین من انجام می دهم.  با این روحیه اینطور فکر می کنم، من فکر می کنم
اگر بتوانیم
حالت های ماده را شناسایی کنیم
یا حالت های مرتبطی از ماده را
که می توانند فرآیندهای
بازتولید خود و توسعه
و پردازش اطلاعات را انجام دهند،
باید بگوییم که ممکن است وسوسه شویم
آن ها را
به عنوان چیزهای مشابه طبقه بندی کنیم.  به عنوان زندگی، بله، می‌توانم از
شما در مورد دیوانه‌کننده‌ترین مورد بپرسم
که آه، آن چیزی است که ما می‌دانیم،
شاید حداقل در مورد آن
آگاهی است.
دوچرخه سواران تابه ای
درست با فیلسوفانی که به نوعی
سعی می کنند به این نکته اشاره کنند که همه مواد
درجاتی از آگاهی دارند و بله، شما تقریباً می توانید
مانند یک فیزیک آگاهی بسازید، بله،
دوباره در چنین روزهای اولیه ای هستیم،
اما با این وجود به نظر می رسد  صحبت در مورد آن مفید است که آیا
از
منظر فیزیکی معنایی وجود دارد تا دوباره هوشیاری را درک کنیم.
فکر نکن
در علم اغلب مهم است که با
موارد ساده شروع کنیم
و به کار برسی آه هوشیاری من فکر می کنم
آنچه که
بیشتر مردم وقتی در مورد آگاهی صحبت می کنید به آن فکر می کنند
اشکالی ندارد
من در دنیا چه می کنم
این کار من است  تجربه من یک
تجربه غنی از زندگی و تجربه درونی غنی دارم
و آه این در معادلات کجاست
و
فکر می کنم این یک سوال عالی است یک
سوال عالی و در واقع فکر می کنم دارم
آماده می شوم بخشی از آنچه را که
قصد دارم صرف کنم.  به این موضوع توجه کنید که در سال های آینده
یکی از نسخه های پرسیدن آن سوال
همانطور که اکنون گفتید این است که
ساده ترین فرمول بله
برای مطالعه چیست.
که
این نوع خلاص شدن از
هاله عرفانی اشیاء و خودآگاهی
بسیار ساده است، شما می دانید که من
فکر می کنم حداقل
با ایده هایی در مورد بازخورد به هم پیوسته است، بنابراین
اگر سیستمی دارید که به وضعیت خود نگاه می کند
و به آن پاسخ می دهد.  این نوعی
خودآگاهی است
و نسخه‌های پیچیده‌تر می‌تواند
مانند
در پردازش اطلاعات چیزهایی باشد که
رایانه‌هایی که به وضعیت درونی خود نگاه می‌کنند
و کاری در مورد آن انجام می‌دهند
و فکر می‌کنم
در شبکه‌های عصبی نیز می‌توان این کار را انجام داد که به آن
شبکه‌های عصبی مکرر می‌گویند.
درک آن سخت است و به نوعی مرزی از آن ها است،
بنابراین فکر می کنم درک
آن ها
و به تدریج ایجاد یک نوع
توانایی عمیق برای
درک سطوح مختلف
خودآگاهی در مورد آنچه که باید ندانید
و چه چیزی دارید  باید بدانی
و چه زمانی می‌دانی که
آن را نمی‌دانی یا چه زمانی می‌دانی که چه فکر می‌کنی می‌دانی
که واقعاً
اینها را نمی‌دانی، اوه، فکر می‌کنم آه،
وقتی آن مسائل را روشن می‌کنیم،
آن مسائل را روشن می‌کنیم و دریافت می‌کنیم  یک نظریه غنی
در مورد خودآگاهی من فکر می کنم که
سؤالات مربوط به خودآگاهی را به
گونه ای روشن می کند که می دانید چانه خود را بخراشید
و در مورد کیفیت صحبت کنید و بلا
بلا بلا بله
هرگز به خوبی انجام نمی شود، من همچنین
رویکرد متفاوتی به این موضوع دارم.
از منظر روباتیک شما می
توانید چیزهایی را مهندسی کنید
که ویژگی های مثبت هوشیاری را نشان می دهند
بدون اینکه به خوبی درک کنید که
چیزها چگونه کار می کنند
و از این منظر شما
مانند یک در پشتی است مانند ورود از
درب روانشناسی
دقیقاً به ماشین بله فکر می کنم ما هستیم  من در
اینجا در همان طول موج هستیم،
فکر می کنم
و اجازه دهید فقط یک نظر اضافه کنم که
اوه، فکر می کنم ما باید سعی کنیم
هوشیاری را همانطور که آن را
در شرایط تکاملی تجربه می کنیم درک کنیم و از خود بپرسیم که
چرا این کار را انجام می دهد.  اتفاق می افتد این چیز مفید به نظر می رسد
چرا مفید است چرا مفید است
من فکر می کنم ما یک ساعت چشمی آگاهانه داریم
در اینجا تلاش جالبی داریم متشکرم سیری
خوب بله
برگرد من بعداً به شما باز خواهم گشت اوه بله اوه
اوم و من فکر می کنم که ما  من از نظر
اخلاقی مطمئن هستم که آنچه
از
تجزیه و تحلیل شبکه‌های عصبی مکرر و
طراحی روباتیک و طراحی پیشرفته رایانه‌ای پدید می‌آید این
است که داشتن چنین
نگاهی به وضعیت داخلی
به شکلی ساختاریافته است که
به آن نگاه نمی‌کند.  همه چیز همانطور که بچه ها دارد
محصور شده است به
اطلاعات بسیار پردازش شده و بسیار انتخابی نگاه می
کند و
بدون اینکه بداند چگونه ساخته شده اند انتخاب می کند،
بنابراین یک ناخودآگاه نیز وجود خواهد داشت،
من فکر می کنم که
برای انجام کارآمد واقعاً ضروری است
پردازش اطلاعات
و به همین دلیل است که تکامل یافته است
زیرا مفید است
زیرا مغزها هزینه بالایی دارند
بله، بنابراین باید وجود داشته باشد
چرا خوب و دلیلی وجود دارد که
بله آنها در تکامل نادر هستند آه
شما و آه.  مغزهای بزرگ در تکامل نادر هستند
و
هزینه زیادی دارند یعنی اگر شما آنها
نیازهای متابولیکی بالایی دارند، آنها نیاز دارند که
سبک زندگی بسیار فعال را بدانید خونگرمی
و از بین بردن
توانایی پشتیبانی از متابولیسم
هضم و غیره
هزینه زیادی دارد و باید
جبران شود،
بله، فکر می کنم ارزش زیادی در
تعاملات اجتماعی دارد، بنابراین من در
واقع امروز بقیه روز را می گذرانم
و
با دوستانمان.
دوستان پای ما در
فرم روباتیک در دینامیک بوستون هستند
و فکر می کنم بنابراین
احتمالاً بزرگترین علاقه من تعامل با ربات انسانی است
و به نظر می رسد که آگاهی از
دیدگاه ربات
برای بهبود تعامل ربات انسانی
تجربه
اولین نمایش هوشیاری بسیار مفید است.
پس از نظر من یک منطقه خاکستری
بین نمایش آگاهی و
خود آگاهی وجود دارد،
اگر از دیدگاه تکاملی به آگاهی فکر کنید، به
نظر ابزار مفیدی در
ارتباطات انسانی است، بنابراین
بله، مطمئناً هر
آگاهی که
باشد خوب است.
پرداختن به آن
از طریق استفاده از بله و کار کردن از
موارد ساده و همچنین
کار با تجربه مهندسی
در تلاش برای انجام محاسبات کارآمد
از جمله
مدیریت کارآمد تعاملات اجتماعی،
همانطور که گفتم واقعاً این سؤالات را روشن می کند.
به طور انتزاعی در مورد
هوشیاری هرگز چنین نمی شود
بنابراین همانطور که اشاره کردم من با سارا واکر صحبت کردم
و
اول از همه او می گوید سلام
درباره شما بسیار عالی صحبت کرد یکی از نگرانی های او در مورد
فیزیک
و فیزیکدانان و انسان ها این است که
ما ممکن است سیستمی را
که در آن قرار داریم کاملاً درک نکنیم.  از نظر معنا،
ممکن است محدودیت‌هایی برای نوع
فیزیک ما
در تلاش برای درک سیستمی
که
بخشی از آن هستیم وجود داشته باشد، بنابراین مانند ناظر
نیز مشاهده‌شده است از این نظر به
نظر می‌رسد که
ابزارهای درک ما هستند.
منظورم این است که این جهان بیشتر حول این
سؤالات متمرکز است که زندگی
در تلاش برای درک الگوهایی است
که مشخصه زندگی و
هوش هستند، همه چیزهایی که
ما نیستیم، از ابزارهای مناسب استفاده نمی کنیم
زیرا ما  در این سیستم
چیزی وجود دارد که با شما همخوانی دارد
تقریباً بله بله، ما داریم،
ما محدودیت هایی داریم البته
در میزان اطلاعاتی که می توانیم
پردازش کنیم
، از طرف دیگر می توانیم
از دوستان سیلیکونی خود کمک بگیریم.
و ما می‌توانیم از انواع
ابزارهایی که کمبودهای ادراکی ما را جبران می‌کنند کمک بگیریم،
و مجبوریم و می‌توانیم
در سطح مفهومی از
انواع مختلف مفاهیم برای پرداختن به
انواع سؤالات استفاده کنیم.
دقیقاً مطمئن نیستم که
او در مورد چه مشکلی صحبت می کند،
مشکلی شبیه به
ارگانیسمی است که در یک هواپیمای 2g زندگی می کند و سعی می کند
دنیای سه بعدی را به خوبی درک کند.
تجربه ما
دو بعدی است، حرکت به
صورت عمودی دشوار است و با این حال ما از
نظر مفهومی یک تقارن سه بعدی
و در واقع
فضا-زمان چهار بعدی تولید کرده‌ایم، بنابراین
شما با فکر کردن به روش‌های مناسب
و
استفاده از ابزار و تقاضا و گرفتن
حساب‌های منسجم می‌دانید.  و حساب‌های غنی،
متوجه می‌شویم که چه مفاهیمی
ضروری هستند و
اوه من هیچ پایانی در چشم انداز
فرآیند
یا هیچ مانع نمایشی نمی‌بینم، زیرا
اجازه دهید مثالی به شما بزنم، منظورم
مثلاً اوه
اوه qcd نظریه ما درباره
برهم کنش قوی
معادلات خوبی دارد که من به
کشف
کرومودینامیک کوانتومی qcd کمک کردم، بنابراین این نظریه ما در
مورد برهمکنش قوی است،
برهمکنش که مسئول
فیزیک هسته ای است، بنابراین این برهمکنش است
که بر نحوه تعامل کوارک ها و گلوئون ها
با یکدیگر و
ساخت پروتون و نوترون حاکم است.  و همه
ذرات مرتبط قوی هستند و در میان چیزهای زیادی
در فیزیک، یکی از
چهار نیروی اساسی طبیعت است، همانطور که ما
در حال حاضر آن را درک می کنیم،
بنابراین ما معادلات زیبایی داریم که
می توانیم آنها را
در شرایط بسیار خاص آزمایش کنیم،
اوه اوه، با استفاده از انرژی های بالا.  در
شتاب دهنده، بنابراین
مطمئن هستیم که این معادلات درست هستند،
شما می دانید که برای آن جوایزی داده می شود و بنابراین
مردم سعی می کنند آن را از بین ببرند و
نمی توانند و بله، اوه اوه اما
اوه، اما موقعیت هایی که می توانید
محاسبه کنید  پیامدهای این
معادلات بسیار محدود است،
به عنوان مثال، هیچ کس نتوانسته است
ثابت کند که
این نظریه که بر روی
کوارک ها و گلوئون ها ساخته شده است و هیچ کس آن چیزی که
شما مشاهده نمی کنید
در واقع پروتون و نوترون تولید می کند
و چیزهایی که شما انجام می دهید این را مشاهده می کنید.
مشکل حبس نامیده می شود
بنابراین هیچ کس نتوانسته است ثابت کند که از نظر
تحلیلی به گونه ای که انسان بتواند آن را
درک کند،
از طرف دیگر می توانیم این
معادلات را
به رایانه ای به رایانه های غول پیکر ببریم و
محاسبه کنیم
و به خدا شما دنیا را
از آن به دست آورید.  بنابراین این معادلات را
به گونه ای که ما
از نظر مفاهیم انسانی نمی فهمیم،
نمی توانیم محاسبات را انجام دهیم، اما
ماشین های ما می توانند آنها را
با کمک
دوستان سیلیکونی و
فرزندان آنها انجام دهند.  در آینده
می‌توانیم
به روشی متفاوت بفهمیم که به
ما امکان می‌دهد بیشتر بفهمیم،
اما فکر نمی‌کنم هیچ‌وقت هیچ انسانی
نتواند با حساب دیفرانسیل و انتگرال
آن معادلات را به همان روش حل کند،
بنابراین، اما من فکر می‌کنم  می دانید وقتی
محدودیت هایی برای
توانایی های طبیعی خود پیدا می کنیم، می توانیم
سعی کنیم آثار یا راه حل هایی پیدا کنیم و
گاهی اوقات این مفاهیم مناسب است،
گاهی اوقات ابزار مناسب است،
گاهی اوقات ترکیبی از این دو است،
اما من فکر می کنم
زود است که
در مورد آن شکست بخوریم.
هر چیزی را ببینم من هیچ
تضاد منطقی یا تناقض یا محدودیتی نمی بینم
که این روند را به
خوبی متوقف کند.
از ابعاد چندگانه
خارج از سیستم ادراک ما اوه نوعی
تفکر اوه اوم می دانید که با
ابزارهای جدیدی از ریاضیات یا محاسبات
یا
همه چیزهایی که به به تا به
دیدگاه های مختلف در مورد جهان ما نگاه می کنند،
من همه برای آن هستم که می دانید  و من
حتی به نوعی آن را به یک
اصل تبدیل کرده ام که مکمل
گراز است که شما به
روش های متفاوتی برای تفکر
حتی در مورد موارد مشابه نیاز دارید تا
واقعیت آنها را رعایت کنید و به
سؤالات مختلف در مورد آنها پاسخ دهید.
چندین بار به
این واقعیت اشاره کرد که
درک انسان ها سخت است و
مفاهیمی که
شما برای درک انسان ها از آنها استفاده می کنید اگر
بخواهید
برای آنها دارو تجویز کنید یا ببینید
اگر خیلی سریع حرکت کنند یا سابق شوند
یا در معرض خطر قرار بگیرند چه اتفاقی می افتد.  تشعشعات و به همین ترتیب
نیاز به یک نوع تفکر دارد که
بسیار
فیزیکی است، بر اساس این
واقعیت که موادی
که ما از آنها ساخته شده‌ایم،
از سوی دیگر اگر می‌خواهید
بفهمید که یک فرد
در یک موقعیت متفاوت چگونه رفتار خواهد کرد.  به
مفاهیم کاملاً متفاوتی
از روانشناسی نیاز دارید و
هیچ اشکالی ندارد که شما می توانید
روش های مختلفی برای پرداختن به
مطالب مشابه داشته باشید که برای
اهداف مختلف مفید هستند، درست است آیا
می توانید این ایده را که مکمل جذابیت است توضیح دهید.
حالت اصل است آن چیست و
دوم اینکه
چه مثال های خوبی از
مکانیک کوانتومی شروع می شود که قبلاً به روانشناسی اشاره کردید،
بیایید در مورد این بیشتر صحبت کنیم، مانند یکی
از ایده های کتاب جدید شما یکی از
جذاب ترین ایده ها در واقع
من فکر می کنم فوق العاده است، بله،  این
برای من یک جورهایی است، خوب، این
فصل اوج کتاب است و
فکر می کنم
اوه، از آنجایی که کل کتاب در مورد
درس های بزرگ یا برداشت های بزرگ
از درک عمیق
دنیای فیزیکی است که ما فهمیده ایم
که به آنها دست یافته ایم.  از
جهاتی اسرارآمیز است،
آه این
آخرین تکمیل کننده
درس بود و اوه این
یک
رویکرد است، بسیار بر خلاف برخی از این
چیزهای دیگر است که فقط حقایقی در مورد جهان هستند،
مثل اینکه دنیا هم بزرگ و هم کوچک است و
جلسات متفاوت است.  این
و هست بزرگ است اما ما کوچک نیستیم به
چیزهایی که قبلاً در مورد آنها صحبت کردیم فکر کنید
و این واقعیت است که جهان
قابل درک است و چگونه
پیچیدگی می تواند از سادگی پدیدار شود
و این چیزها
در برخی به معنای وسیع حقایقی
در مورد
مکمل بودن جهان هستند.  بیشتر یک نگرش
به جهان است که
توسط حقایق مربوط به جهان تشویق می شود
و اوه این
ایده مفهوم رویکرد است
که
یا درک اینکه آه
استفاده از
توصیف های بسیار متفاوت از یک
شی می تواند مناسب و مفید و اجتناب ناپذیر و اجتناب ناپذیر باشد.  همان سیستم یا موقعیت مشابه
برای پاسخ دادن به انواع مختلف سؤالات
که
ممکن است بسیار متفاوت باشند و حتی متقابل
غیرقابل تفسیر باشند، غیر
قابل درک، اوه،
اما هر دو به نحوی درست هستند، اما هم
درست و هم
منابع انواع مختلف بینش،
که بسیار عجیب است،
بله، اما به نظر می رسد.  کار کردن در
بسیاری از موارد، در بسیاری از موارد کار می‌کند و من
فکر می‌کنم
این یک واقعیت عمیق در مورد
جهان است و اینکه چگونه باید به سخت‌ترین شکل آن به آن نزدیک شویم،
جایی که اگر مکانیک کوانتومی درست باشد، در واقع یک قضیه است،
در مکانیک کوانتومی اتفاق می‌افتد.
توصیف جهان
از نظر توابع موج است، اما اجازه دهید در
مورد جهان صحبت نکنیم، فقط
در مورد
یک ذره صحبت کنیم، یک الکترون خوب است، این
توصیف اولیه آن
الکترون،
تابع موج آن است و
تابع موج می تواند برای
پیش بینی محل آن استفاده شود.
اگر مشاهده کنید با آن
در مکان‌های مختلف با احتمال‌های متفاوت
یا سرعت حرکت آن متفاوت خواهد بود و همچنین
به روش‌های مختلف با
احتمالات مختلف حرکت می‌کند، این چیزی است که
مکانیک کوانتومی می‌گوید
و می‌توانید هر دو مجموعه احتمال را پیش‌بینی کنید.
اگر من موقعیت یا سرعت را مشاهده کنم چه اتفاقی می افتد،
اما تابع موج راه هایی
برای انجام هر دوی اینها به شما می دهد،
اما برای انجام این کار برای به دست آوردن این پیش بینی ها،
باید تابع موج را به
روش های مختلف
پردازش کنید.  یک راه برای موقعیت و
به روشی دیگر برای
تکانه و این راه ها از نظر
ریاضی ناسازگار هستند،
مثل این است که می دانید مثل این است که شما یک
سنگ دارید و می توانید آن را
در زهره دو میلیو مجسمه سازی کنید یا می توانید
آن را به دیوید مجسمه سازی کنید، اما نمی توانید این کار را انجام دهید.  هم
می توانید اوه و هم اوه
و این نمونه ای از مکمل بودن است،
اما برای پاسخ به انواع مختلف
سؤالات باید سیستم را
به روش های مختلفی تجزیه و تحلیل کنید
که با یکدیگر ناسازگار هستند
اما هر دو معتبر هستند تا به انواع مختلف سؤالات پاسخ دهید،
بنابراین در این مورد یک قضیه است اما من
فکر کنید
این یک پدیده بسیار گسترده‌تر است
که در بسیاری از موارد کاربرد دارد که ما
نمی‌توانیم آن را به عنوان یک قضیه ثابت کنیم،
اما اگر دوست دارید این یک خرده خردمندی است
و بعد
به نظر می‌رسد که بینش بسیار مهمی است
و اگر آن را نادیده بگیرید  ممکن است
بسیار
گیج و
اشتباه شود، آیا فکر می‌کنید این
یک هک مفید برای
ایده‌هایی است که ما کاملاً آن‌ها را درک نمی‌کنیم یا
این
یک ویژگی اساسی همه
یا بسیاری از ایده‌ها است که می‌توانید از
چندین دیدگاه استفاده کنید و هر دو
به خوبی درست هستند.  فکر می‌کنم هر دو
پاسخ به همه سؤال‌ها هستند
بله درست است، این یکی
نیست یا هر دو
فلج‌کننده است که فکر کنیم
در دنیایی زندگی می‌کنیم که
اساساً
با ایده‌های مکمل احاطه شده‌ایم،
چون اوه ما جهان را می‌خواهیم که
به نوعی می‌خواهیم  خود را به
حقایق مطلق بچسبانیم
و حقایق مطلق مطمئناً
ایده
مکمل بودن را دوست نداریم، بله انیشتین
با مکمل بودن بسیار ناخوشایند بود
و به تعبیری گسترده
بحث های معروف اینشتین بینوا
حول این سؤال می چرخد ​​که آیا
مکمل بودن که یکی از
ویژگی های اساسی مکانیک کوانتومی است.
همانطور که داریم یکی از
ویژگی های دائمی کیهان است
و این توصیف ما از طبیعت است
و تاکنون مکانیک کوانتومی پیروز شده است
و از یک پیروزی به پیروزی دیگر رفته است که
آیا
مکمل بودن در پایین ترین حد است.
منظورم این است که اما
خیلی خوب به نظر می رسد و بسیار
موفق بوده است و
مطمئناً مکمل بودن آن
در این زمینه بسیار مفید و مثمر ثمر بوده است،
از جمله می دانید یکی از برخی از
تلاش های انیشتین برای به چالش کشیدن آن با
آزمایش معروف اینشتین پودولسکی گل رز تبدیل شده است.  باید
تاییدی بر این باشد
که
اوه به خودی خود مفید بوده است، اما فکر کردن در
مورد این چیزها مثمر ثمر بود، اما
نه به گونه ای که انیشتین امیدوار بود
اوه
بله، بنابراین همانطور که در
مورد مکانیک کوانتومی و این گفتم.
دوگانگی یا دوگانگی بین پردازش
تابع موج به روش‌های مختلف،
این یک قضیه است که آنها با یکدیگر
ناسازگار هستند و
همبستگی فیزیکی آن
اصل قطعیت هایزنبرگ است که نمی‌توان
موقعیت و تکانه را
یک‌باره تعیین کرد،
اما در موارد دیگر مانند
یکی از مواردی که دوست دارم در
مورد آن فکر کنم یا می خواهم
به عنوان مثال به آن اشاره کنم این است که اراده آزاد
و جبرگرایی
بسیار کمتر
یک قضیه است و
بیشتر یک نوع
تفکر درباره چیزهایی است که من
فکر می کنم.
اوه آرامش بخش است و از
بسیاری از مشاجره ها و سردرگمی های غیرضروری اجتناب می کند، نزاع و
سردرگمی که من با آن مشکلی ندارم، منظورم این است که
مردم در مورد ایده های دشوار بحث می کنند،
اما سوال این است که آیا می تواند
تقریباً
یک حقیقت اساسی باشد.  یک
حقیقت بنیادین
اراده آزاد هم یک توهم است
و نه بله، فکر می کنم درست است و
دلیل اینکه مردم می گویند
مکانیک کوانتومی عجیب
و غریب است و مکمل بودن بخش بزرگی
از آن است که می
دانی بگوییم
کل دنیای واقعی ما عجیب است.
کل سلسله مراتب جهان
از این
نوع خاص عجیب و غریب است و
کاملاً عمیق است، اما همچنین
بسیار
متواضع است زیرا مانند این است که ما
هرگز بر روی زمین محکمی قرار نخواهیم داشت
که انسان ها
دوست دارند مانند آن باشند.  شما باید بپذیرید
که اوه
خوب این همه چیز
مثل آشفتگی ناپایدار است، این یکی از
درس های فروتنی است که ما
در درک عمیق جهان با آن مواجه می شویم.
زمین مرکز جهان نیست
اوه تکامل داروینی دیگری است که
اوه
انسانها اوج اوه اوه اوه
شما از
خلقت خدا می دانید اوه اوه اوه
و اوه
نتیجه ظاهری
اوه اوه درک عمیق از
واقعیت فیزیکی که
ذهن از ماده بیرون می‌آید و انسان
وجود دارد، شما می‌دانید که
هیچ تماسی
با نیروهای زندگی یا روح‌های ویژه وجود ندارد، آه
اینها همه درس‌هایی برای فروتنی هستند و
من در واقع مکمل بودن را یک
مفهوم رهایی بخش می‌دانم،
اشکالی ندارد، می‌دانید که بله در
یک
این همان چیزی است که من به یاد دارم
داستانی در مورد دکتر جانسون وجود دارد که
او با باسبول و باسبول صحبت می کند،
آنها در حال بحث در مورد خطبه ای بودند که
هر دو شنیدند و نقطه
اوج خطبه این
بود که
گوینده گفت: من  کیهان را بپذیر
و دکتر جانسون گفت خوب او لعنتی بهتر است
و و و و و و و و و و و و و و و و و و و و و و و و و و و و و و و و و و و و و و وجود دارد یک
شادی خاصی در پذیرش جهان وجود دارد،
زیرا ذهن در حال انبساط است
و اوه
شما آن را می دانید و برای من مکمل بودن
نیز نشان می دهد که تحمل
فرصت هایی برای درک
چیزهای مختلف متفاوت است.
به روش‌های مختلف که به
درک بیشتر می‌افزاید و نه کم کردن، بنابراین فکر می‌کنم این
یک فرصتی است برای گسترش ذهن
و
تقاضای این که فقط یک راه برای
فکر کردن در مورد چیزها وجود داشته باشد،
می‌تواند بسیار محدودکننده باشد و اراده آزاد
که یک راه ساده است.  اگر چه فکر می‌کنم که
انگار تصمیم‌گیرنده اعمالم هستم
و در عین حال تصمیم‌گیرنده نیستم،
فکر کردن به آن دشوار است، اما به
نظر می‌رسد نوعی
حقیقت عمیق در این است که
من خوب می‌شوم.
زمانی که ما
مسائل مربوط به خودآگاهی را بهتر درک کنیم
و
من فکر می‌کنم اینطور است
و از کجا می‌توانیم آنچه را که
به‌عنوان انتخاب می‌پنداریم به دست آوریم، واقعاً چه
معنایی دارد و
چه چیزی در این زمینه می‌گذرد، گره خورده است.  و
اما من در مورد
درک آینده ای که
در حال حاضر وجود ندارد حدس می زنم که حس شما همیشه وجود خواهد
داشت،
مثل اینکه وقتی به موضوع خودآگاهی می پردازید،
همیشه
جاهایی وجود خواهد داشت که مکمل بودن
نشان می دهد.  اوه، قطعاً
بله، منظورم این است که
چگونه باید بگویم که یک نوع
نمای چشم خدا وجود خواهد داشت
که همه چیزهایی را که
در رایانه یا مغز در حال انجام است می بیند و
سپس نمای خود مغز
یا پردازنده مرکزی وجود دارد.  یا
هر چیزی که هست آن چیزی است
که ما آن را خود می نامیم خودآگاهی
که همه فقط از بخش بسیار کوچکی
از آن آگاه هستند و اینها بسیار متفاوت هستند.
نگاه به خود
اراده آزاد را می بیند و من کاملاً
مطمئن هستم که
عملاً اینگونه خواهد بود و همانطور که وجود دارد اراده آزاد
مفهومی است که ما قطعاً حداقل
احساس می کنم قطعاً تجربه می کنم می توانم
یک کار را انجام دهم  من فکر می کنم نسبت به دیگری
و افراد دیگر به
اندازه کافی شبیه من هستند که من
اعتماد دارم که آنها نیز همین احساس را دارند
و این یک مفهوم اساسی در
روانشناسی و حقوق
و غیره است، اما
در عین حال فکر می کنم که ذهن
از ماده بیرون می آید
و وجود دارد
توصیف جایگزینی از ماده که
تا حد ظرایفی در مورد مکانیک کوانتومی می‌دانید
که فکر نمی‌کنم به اینجا مربوط باشد،
واقعاً قطعی است، اجازه دهید در
مورد برخی از ذرات از شما بپرسم،
خوب ابتدا سؤال پوچ تقریباً
مانند سؤالی که مانند افلاطون می‌پرسد
چیست؟  کوچکترین چیز در
جهان
تا آنجا که ما می دانیم
ذرات بنیادی که ما
موفق ترین توصیف خود را از
طبیعت از آنها می سازیم،
نقاطی هستند که آنها صفر هستند، آنها
هیچ ساختار درونی ندارند،
بنابراین آنها به همان اندازه کوچک هستند
پس این از نظر
عملیاتی به چه معناست، به این معنی است که اگر
آنها از معادلاتی پیروی می کنند که
موجودیت هایی را توصیف می کند که
غلظت های تک انرژی تکانه
زاویه ای هستند، چیزهایی که
ذرات دارند اما در نقاط جداگانه محلی سازی شده اند
اکنون آه آن
ساختار ریاضی
فقط تا حدی در جهان آشکار شده است
زیرا
برای پردازش تابع موج به گونه
ای که به
اطلاعاتی در مورد موقعیت دقیق اشیا دسترسی پیدا کند،
شما باید انرژی زیادی را اعمال کنید
و این را نمی دانید ما این یک
ایده آل سازی است که می توانید مقدار بی نهایت
انرژی را برای تعیین
موقعیت دقیق اعمال کنید.  اما در سطح ریاضی،
ما جهان را از ذراتی می‌سازیم
که نقطه‌ای هستند،
پس آیا آنها واقعاً وجود دارند و
درباره چه چیزی صحبت می‌کنیم، مثلاً اوه وجود دارند،
بنابراین اجازه دهید من بپرسم آیا کوارک‌ها وجود دارند
بله
دو الکترون وجود دارند بله دو فوتون
وجود دارند.  بله،
اما وجود آنها به چه معناست،
پاسخ سخت به آن پاسخ دقیق این
است که ما جهان را
از معادلاتی می سازیم که حاوی موجوداتی هستند
که
قابل تکرار هستند و به
تعداد زیادی در سراسر جهان وجود دارند
که ویژگی های مشخصی دارند.
اسپین جرم
و چند مورد دیگر که
ما آنها را الکترون می نامیم و اینکه
الکترون چیست
با معادلاتی که از لحاظ نظری برآورده می شود تعریف می شود
و در می یابیم که
نمونه های زیادی از آن موجودیت
در جهان فیزیکی وجود دارد بنابراین عقل در
جهان  در مورد الکترون‌ها می‌توانیم
آنها را جدا کنیم و آنها را با
جزئیات کامل به صورت جداگانه مطالعه کنیم
و می‌توانیم بررسی کنیم که همه آنها واقعاً
یکسان هستند و به همین دلیل است که
شیمی کار می‌کند و بله بنابراین
به طوری که در این مورد بسیار
ملموس است، مشابه با فوتون‌های شما.  می توانید
آنها را به صورت جداگانه مطالعه کنید، آنها
واحدهای نور هستند،
اوه و اوه، امروزه
مطالعه فوتون های جداگانه و
تعیین
اسپین آنها و سایر خواص اساسی آنها بسیار کاربردی است
و
اوه اوه و معادلات را با
جزئیات کامل
برای کوارک ها و گلوئون ها بررسی کنید.
دو جزء اصلی دیگر
مدل ماده ما که بسیار موفق است،
کمی پیچیده تر است
زیرا کوارک ها و گلوئون هایی
که در معادلات ما ظاهر می شوند
مستقیماً به عنوان ذرات ظاهر نمی شوند که می توانید
جداسازی کنید
و به طور جداگانه مطالعه کنید.  به
حالت‌های مقید یا ساختارهایی مانند
پروتون‌ها می‌گویند که پروتون از
سه کوارک و تعداد زیادی گلوئون تشکیل شده است، اما
امروزه می‌توانیم آن‌ها را به‌طور قابل توجهی مستقیم تشخیص دهیم،
در حالی که در انرژی‌های نسبتاً پایین،
رفتار کوارک‌ها
در انرژی‌های بالا پیچیده است.  می توانند
برای مدتی نسبتاً آزادانه در فضا منتشر شوند و ما می توانیم ردپای آنها را ببینیم
تا در نهایت آنها دوباره به
پروتون ها و
مزون های دیگر و چیزهای خنده دار تبدیل شوند اما برای مدت کوتاهی
آزادانه منتشر می شوند و در حالی که این
اتفاق می افتد می توانیم
عکس های فوری بگیریم و ببینیم  تظاهرات آنها
اوه این است که در واقع این نوع
چیزها دقیقاً همان چیزی است که من
جایزه نوبل را برای
پیش بینی اینکه این کار می کند و به طور
مشابه برای گلوئون ها دریافت کردم ، اگرچه
نمی توانید آنها را به عنوان
ذرات منفرد جدا کنید و آنها را در
همان زمان مطالعه کنید.  روشی که ما الکترون ها را مطالعه می کنیم،
می گوییم آه، شما می توانید از
آنها استفاده کنید تا از آنها به صورت تئوری به عنوان موجوداتی استفاده کنید
که از آنها
توصیف ملموسی ایجاد می کنید،
چیزهای ملموسی که ما در واقع مشاهده می کنیم،
اما همچنین
می توانید در شتاب دهنده هایی با
انرژی بالا، آنها را برای
دوره های کوتاهی آزاد کنید.  وقت بگذارید و مطالعه کنید
و و و شواهد قانع کننده ای به دست آورید که آنها آنها
ردپایی را ترک می کنند و سپس می توانید
شواهد قانع کننده ای به دست آورید که آنها
آنجا بودند و
و دارای ویژگی هایی هستند که ما
می خواستیم آنها داشته باشند آیا می توانیم در مورد
آزادی مجانبی صحبت کنیم همان ایده ای که
شما برنده شدید  جایزه نوبل برای
بله، بنابراین یک
اثر بسیار عجیب را برای من توصیف می کند، اوه
عجیب و غریب به روش زیر، بنابراین هر چه
شما روشی را بدانید که من در مورد بیشتر
نیروها یا تعاملات فکر می کنم، هر چه نزدیک تر باشید،
تأثیر قوی تر، نیرو قوی تر است.
بله
درست است با کوارک ها هرچه
نزدیکتر باشند
برهمکنش قوی کمتر می شود
و در واقع آنها اساساً مانند ذرات آزاد عمل می کنند
وقتی که
بسیار نزدیک هستند، درست است، بله خوب است، اما
این به مقدار زیادی انرژی نیاز دارد.
چرا این چگونه کار می کند حتی
چقدر عجیب است که توصیف مناسب
باید مکانیک کوانتومی و
نسبیت را وارد کند، و
بنابراین یک توصیف
و معادلات مناسب است، بنابراین یک توصیف مناسب واقعاً
ممکن است بیشتر از آن چیزی باشد که
ما برای آن وقت داریم
و سپس
اوه ما  نیاز به کمی صبر از
طرف شما دارد، اما
نسبیت چگونه وارد عمل می شود،
صبر صبر
نسبیت مهم است، زیرا
وقتی در مورد
تلاش برای فکر کردن به مسافت های کوتاه صحبت می کنیم،
باید به
لحظه های بسیار بزرگ فکر کنیم و لحظه های بسیار بزرگ
به موارد بسیار مرتبط هستند.  انرژی بزرگ
در نسبیت و بنابراین ارتباط
بین
نحوه رفتار اشیاء در فواصل کوتاه و
نحوه رفتار اشیاء با انرژی بالا
واقعاً از
طریق نسبیت به نوعی به روشی کمی عقب‌نشین مرتبط است که
مکانیک کوانتومی نشان می‌دهد که
برای تجزیه و تحلیل فواصل کوتاه
باید کوتاهی انجام دهید.  کاوشگرهایی را وارد کنید
که دارای تکانه زیادی هستند،
این دوباره به عدم قطعیت مربوط می شود،
زیرا اگر می
خواهید موقعیت را تعیین کنید، باید تکانه زیادی وارد کنید که با امکان تعیین موقعیت و تکانه به طور همزمان تداخل دارد.
شما باید از سازهایی استفاده کنید که
تکانه زیادی وارد می کنند
و به همین دلیل همان
ابزارها نمی توانند تکانه را نیز اندازه گیری کنند
زیرا تکانه را مختل می کنند
و سپس تکانه انرژی وارد می کند
و بله
بنابراین این اثر مجانبی نیز وجود دارد.
آزادی از
امکان ساخت خود به خود
کوارک‌ها و گلوئون‌ها
برای مدت کوتاهی ناشی می‌شود که این کوارک‌ها و گلوئون‌ها
به وجود می‌آیند و از وجود خارج می‌شوند،
آه و اوه،
این واقعیت را می‌توان با
مقدار بسیار کمی انرژی
و عدم قطعیت و انرژی انجام داد.
در عدم اطمینان در زمان، بنابراین
اگر این کار را برای مدت کوتاهی انجام دهید، می توانید آن را انجام دهید، خب،
همه چیز در یک بسته ارائه می شود و
شما می
توانید، بنابراین من به شما گفتم که خیلی
طول می کشد تا واقعاً توضیح دهید،
اما اوه  اما
نتایج را می توان درک کرد، منظورم این است که ما
می توانیم نتایج را
خیلی ساده بیان کنیم، من فکر می کنم
در زندگی روزمره ما با
نیروهایی مواجه می شویم که با افزایش فاصله افزایش می یابد و
در فواصل کوتاه خاموش می شوند.
در مورد
آن یا
شما اگر آنها را به سختی بکشید آنها
مقاومت می کنند و
اما اگر
بند لاستیکی
کشیده نشود شل و ول می شوند و بنابراین اتفاقاتی وجود دارد که
می تواند در دنیای فیزیکی اتفاق بیفتد
اما آنچه واقعاً دشوار است این است که
ببینید چگونه  این می تواند یک نیروی بنیادی باشد
که با هر چیز
دیگری که ما می دانیم مطابقت دارد
و این همان آزادی مجانبی
است که می گوید اوه وجود دارد،
نوع خاصی از
نیروی اساسی وجود دارد که شامل
ذرات خاصی به نام گلوئون ها با
خواص بسیار ویژه است
که اوه این نوع را فعال می کند.  بنابراین
قبلاً آزمایش‌هایی در زمانی که ما کارمان را انجام می‌دادیم وجود داشت،
نشانه‌های تجربی وجود داشت
که کوارک‌ها و گلوئون‌ها
این نوع خاصیت را دارند، اما اوه
هیچ معادله‌ای وجود نداشت که بتواند
آن را ثبت کند و ما معادلات را پیدا کردیم
و نحوه کار آنها را نشان دادیم.  و نشان داد که چگونه
آنها
اساسا منحصر به فرد هستند و این منجر به یک
تئوری کامل در مورد نحوه
عملکرد برهمکنش قوی شد که همان
کرومودینامیک کوانتومی است که
قبلاً ذکر کردیم
و
بنابراین این پدیده ای است که
کوارک ها
و گلوئون ها در هنگام برهمکنش بسیار بسیار ضعیف هستند.  به هم نزدیک هستند
که از طریق نسبیت با
این واقعیت مرتبط است که آنها
همچنین در انرژی های بالا بسیار ضعیف برهم کنش می کنند،
بنابراین اگر در انرژی های بالا چنین تعاملی داشته باشید،
سادگی
تعامل اساسی آشکار می شود،
می دانید در زمانی که ما کارمان را انجام دادیم،
سرنخ ها بسیار ظریف بودند.
اما امروزه در گرما در
شتاب‌دهنده‌های انرژی پرانرژی کنونی، همه چیز واضح است،
بنابراین ما می‌توانستیم چاه بسیار خوبی داشته باشیم،
کسی که
20 سال بعد با نگاه کردن به داده‌ها کار بسیار آسان‌تری را سپری می‌کند، شما
می‌توانید به نوعی کوارک‌ها و گلوئون‌ها را
همانطور که اشاره کردم مشاهده کنید.  این آهنگ‌های کوتاه را رها کنید
که
خیلی راحت‌تر می‌بود، اما
ما از سرنخ‌های غیرمستقیم
به اندازه کافی توانستیم
آن رفتار را به یک پیش‌بینی تبدیل کنیم
تا یک
حق پس از گفتن، بنابراین
در انرژی‌های بالا آشکار می‌شود.
زمانی که ما برای
اولین بار این کار را انجام دادیم، بسیار واضح است که
اوه مرزهای فیزیک انرژی بالا بود
و در کنفرانس های بزرگ بین المللی
همیشه جلساتی در مورد
آزمایش qcd برگزار می شد و اینکه
آیا این توصیف پیشنهادی از
تعامل قوی در واقع درست است
و غیره  بسیار هیجان انگیز بود، آنها بزرگ بودند،
اما
امروزه همان نوع کار،
اما بسیار دقیق تر با
محاسبات تا دقت بیشتر و
آزمایش هایی که بسیار
دقیق تر هستند
و مقایسه هایی که بسیار دقیق هستند،
حالا به آن می گویند پیشینه محاسبه،
زیرا به این دلیل است که
مردم این را
بدیهی می دانند.  و یکی از شما و می خواهید
انحرافاتی را از این نظریه ببینید که کدام
اکتشافات جدید خواهد بود بله،
لبه برش پایه و اساس
فونداسیون خسته کننده می شود بله اوه اوه آیا
برخی
برای اهداف توضیح اولیه وجود دارد آیا
چیزی برای گفتن وجود دارد
اوه برهم کنش های قوی در زمینه
نیروی هسته ای قوی برای
جذب بین
پروتون ها، بله نوترون ها در مقابل برهم
کنش بین کوارک های درون
پروتون چاه
کوارک ها و گلوئون ها اساساً همان
رابطه ای
با فیزیک هسته ای دارند که
الکترون ها و فوتون ها با اتم دارند.  و
فیزیک مولکولی،
بنابراین اتم‌ها و فوتون‌ها
موجودات دینامیکی هستند که واقعاً
در شیمی و
فیزیک اتمی وارد بازی می‌شوند، البته باید
هسته‌های اتمی را اضافه کنید، اما این هسته‌ها
کوچک و نسبتاً بی‌اثر هستند و واقعاً
بخش دینامیکی آن هستند و شما برای بیشتر اهداف
شیمی می‌دانید.  شما فقط می گویید
این هسته کوچک کوچک را دارید که
این هسته
Qcd به شما می دهد نگران نباشید،
فقط این وجود دارد،
عمل واقعی این است که
الکترون ها در اطراف حرکت می کنند و تبادل می کنند
و چیزهایی از این قبیل اوه اوه اوه،
اوه اما خوب است، اما ما می خواستیم
هسته را نیز درک کنید و
بنابراین پایه اتم ها نوعی
ابرهای مکانیکی کوانتومی الکترون هستند که
توسط نیروهای الکتریکی که
فوتون ها هستند به هم متصل می شوند و سپس این تابش که
جنبه دیگری از فوتون ها است، جایی که
همه سرگرمی ها در آن اتفاق می افتد الکترون ها هستند و
فوتون ها
بله همینطور است.  درست است و هسته های
هسته به نوعی
ضروری هستند که
بار مثبت
و بیشتر جرم ماده را می دهند،
اما این کار را نمی کنند
زیرا آنها بسیار سنگین هستند و
در شیمی زیاد حرکت نمی کنند.
و اوه اوه، من به شدت ساده می کنم که
آنها نقش
زیادی در تعامل ندارند و
برای بیشتر اهداف در شیمی شما می توانید
آنها را به عنوان غلظت های
جرم و بار مثبت ایده آل کنید که
این ها هستند، آه، لازم نیست به داخل نگاه کنید،
اما مردم این کار را انجام می دهند.  کنجکاو هستم که چه چیزی در
داخل چیست،
و این یک چیز بزرگ
در دستور کار فیزیک قرن بیستم بود که
از قرن
نوزدهم شروع شد و از قرن بیستم شروع شد
و در
طول تلاش برای
فهمیدن اینکه
چه نیروهایی هسته اتم را در کنار هم نگه داشته اند، آشکار شد.
و بنابراین
به هر حال
داستان ظهور که از qcd بیرون می‌آید
بسیار شبیه به روشی است که
کاملاً شبیه به روشی است
که اوه
اوه ابرهای الکترون‌هایی که توسط نیروهای الکتریکی به هم چسبیده‌اند به
شما اتم‌ها و در نهایت
مولکول‌ها و پروتون‌ها
و نوترون‌ها می‌دهند.  مانند اتم‌هایی که
اکنون از کوارک‌ها ساخته شده‌اند، ابرهای کوارکی که
توسط گلوئون‌ها به هم متصل شده‌اند،
مانند فوتون‌هایی هستند که
نیروهای الکتریکی را ایجاد می‌کنند،
اما این نیروی متفاوتی را به
نیروی قوی
و uh و نیروهای باقیمانده بین
پروتون‌ها و نوترون‌ها می‌دهد.
باقی مانده از اتصال اولیه آنها
مانند نیروهای باقیمانده بین
اتم ها هستند که مولکول می دهند، اما
در مورد پروتون ها و نوترون ها به
شما هسته های اتمی می دهد،
بنابراین دوباره برای اهداف تعریفی،
کرومودینامیک کوانتومی qcd اساساً فیزیک
برهمکنش قوی است، بله،
اکنون می فهمیم که ما اکنون می دانیم.  آیا زیر که
فکر می کنم اکثر فیزیکدانان می گویند
این نظریه
کوارک ها و گلوئون ها و نحوه برهم کنش آنها است،
اما این یک نظریه بسیار دقیق است و من فکر می کنم
منصفانه است که بگوییم نظریه بسیار زیبایی
بر اساس تقارن ریاضی
یک
مرتبه بالا و چیز دیگری که
زیباست.  در مورد آن این است که به
نوعی
در همان خانواده الکترودینامیک است،
ساختار مفهومی این
معادلات بسیار شبیه به هم هستند.
بار الکتریکی
در مورد
کرومودینامیک کوانتومی، سه
نوع بار وجود دارد که ما آنها را رنگ می نامیم،
اما آنها هیچ شباهتی به رنگ ها ندارند، آنها
واقعاً مانند انواع مختلف بار هستند،
اما با همان نوع بار قافیه می شوند،
مانند دینامیک مشابه،
نوع مشابه.  از دینامیک تماس می‌گیرم، می‌گویم
دوست دارم بگویم که qcd مانند
qed روی استروئیدها است و به جای یک
فوتون، شما به جای یک بار، هشت گلوون دارید،
سه بار رنگ دارید،
اما یک شباهت خانوادگی قوی وجود دارد،
اما زمینه‌ای که در آن uh qcd این کار را انجام می‌دهد.
چیزی که وجود دارد این است که
انرژی های بسیار بالاتری است، مثلاً
جایی که صحبت از ثروت می شود،
نیروی قوی تری است، به طوری که برای
دسترسی به نحوه عملکرد آن و به نوعی
جدا کردن چیزها باید انرژی بیشتری تزریق کنید
و این
به نوعی به ما اشاره ای می کند.  آه چگونه همه چیز
در جهان قبلی بود، بله،
از این نظر،
آزادی مجانبی یک موهبت فوق‌العاده است،
زیرا به این معنی است که
همه چیز با انرژی بالا ساده‌تر می‌شود و
جهان آزاد
متولد شده آزاد است که بسیار خوب است، بله،
کریس متولد شد،
بنابراین در فیزیک اتمی من  یعنی
چیزی مشابه در تئوری ستارگان اتفاق می افتد که
ستارگان به اندازه کافی داغ هستند که فعل و
انفعالات بین الکترون ها و
فوتون ها این است که
آزاد می شوند و
دیگر اتم نمی سازند و پلاسما می سازند
که از برخی جهات درک شما ساده تر است.
شیمی پیچیده ای ندارند و
در کیهان اولیه طبق qcd
هسته های اتمی مشابه حل شده در
کوارک ها و گلوئون های تشکیل دهنده که در
اطراف بسیار سریع حرکت می کنند و
به روش های نسبتاً ساده برهم کنش دارند
و بنابراین
این امر جهان اولیه را برای
محاسبات علمی باز کرد.  من از شما در مورد برخی از
ذرات عجیب و غریب دیگری که جهان ما را تشکیل می دهند می پرسم که
اکسیون ها چیست و
مشکل cp قوی چیست،
خب، اجازه دهید با چیستی
مشکل cp قوی شروع کنم.
تبدیل تصوری
اگر دوست دارید
همه ذرات را به ضد ذرات آنها تغییر می دهد
و مفهوم
تقارن صرف بار تقارن جستجو این است
که اگر این کار را انجام دهید
همان قوانین کار می کنند
بنابراین اگر
رفتاری که ذرات از خود نشان می دهند قوانین متقارن هستند.
همان بخشی است
که رفتار شما با تمام
ضد ذرات آنها نشان می دهد،
پس p برابری است
که به آن
وارونگی فضایی نیز می گویند.  نگاه کنید،
تصاویر آینه ای از همان قوانینی پیروی می کنند که
منابع تصویر آنها هستند،
هیچ راهی برای تشخیص چپ
راست وجود ندارد، به عنوان مثال که قوانین
بین چپ و راست تمایز قائل نمی شوند،
حالا در اواسط قرن بیستم،
مردم کشف کردند که هر دوی اینها  کاملاً
درست نیست
که واقعاً معادله ای که
جهان آینه ای
این جهانی است که
در یک آینه می بینید، از
قوانینی مانند جهان پیروی نمی کند
که ما واقعاً
نشان می دهیم
و تفسیر می کنیم.  بتوانید
تشخیص دهید که آیا
آزمایش‌های درست را انجام داده‌اید که
آینه بود و کدام واقعی بود،
به هر حال این همان تقلید است و
آنها نشان می‌دهند که
لزوماً انجام نمی‌شود آن را
کاملاً برقرار نمی‌کند و این که اوه
آن و در حال بررسی  اوه،
استثناهایی که منجر
به انواع بینش در مورد
ماهیت فعل و انفعالات بنیادی
به ویژه ویژگی‌های نوترینوها و
برهمکنش ضعیف می‌شوند، داستان طولانی است،
اما بسیار این است، بنابراین شما فقط
c
و p را تعریف کنید.  صرفاً صرف بارها را
اکنون که انجام دادم،
می‌خواهم
مشکل را حل کنم، بسیار
عالی است،
زیرا صحبت در مورد t آسان‌تر است که
تقارن معکوس زمانی است،
ما دلایل بسیار خوبی داریم تا فکر کنیم uh
cpt یک
تقارن دقیق از طبیعت است.  اساساً در همان
سطح نسبیت و
مکانیک کوانتومی است، بنابراین
بهتر است درست باشد، بنابراین
وقتی که
برابری مزدوج را در زمان
و زمان و مکان معکوس می‌کنید، متقارن است، اگر هر سه را انجام دهید،
اکنون پیامدهای فیزیکی یکسانی خواهید داشت،
اما  به این معنی که cp معادل t است،
اما آنچه در جهان مشاهده می شود این است
که t تقارن کاملاً دقیقی
از طبیعت نیست،
بنابراین بیشتر پدیده ها
در سطح بنیادی هستند،
بنابراین فعل و انفعالات بین
ذرات بنیادی و برهم
کنش گرانشی اساسی
اگر آنها را اجرا کنید.  به عقب در زمان
شما همان قوانین را دریافت خواهید کرد، بنابراین اگر
دوباره ادامه دهید، مگر اینکه این بار در
مورد یک
آینه صحبت نکنیم، اما در مورد یک فیلم صحبت کنیم، اگر
فیلمی بگیرید
و سپس آن را به عقب اجرا کنید،
این زمان معکوس است، خوب است که
به یک آینه
در زمان فکر کنید، بله، مثل یک آینه در زمان است، اگر
فیلم را به عقب اجرا کنید،
بسیار عجیب به نظر می رسد اگر
به اشیاء پیچیده نگاه می کنید و
اوه یک فیلم چارلی چاپلین یا
هر چیز دیگری را می شناسید،
بسیار به نظر می رسد.  عجیب است اگر شما
آن را در زمان به عقب اجرا می کردید،
اما در سطح برهمکنش های پایه،
اگر می
توانستید به اتم ها و کوارک ها
و کوارک های درگیر نگاه کنید، از
همان قوانین تبعیت می کردند،
تقریب بسیار خوبی انجام می دهند، اما دقیقاً
اینطور نیست.  دقیقاً این بدان معناست که
شما می‌توانید بگویید که می‌توانید بگویید،
اما باید آزمایش‌های بسیار ظریفی را
با شتاب‌دهنده‌های انرژی بالا انجام دهید
تا فیلمی بگیرید که وقتی آن را به عقب اجرا می‌کردید متفاوت به نظر می‌رسید.
کرونین
و وال فیچ
در اواسط دهه 1960 قبل از آن در طول
قرن‌های توسعه
فیزیک با این همه قوانین دقیق،
به نظر می‌رسید که دارای این خاصیت بی‌وجهی هستند
که اگر
معادلات را به عقب اجرا کنید
، یکسان به نظر می‌رسند.  در واقع یک ویژگی شرم آور است
زیرا
زندگی اینگونه نیست، بنابراین
واقعیت تجربی این تصویر را
به هیچ وجه آشکار ندارد و با این حال قوانین این کار را انجام می دهند،
تقریباً مانند این است که قوانین فیزیک
چیزی اساسی را در مورد زندگی از دست داده اند،
اگر آن ویژگی را به خوبی حفظ کند.
منظورم این است
که ماهیت شرم آور این است،
بله، خوب است که مردم
سخت کار کردند و
این مشکلی بود که تصور می شود
به مبانی
مکانیک آماری یا
پایه های ترمودینامیک تعلق دارد تا
بفهمیم
چگونه رفتاری که به
شدت متقارن نیست
با توجه به معکوس کردن  جهت
زمان در اجسام بزرگ
چگونه می توان از معادلات متقارن بیرون آمد تا
جهت زمان را به یک تقریب بسیار خوب تغییر دهد
و این هنوز یک
تلاش جالب است که
جالب است و اوه در واقع
اکنون یک مرز هیجان انگیز فیزیک است  برای
بررسی مرز
بین زمانی که این درست است و زمانی که
درست نیست وقتی به اشیای کوچکتر می رسید
و استثناهایی مانند کریستال های زمان یا
اوه،
قطعاً باید بپرسم که آیا
کریستال ها را در یک ثانیه در اینجا زمان می کنم،
اما مشکل cp و  بنابراین،
همه اینها از دست رفته است، ما در معرض خطر قهقرایی
بی نهایت هستیم، اما
به زودی تبدیل خواهیم شد، بنابراین احتمالاً نمی توانیم تا آخر
لاک پشت باشیم،
به لاک پشت پایین می رسیم،
بنابراین
اینطور شد.  باید واقعی باشد، منظورم این است که
واقعاً یک چیز گیج کننده است،
چرا قوانین باید این
ویژگی بسیار عجیب و غریب را داشته باشند که ما به آن نیاز نداریم
و در واقع به نوعی
مایه شرمساری
در پرداختن به واقعیت تجربی است، اما به
نظر می رسید
تقریباً چنین به نظر می رسید.  دقیقاً برای
مدت طولانی درست بود و بعد
تقریباً درست بود
و از حیث تقریباً درست بود حتی
نگران‌کننده‌تر از واقعیت بود زیرا
دقیقاً درست می‌توانست فقط یک
ویژگی اساسی جهان باشد و شما می‌دانید که
در سطحی فقط باید آن را قبول کنید.
همانطور که هست و
اگر این یک نظم زیبا است که به راحتی قابل بیان است،
می توانید بگویید که خوب است که
به عنوان یک قانون اساسی طبیعت خوب است، اما اگر
بگویید که تقریباً درست است، اما
دقیقاً اینطور نیست، درست است
که عجیب است پس اوه و بعد
خیلی  در
اواخر قرن بیستم پیشرفت بزرگی
در دستیابی به درک
کلی از فعل و انفعالات بنیادی صورت گرفت
که این موضوع را روشن کرد،
معلوم شد که شاهزاده
اصول اولیه نسبیت و
مکانیک کوانتومی به اضافه
نوع درجه بالایی  از تقارن که
ما به
اصطلاح تقارن گیج را پیدا کردیم که
برهمکنش‌های اساسی را مشخص می‌کند، وقتی همه اینها را
کنار هم بگذارید،
یک چارچوب بسیار محدودکننده است
و برخی پیامدهای غیرمستقیم دارد
زیرا تعاملات احتمالی بسیار
محدود است و یکی از پیامدهای غیرمستقیم
این است که  احتمال
نقض تقارن بین جلو
و عقب در زمان بسیار محدود است،
اساساً فقط دو مورد
وجود دارد و یکی از آنها رخ می دهد و منجر به یک
نظریه بسیار غنی می شود که
آزمایش ماهی کرونین را توضیح می دهد و بسیاری از
کارهایی که پس از آن انجام شده است
مورد استفاده قرار گرفته است.
انجام انواع پیش‌بینی‌های موفقیت‌آمیز
به طوری که معلوم شد
تعامل بسیار غنی است، باطنی است و
تأثیرات
فقط در شتاب‌دهنده‌ها ظاهر می‌شوند و
کوچک هستند و غیره، اما ممکن است
در جهان اولیه بسیار مهم بوده و
منجر به آنها شود.  به
عدم تقارن بین ماده و ضد ماده
در جهان کنونی وصل شود، اما این یک
انحراف دیگر است،
نکته اینجاست که خیلی خوب بود، این
یک پیروزی بود
که بگوییم یک نوع تعامل احتمالی وجود دارد
که زمان را نقض می کند.
تقارن معکوس و مطمئناً به اندازه کافی
وجود دارد،
اما نوع دیگر
رخ نمی دهد، بنابراین ما هنوز مشکلی داریم که
چرا این اتفاق
نمی افتد، اما
ما بسیار نزدیک هستیم که واقعاً در نهایت
این ویژگی عمیق رایگان را درک کنیم.
دنیایی
که تقریباً اما نه کاملاً
متقارن در جهت معکوس
زمان است اما کاملاً وجود ندارد
و برای درک این
بیت آخر مرز چالش برانگیز فیزیک امروزی است
و ما یک پیشنهاد امیدوارکننده برای نحوه
عملکرد آن داریم
که نوعی نظریه است.
بنابراین این برهمکنش احتمالی وجود دارد
که ما آن را جفت می نامیم و
یک کمیت عددی وجود دارد
که به ما می گوید که چقدر قوی است و
به طور سنتی در فیزیک ما
این نوع
کمیت های عددی را به عنوان ثابت های طبیعت در نظر می گیریم
که شما فقط باید آنها را
درست از روی آنها قرار دهید.  آزمایش، اوه آنها
ارزش خاصی دارند و همین است، و شما
می دانید که من کی هستم که
بپرسید خدا چه کار می کند، آنها
فقط نمی توانند
خوب انجام دهند، به نظر می رسد دائماً این کار را انجام می دهند،
اما در این مورد
فکر کردن
و ایجاد یک نظریه مفید بوده است.
که قدرت برهمکنش
[موسیقی] در
واقع ثابت نیست،
سرگرم کننده است، میدان است،
میدان ها اجزای اساسی
فیزیک مدرن هستند، مانند
یک میدان الکترونی وجود دارد، یک
میدان فوتون وجود دارد که به آن میدان الکترومغناطیسی نیز می گویند.
همه این ذرات
مظاهر میدان‌های مختلف هستند
و می‌تواند میدانی وجود داشته باشد
که به مکان و زمان بستگی دارد،
بنابراین یک موجودیت دینامیکی به
جای یک ثابت در اینجا وجود دارد
و اگر کارها را به روشی زیبا انجام دهید
که بسیار متقارن است و
از نظر زیبایی‌شناختی پیشنهاد می‌شود.  تئوری اوه، اما
نظریه ای که ما داریم،
آنگاه متوجه می شوید که میدانی را دریافت می کنید
که با
تکامل از جهان اولیه
به مقداری تبدیل می شود
که درست است
تا قوانین را
با
توجه به زمان معکوس تقریباً ثابت یا متقارن کند.  ممکن است
به عنوان یک ثابت به نظر برسد، اما در واقع
میدانی است که در طول زمان تکامل یافته است، در طول زمان تکامل یافته است، بسیار
خوب، اما وقتی این پیشنهاد را
با جزئیات بررسی می‌کنید، متوجه می‌شوید که
دقیقاً به صفر نرسیده است،
هنوز
میدان همچنان در حال حرکت است.  کمی اطراف
و به دلیل
حرکت بسیار دشوار است،
مواد بسیار سفت و سخت است و این
ماده ای که تمام میدان هایی را که
آن فضاها را پر می کند پر می کند،
حتی مقادیر کمی از حرکت می تواند انرژی زیادی را شامل شود
و این و آن  انرژی به شکل
ذرات uh می‌شود میدان‌های میدان‌هایی که
در حرکت هستند همیشه با ذرات مرتبط هستند
و آن‌ها اکسیون‌ها هستند و اگر
محاسبه کنید چقدر
انرژی در این نوسان‌های باقی‌مانده وجود دارد،
این گاز محوری که تمام جهان را پر می‌کند،
اگر این نظریه بنیادی
درست است
شما مقدار مناسبی را
برای ساختن ماده تاریکی که ستاره شناسان می
خواهند دریافت می کنید و این ماده
فقط ویژگی های مناسبی دارد، بنابراین من دوست دارم
باور کنم که
ممکن است چیزی باشد که قفل را باز می کند،
ممکن است کلید درک ماده تاریک باشد
بله، من.  من دوست دارم اینطور فکر کنم
و بسیاری از فیزیکدانان
به این نقطه نظر می رسند که
من صدایی در بیابان بودم،
مدت طولانی صدایی در بیابان بودم اما اکنون
بسیار محبوب شده است، شاید حتی
تقریباً غالب است.  به این ترتیب، این
میدان بریده ذره محوری همان چیزی است
که
ماده تاریک را توضیح می‌دهد، توضیح داد: بله، در نهایت
این سؤال اساسی را حل می‌کند که
چرا قوانین
تقریباً اما کاملاً
یکسان نیستند اگر آنها را در زمان به عقب اجرا کنید
و سپس
ظاهراً در یک  جهان مفهومی کاملاً متفاوتی را
نیز به ما ارائه می دهد که به ما
درکی از ماده تاریک می دهد
که
برای آن طراحی نشده است و نظریه نیز
با در نظر گرفتن آن ارائه نشده است،
اما وقتی معادلات را به دست می آورید،
این همان چیزی است که برای آن طراحی شده است.  متوجه شوید که همیشه نشانه خوبی است
بله، در واقع اوه، من فکر می کنم به طور مبهم
جایی خوانده ام که ممکن است
اعتبار تجربی اولیه
اوه اوه اکسیون وجود داشته باشد این است که آه، آیا
اشتباه می خوانم،
چندین آلارم نادرست وجود دارد و
فکر می کنم  هنوز هم تعدادی از آنها وجود دارد،
منظورم این است که مردم به شدت می خواهند
این چیز را پیدا کنند و
اوه، اما من فکر نمی کنم، من فکر نمی کنم
هیچ یک از آنها در این مرحله قانع کننده باشند،
اما آزمایش های بسیار جاه طلبانه
و نوع جدیدی وجود دارد که
باید طراحی کنید  انواع جدیدی از آنتن‌ها
که قادر به تشخیص
این ذرات پیش‌بینی شده هستند و
بسیار دشوار است که
اگر
آسان بود، خیلی ضعیف با هم تعامل دارند،
اما من فکر می‌کنم که امیدواریم
بتوانیم به حساسیت مورد نیاز برسیم
و در واقع  تست کنید که آیا این ایده‌ها
[موسیقی]
در سال‌های آینده یا شاید دهه‌های آینده درست هستند یا خیر
و سپس یکی از اسرار بزرگ را درک کنید،
مثلاً به معنای واقعی کلمه بزرگ از نظر
اینکه
بخش آن از جهان ماده تاریک است،
بله
اجازه دهید از شما در مورد شما بپرسم که چند بار ذکر کردید.
کریستال ها آره اوم
چه هستند این چیزها
ایده بسیار زیبایی است وقتی شروع کنیم به
فضا و زمان به عنوان
یک چارچوب مشابه برخورد کنیم بله درست است
پدیده های فیزیکی درست این چیزی است که
انگیزه اش را ایجاد کرده است که
اول از همه کریستال ها چیست بله و
کریستال های زمانی خوب است  بنابراین
کریستال‌ها آرایش منظمی از
اتم‌های UH در فضا هستند و
بسیاری از مواد اگر آنها را به آرامی سرد کنید،
کریستال‌هایی تشکیل می‌دهند و بنابراین می‌گوییم
که این حالت چرخشی از ماده است
که خود به خود تشکیل می‌شود و
اوه یکی از ویژگی‌های مهم آن حالت
ماده
این است که  نتیجه نهایی کریستال
uh
تقارن کمتری نسبت به معادلاتی دارد که
کریستال را ایجاد می کنند،
بنابراین
اگر کمی حرکت کنید تا
بتوانید حرکت کنید، معادلات معادلات اصلی فیزیک یکسان
است.  اتم‌ها در
مکان خاصی قرار دارند، بنابراین اگرچه تقارن کمتری دارند
و کریستال‌های زمان در
زمان،
اساساً شما یکسان هستند، اما البته اینطور نیست،
موقعیت اتم‌ها نیست،
بلکه نظم دادن به رفتار منظم است،
آه، حالات خاصی از ماده
خود را مرتب می‌کنند.  اگر
آنها را به طور خود به خود انجام دهید،
اگر با آنها به آرامی رفتار کنید و اجازه دهید
آنها کاری را که می خواهند انجام دهند،
اما در واقع به همین روش به
طور نامحدود تکرار کنید،
این به شکل کریستالی است که می توانید
مایعات زمانی داشته باشید یا انواع
حالت های دیگر را داشته باشید.  در مورد ماده،
کریستال‌های فضا-زمان ندارید که در آن
الگو فقط تکرار می‌شود اگر با هر
مرحله از زمان شما نیز در
یک جهت معین در فضا حرکت کنید، بنابراین بله، بنابراین،
بنابراین
اساساً حالت‌های ماده است
که اوه اوه
ساختار نمایشگر را به
طور خود به خودی در زمان قرار دهید،
بنابراین این تفاوت زمانی است که
در زمان اتفاق می افتد،
مطمئناً بسیار شبیه به
حرکت است و اگر به
طور نامحدود تکرار شود، مطمئناً بسیار شبیه به
حرکت دائمی است،
بله، مثل اوه، شبیه ناهار رایگان است.
چیزی به عنوان ناهار رایگان وجود ندارد، آیا
این قوانین ترمودینامیک را نقض می کند،
نه، اما نیاز به بررسی انتقادی
قوانین ترمودینامیک دارد، منظورم این است که اجازه دهید
در زمینه پیشینه بگویم که قوانین
ترمودینامیک
قوانین اساسی
فیزیک نیستند.  آیا چیزهایی که
تحت شرایط خاصی ثابت می‌کنیم از
قوانین بنیادی فیزیک بیرون می‌آیند،
درست نیست، ما آنها را به طور جداگانه مطرح نمی‌کنیم، آنها
قرار است استنتاج شوند و می‌توان آنها را
تحت شرایط محدودی استنباط کرد، اما
لزوماً به طور
کلی نیست و ما پیدا کردیم  از
ظرافت‌ها و
انواع موارد لبه‌ای که
به‌طور مستقیم اعمال نمی‌شوند
و این یکی از مواردی است که
کریستال‌های زمان از این ساختار پیروی می‌کنند،
اما این یک ناهار رایگان نیست،
زیرا اگرچه به یک معنا همه چیز در حال
حرکت است.  اوه آنها در حال حاضر دارند
کاری را انجام می دهند که می خواهند انجام دهند،
آنها در آنجا هستند، بنابراین اگر بخواهید
از آن انرژی استخراج کنید، خنثی خواهید شد
زیرا هیچ
انرژی اضافی در آنجا وجود ندارد شما اوه این است
یا بنابراین می توانید  به آن انرژی اضافه کنید
و به نوعی مزاحمش کنید،
اما شما نمی توانید انرژی را
از این حرکت استخراج کنید، زیرا می
خواهد این کار را انجام دهد که این پایین ترین
پیکربندی انرژی است که وجود دارد، بنابراین نمی توانید
انرژی بیشتری از آن دریافت کنید.  تئوری
حدس می‌زنم حرکت دائمی،
آه، شما می‌توانید
از آن انرژی استخراج کنید، بله،
اگر چنین چیزی ایجاد شود،
می‌توانید آن را برای انرژی دوشیده باشید.
انرژی را از آن استخراج کنید و به نحوی دوباره به سمت بالا
حرکت کند که در
اینجا اینطور نیست اگر می خواهید
انرژی استخراج کنید، این حرکت
چیزی نیست که بتوانید از آن انرژی بگیرید
اگر
در رفتار مداخله کنید، می توانید
آن را تغییر دهید، اما فقط با  تزریق
انرژی نه از طریق گرفتن انرژی،
شما اشاره کردید که ممکن است ارائه یک نظریه درباره
همه
چیز با یک نظریه همه چیز با تعریف گسترده به
معنای واقعی مانند نظریه همه
چیز بسیار دشوار باشد،
اما اجازه دهید به یک نظریه محدودتر
درباره همه چیز نگاه کنیم که این است که
آنچه  روشی که اغلب در فیزیک استفاده می شود،
نظریه ای است که
قوانین فعلی فیزیک ما را متحد می کند نظریه میدان کوانتومی نسبیت عام.
خوب مشاهده کنید خیلی خوب است که از نظر
زیبایی شناسی خوشایند باشد،
مفید خواهد بود نه احتمالاً خوب نیست، من
نباید نه،
گفتن
آن خطرناک است، اما احتمالاً نه، فکر می کنم ما
نه قطعاً در حد
قابل پیش بینی نیستیم  آینده
شاید برای فهمیدن سیاهچاله ها بله،
اما این
بله، شاید برای درک
سیاهچاله ها است، اما
این مفید نیست و
خوب نه تنها منظورم این است که
بفهمم
این بدتر است، البته شما می دانید که
به این معنا که ما نیستیم مفید نیست.
به زودی هر فناوری را بر روی سیاهچاله ها قرار خواهیم داد،
اما این سخت تر از آن است که
می توانم بگویم این است که
انواع سؤالاتی در مورد سیاهچاله ها
که ما نمی توانیم در
چارچوب نظریه موجود به آنها پاسخ دهیم،
سؤالاتی هستند که
قرار نیست به آنها پاسخ دهیم.
در آینده قابل پیش‌بینی مستعد رصدهای نجومی باشند، آنها
در مورد
سیاهچاله‌های بسیار کوچک سؤال می‌کنند، زمانی که
اثرات کوانتومی وارد عمل می‌شوند یا
به‌طوری‌که سیاه‌چاله‌ها هستند،
شما می‌دانید سیاه‌چاله‌ها نیست، بلکه سیاه‌چاله‌ها هستند.
باز نشر شاهین
این کشف از هاوکینگ به نام تشعشعات هاوکینگ
که برای سیاهچاله های نجومی یک
اثر کوچک است که هیچ کس
تا به حال مشاهده نکرده است، پیش بینی است
که هرگز
مانند سیاهچاله های کلان پرجرم تغییر نکرده است
که اعمال نمی شود نه
نه آنچه پیش بینی شده است.  سرعت تشعشع
از آن سیاهچاله ها به قدری کوچک است که
کاملاً غیر قابل مشاهده است و تحت
تأثیر انواع تأثیرات دیگر قرار می گیرد، اوه، پس اوه،
بنابراین از نظر
فناوری عملی نیست، حتی
به معنای کاربردی در
نجوم که
ما موجود هستیم، عملی نیست.  نظریه
نسبیت عام و نظریه کوانتومی
و نظریه ما در مورد
نیروهای بنیادی مختلف کاملاً برای
آماده کردن همه مسائل
فناوری
و تقریباً همه
مشکلات اخترفیزیک و
کیهان شناسی که ظاهر می شوند به استثنای موارد
بسیار اولیه کافی است.  اگر می‌خواهید
بپرسید قبل از انفجار بزرگ چه اتفاقی افتاده است یا دقیقاً
در انفجار بزرگ چه اتفاقی افتاده است
، درک این موضوع بسیار خوب خواهد بود، البته بله،
ما نمی‌دانیم، اما در مورد
سؤال مهندسی چه می‌شود،
بنابراین اگر به سفر فضایی نگاه کنیم.  بنابراین
اوه من فکر می کنم شما با او صحبت کرده اید اریک
واینستین
واقعا اوم اوم می دانید که او
چیزهایی می گوید مانند ما می خواهیم از این سیاره خارج شویم
شهود او
تقریباً انگیزه ای برای پروژه مهندسی
اکتشاف فضا است تا ما
این مشکل را برطرف کنیم.
برای تبدیل شدن به گونه‌ای چند سیاره‌ای،
باید مشکل فیزیک را حل کنیم،
شهود او به این شکل است، اگر این را بفهمیم
که او کد منبع می‌نامد که شبیه
به نظریه همه چیز است،
ممکن است سرنخ‌هایی
در مورد چگونگی شروع هک کردن پارچه به ما بدهد.  در مورد
واقعیت
مانند درست کردن میانبرها، ممکن است
نمی توانم بگویم که می دانید
نمی توانم بگویم که نمی شود، اما می توانم بگویم
که
در دهه 1970 و اوایل دهه 1980
ما به
گام های بزرگی در درک ماده دست یافتیم.
برهمکنش ضعیف
بسیار تحت درک بهتر
مکانیک کوانتومی به طور کلی
و حداقل تاثیر کمتری
بر زمان بر روی طراحی موشک داشته است که
در طراحی موشک بر روی
هر تکنولوژی بی‌سابقه‌ای است
و اکنون ما در مورد چیزهای باطنی‌تر صحبت می‌کنیم
و از آنجایی که من نمی‌دانم  آنها چه هستند،
نمی توانم با اطمینان بگویم که آنها بر
فناوری تأثیر نمی گذارند، اما بسیار
شک دارم که
آنها بر فناوری تأثیر بگذارند، اوه اوه،
زیرا شما می دانید که برای دسترسی به آنها
به
شرایط بسیار عجیب و غریب نیاز دارید تا انواع جدید بسازید.
ذرات با انرژی بالا به
شتاب‌دهنده‌هایی نیاز دارید که می‌دانید
بسیار گران هستند و
تعداد زیادی از آنها را تولید نمی‌کنید و به همین
ترتیب می‌دانید که
این یک رویا است، من فکر می‌کنم
بله در مورد اکتشاف فضا
بله دقیقاً مطمئن نیستم  او در
ذهن دارد و
اما اوه برای من اوه این
بیشتر مشکل
چیزی بین زیست شناسی است و
فکر می کنم بدن انسان به خوبی
با فضا سازگار نیست، حتی مریخ
یا حتی شما می دانید که نزدیک ترین
چیز به یک نوع
محیط انسانی است که ما داریم.
پیدا کردن هر جایی در نزدیکی،
بسیار دشوار است، نگهداری
انسان در مریخ بسیار دشوار است،
اوه و می‌دانید که بسیار گران است
و
بسیار ناپایدار است، اما من فکر می‌کنم که جوانب مثبت،
آه، اگر
دید وسیع‌تری از معنای آوردن را در نظر بگیریم.
تمدن بشری
در خارج از زمین، اگر
از
شما راضی هستیم، می‌دانید که ذهن‌هایی را می‌فرستید که
می‌توانیم
با آن‌ها و محرک‌ها صحبت کنیم و
حسگرهایی را که می‌توانیم از آن‌ها دستکاری کنیم،
فکر می‌کنم
اینجاست و  مطمئناً من
فکر می کنم این بسیار
واقعی تر است و اوه
و من فکر می کنم که این آینده بلندمدت
اکتشافات فضایی است و
اجساد انسان را به همه جا نمی برد و
این فقط احمقانه است، اما
ممکن است بدن انسان باشد.
امممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممم
اندام های ما را گسترش می دهد،
اما می تواند
بخشی از اطلاعات ذهن ما را گسترش دهد
و ممکن است سایبورگ باشد، ممکن است
نه، ما در حال صحبت کردن هستیم، ممکن است بدانید
می تواند مغز یا
سلول های انسان باشد که چیزی را متوجه می شوند.  مانند
معماری مغز انسان،
آه، در
داخل محیط های مصنوعی،
اگر دوست دارید پوسته هایی را می شناسید
که بیشتر با شرایط فضا سازگار هستند
و اوه، بله، به طوری که کاملاً
هیبریدهای ماشین انسان
و همچنین
پست های دورافتاده ای هستند که ما می توانیم با آنها ارتباط برقرار کنیم.  با
من فکر می‌کنم بله، فکر می‌کنم آن‌ها اتفاق می‌افتند
و آه، بله، بله، برای من یک
حس وجود دارد که
بر خلاف درک فیزیک و
ساختار بنیادی
جهان،
فکر می‌کنم رسیدن به فیزیک زندگی،
فیزیک هوش  فیزیک
آگاهی
به فیزیک اطلاعات کمک خواهد کرد،
آن چیزی که
از آن حیات پدید می‌آید و به
ما امکان می‌دهد کاوش فضایی انجام دهیم،
بله، من فکر می‌کنم فیزیک به
معنای بزرگ‌تر در اینجا سهم زیادی دارد
نه فیزیک یافتن
قوانین جدید اساسی در
شما می دانید یک کوارک یا اکسیون های دیگر حتی
فیزیک به این معنا که می دانید فیزیک
تجربه زیادی
در تجزیه و تحلیل موقعیت های پیچیده و
تجزیه و تحلیل حالت های جدید ماده و
ابداع انواع جدیدی از ابزارهایی دارد
که کارهای هوشمندانه ای انجام می دهند.
این حس می تواند
به این نوع تلاش کمک کند،
اما من فکر نمی کنم که اصلاً به دنبال
یک نظریه به اصطلاح درباره همه چیز
ربطی به آن داشته باشیم.
کمی آتش در چشمان آنها
دانش آموز دبیرستانی در حال
فکر کردن به این است که با زندگی خود چه کار کنند،
شاید توصیه هایی در مورد
شغل یا توصیه های بزرگتر در مورد زندگی به طور
کلی
ابتدا اصول اولیه را بخوانید زیرا
در آنجا
سعی کرده ام تا حدی منسجم ارائه کنم.
اوه توصیه عمیق این است که
ده کلید اصلی
واقعیت را با قطار بررسی کنید، بنابراین
اگر می خواهید یاد بگیرید، مکان خوبی است در همه جا در دسترس است، اما
می توانم به شما بگویم
اوه اوه کتاب صوتی وجود دارد
بله یک کتاب صوتی عالی وجود دارد،
بله فکر می کنم
این است  مثل اینکه من می توانم سه
توصیه عاقلانه به شما بدهم
که به نظرم عموماً قابل اجرا هستند،
یکی این است که یک توری پهن بیندازید
تا واقعاً به اطراف نگاه کنید و ببینید
چه چیزهایی نویدبخش به نظر می رسند که تخیل شما را جلب می کند
و قول می دهم بله و به کسانی که باید بین
این دو چیز تعادل برقرار کنید.  می تواند چیزهایی داشته باشد
که تخیل شما را جلب کند، اما
امیدوارکننده به نظر نمی رسند، به این معنا که
سؤالات پخته نیستند
یا اوه، اما و و چیزهایی که شما
در بخشی از آن چیزها را جذاب می کند
این است که آیا فکر می کنید آنها را دوست دارید
یا نه.  این اگر می‌توانید ببینید که
ایده‌های جوششی و جدیدی مطرح می‌شوند
که به خودی خود جذاب هستند،
بنابراین وقتی شروع کردم فکر می‌کردم که هستم
و زمانی که در مقطع کارشناسی بودم
قصد داشتم فلسفه بخوانم یا
سؤالاتی در مورد چگونگی ظهور ذهن از
ماده
فکر می‌کردم که واقعاً
زمان‌بندی درست نیست، بله، زمان‌بندی رسیده بود،
زمان‌بندی برای نوع
تفکر و
مفهوم‌سازی ریاضی که من واقعاً از آن لذت می‌برم
و در آن خوب هستم، مناسب نبود،
اما خب این یکی از چیزهایی است که به
اطراف نگاه کنید.
اوه و این
یک کار بسیار آسان است که امروز انجام می شود زیرا
به دلیل اینترنت که می توانید نگاه کنید،
می توانید به همه چیز نگاه کنید، اما باید
مراقب باشید زیرا چیزهای
بیهوده زیادی نیز وجود دارد،
اما اوه شما می دانید که می توانید به
نوعی
اگر کمی کند و کاو می کنید،
پس به این موضوع اکتفا نکنید، تفاوت را بگویید، فقط می
دانید که مشاور پایان نامه شما چه کاری به شما می گوید
یا استادتان به شما می گوید چه کاری انجام دهید،
خودتان به دنبال آن باشید.  و
درک کنید که چه چیزی
امیدوارکننده به نظر می رسد
نه چیزی که 10 سال پیش امیدوارکننده به نظر می رسید
یا
آه، بنابراین این یک
چیز دیگری است که به
نوعی مکمل آن چاه است،
آنها همه
مکمل آن هستند که اوه خواندن
تاریخ است.  و استادان
تاریخ ایده‌ها و استادان ایده‌ها را بخوانید که من
در اوایل کارم از خواندن
فیزیک انیشتین
در سخنرانی‌های اصلی و فاینمن
که در حال بیرون آمدن بودند بسیار بهره بردم
و داروین می‌دانی اینها را می‌توانی
یاد بگیری.  در galileo
می‌توانید یاد بگیرید
که مبارزه با
ایده‌های دشوار چیست و چگونه ذهن‌های بزرگ انجام دادند.
که با اوه
من همچنین از خواندن بیوگرافی ها
و زندگی نامه ها لذت می برم، بله به طور مشابه درست است،
بنابراین
زمینه انسانی را که
این حق را ایجاد کرده است به شما می دهد و
آن را به زمین می آورد به این معنا
که می دانید واقعاً انسان ها بودند
که این کار را انجام دادند.  اینطور نیست
و آنها اشتباه کردند و
بله اوه من همچنین می دانید که من نیز
از برتراند راسل الهام گرفتم که
قهرمان بزرگی است و h.g
wells و بله پس بخوانید
استادان
با ذهن های بزرگ ارتباط برقرار کنید و زمانی که به
نوعی در حال محدود شدن هستید  در مورد یک موضوع
در مورد تاریخچه موضوع بیاموزید
زیرا
واقعاً آنچه را که می‌خواهید انجام دهید در چارچوب قرار می‌دهد
و همچنین حس اجتماع و
عظمت را به کل شرکت می‌دهد
و سپس توصیه سوم
مکمل هر دوی این موارد است.  که
به نوعی
برای
کنترل هرچه زودتر اصول اولیه است،
بنابراین اگر می خواهید کار نظری در علم انجام دهید،
می دانید که باید تئوری گروه متغیرهای
پیچیده حساب دیفرانسیل و انتگرال چند متغیره را یاد بگیرید
امروزه باید سواد کامپیوتری بالایی داشته باشید.
اگر می خواهید کار تجربی انجام دهید، باید
سواد کامپیوتری هم داشته باشید،
پس باید در مورد الکترونیک
،
اپتیک و ابزارآلات یاد بگیرید و بنابراین
هر چه زودتر آن را تحت کنترل بگیرید،
زیرا مانند یادگیری یک زبان
برای تولید آثار عالی است.  و
خود را روان و با اطمینان بیان کنید،
اوه باید زبان مادری شما باشد،
این چیزها باید مانند زبان مادری شما باشد،
بنابراین نمی
دانید که
مشتق چیست، این فقط
بخشی از زبان
شماست که می دانید بخشی از آن است، اوه  در
استخوان های خود می دانید
و هر چه زودتر بتوانید این کار را انجام دهید،
بهتر است همه این کارها را
به طور موازی انجام دهید و باید
کارهای باورنکردنی در زندگی خود انجام دهید، اما
چیز غم انگیز این است
چیزی که ما داریم این است که به پایان می رسد،
آیا در مورد مرگ و میر خود فکر می کنی، آیا
از مرگ می ترسی اوه
خوب ترس به روشی اشتباه است.
اوه اوه آیا شما در مورد آن فکر می کنید
من می گویم گهگاه به خوبی فکر می کنم به این موضوع
بسیار عملیاتی فکر می کنم به این
معنا که
اوه همیشه یک مبادله بین
اکتشاف و بهره برداری وجود دارد، این یک
موضوع کلاسیک در علوم کامپیوتر است، در
واقع در یادگیری ماشین.
شما در یک شرایط غیرعادی هستید که می
خواهید کاوش کنید تا
ببینید
چشم انداز چیست و چه
داده هایی جمع آوری شده است،
اما در مرحله ای می خواهید از آن استفاده کنید
که
تصمیم بگیرید انتخاب کنید و بگویید این کاری است که
من می خواهم انجام دهم و  از
دانشی که انباشته‌اید بهره برداری کنید
و هرچه
مدت بهره‌برداری طولانی‌تر را
پیش‌بینی کنید،
اکتشاف بیشتری باید در
جهت‌های جدید انجام دهید،
بنابراین برای من مجبور شدم
تعادل
اکتشاف و اوه اوه
بهره‌برداری را تنظیم کنم.
خیلی کاوش کردم،
بله، من هنوز هم هستم، من هنوز
به هیچ وجه اکتشاف را متوقف نکرده‌ام، هنوز هم امیدوارم
اکتشاف درست باشد، من هنوز
به 10 یا 15 سال عملکرد پروازهای برتر امیدوار هستم،
اما
چندین سال دیگر  الان که 50
ساله بودم
در موسسه مطالعات پیشرفته بودم
و مطب من دقیقا زیر
مطب فریمن دیسون بود و ما یک جورایی
صمیمی بودیم و
اوهوم میدونی که فهمید
50 سالگی منه و
تبریک گفت و اوه  شما باید احساس
آزادی کنید زیرا
هیچ کس از یک فیزیکدان نظری 50 ساله انتظار زیادی ندارد
و او و او آشکارا
با رسیدن به سن خاصی احساس آزادی کرده بودیم و بله چیزی در آن وجود دارد.
من مجبور نیستم
با آخرین
پیشرفت‌های فوق‌تکنیکی در
فیزیک ذرات یا نظریه ریسمان یا مواردی از این قبیل در ارتباط باشم،
زیرا من نمی‌خواهم از آن
استفاده کنم، اما من، اما از جایی که
هستم، استفاده نمی‌کنم.  در حال کاوش
در این جهت‌های یادگیری ماشینی
و چیزهایی از این قبیل و و اما بعد، اما
در فیزیک روی بهره‌برداری از جهت‌هایی
که قبلاً ایجاد کرده‌ام و
قوانینی که قبلاً داریم
و انجام کارهایی مانند
اوه، تمرکز می‌کنم.  به طور فعال در تلاش برای
طراحی
کمک به افراد تجربی و
مهندسان، حتی برای طراحی آنتن هایی که
قادر به
تشخیص اکسیون هستند، شرکت می کنند، بنابراین در آنجا و
اینجاست که ما عمیقاً در مرحله بهره برداری هستیم،
این موضوع یافتن
قوانین جدید نیست، بلکه
واقعاً می دانید که از آنها استفاده می کنید.  قوانینی که باید انجام دهیم
تا به نوعی داستان را به پایان برسانیم، بنابراین
پیچیده است، اما
اما من می دانم که در حال حاضر از زندگی خود بسیار راضی هستم
و اوه
من از آن لذت می برم و نمی خواهم
ابری که با
فکر کردن بیش از حد به این موضوع که
قرار است به پایان برسد،
می‌دانی که این هدیه‌ای است که من به دست نیاوردم، آیا می‌توان
گفت که چرا
این هدیه‌ای که گرفتی و
لیاقتش را نداشتی اینقدر لعنتی است.  لذت بخش است،
مانند این که معنای این
زندگی
برای من چیست، تعامل با افرادی که
خانواده ام را دوست دارم و اکنون دایره بسیار گسترده ای
از دوستان دارم و
سعی می کنم مؤسساتی ایجاد کنم که برای
من و همچنین کارم زنده بمانند.
و این فقط این است که چگونه باید بگویم که
وقتی کاری را انجام می‌دهید یک حلقه کاری بازخورد مثبت است و اگر
مردم از آن قدردانی می‌کنند و سپس می‌خواهید کارهای
بیشتری انجام دهید و
پاداش می‌گیرند و فقط آه چگونه باید
بگویم این هدیه دیگری است که من می‌کنم.
درآمدی کسب نکردم و متوجه نشدم، اما من
یک سیستم دوپامین دارم و اوه بله،
خوشحالم که از آن استفاده می کنم و به
نظر می رسد که
با فرآیند خلاقانه انرژی می گیرد، اما بله،
الهام بخش فرآیند بسیار زیاد است
و همه اینها از
نوسانات کوچک
[خنده]
کمی بعد از بیگ بنگ،
هر چه که آن شرایط اولیه
و نوساناتی که شما را به وجود آوردند،
خوشحالم که این کار را انجام دادند، اوه متشکرم
برای تمام کاری که
برای بسیاری از افراد انجام داده اید  الهام گرفته شده برای
بسیاری از میلیاردها،
بیشتر ایده های شما
از قبض چندین میلیاردی بی فایده بودند،
همانطور که برای همه انسان ها وجود دارد، اما اوه شما
چند
ایده واقعا خاص داشتید و اوه ممنون که
آنها را به دنیا آوردید و ممنون
که هدر دادید.  وقت ارزشمندی که
امروز با من دارید،
واقعاً کافی است، این یک شادی بود و
امیدوارم مردم از
آن لذت ببرند و و و فکر می کنم شما می دانید که
من
با تعامل با واقعیت فیزیکی
در این سطح عمیق از چه نوع گسترش ذهنی لذت برده ام.
به بسیاری از افراد منتقل شده و از آن لذت می برم و این
یکی از ماموریت های من در زندگی است.
از اینکه به این
گفتگو با وییل چک صریح گوش دادید و
تشکر از
اطلاعات netsuite expressvpn
blinkist و هشت خواب آنها را
در توضیحات برای حمایت از این
پادکست
و با تشکر از شما سپاسگزارم.  حالا بگذارید با چند کلمه
از آلبرت انیشتین شما را ترک کنم
تا زمانی که چیزی تکان بخورد هیچ اتفاقی نمی افتد.