گفتگوی زیر با
ویتالیک بوترین
بار دوم او در پادکست vitalik
یکی از بنیانگذاران اتریوم است
و یکی از تاثیرگذارترین افراد
در ارز دیجیتال
و فناوری به طور گسترده به سرعت تعریف می شود
ذکر حامیان مالی ما
سبزی های ورزشی قاشق جادویی واقعا برای
نشانه ای
و بهتر است به بررسی آنها کمک کنید
توضیحات برای پشتیبانی از این پادکست
به عنوان یک یادداشت جانبی اجازه دهید که اتریوم را بگویم
بیت کوین
و بسیاری دیگر از ارزهای رمزنگاری شده دارند
در حال گرفتن یک سواری وحشیانه از قیمت ها
بالا
و در چند ماه گذشته برای من کاهش یافته است
قیمت ها هرگز
به اندازه ایده های فنی مهم است
و فلسفی
ارز دیجیتال این پتانسیل را دارد
میلیاردها نفر را توانمند کند
برای مشارکت در اقتصاد جهانی در
راهی که مقاومت می کند
دستکاری توسط قدرت متمرکز
همچنین
با قراردادهای هوشمند لایه 2
فناوری اطلاعات nfts را جمع آوری می کند
و البته ادغام مصنوعی
هوش به کل چیز
ما این فرصت را داریم که ابزار بسازیم
و دنیاها
که زندگی فیزیکی و دیجیتالی را متحول می کند
همانطور که ما آن را می شناسیم
امیدوارم رنج را به حداقل برسانیم
جهان
و به حداکثر رساندن لذت این
پادکست lex friedman است و اینجاست
گفتگوی من
با ویتالیک بوترین بیایید ابتدا صحبت کنیم
در باره
shiba ino اگر ما همچنین می توانیم به عنوان sheba شناخته شود
نشانه
کد shib برای تماس شیبا unu بود
در آگوست 2020 ایجاد شد
مدل سازی شده از دوش کوین توسط افراد ناشناس
موسس
در 10 مه با نام ریوشی شناخته می شود
امسال ارزش بازار داشت
بالغ بر 13 میلیارد
و اوه شاید بتوانید این را توضیح دهید اما در
یک حرکت دیوانه کننده
نصف شیب به شما داده شد
کل شما را تامین می کند
اوه سوخته با نام مستعار 90 نابود شد
از آن که 6.7 ارزش دارد
میلیارد دلار و شما 10 اهدا کردید
که 1.2 میلیارد ارزش دارد
در آن زمان به یک آرزوی هندی 19
صندوق امداد
گفتن که شما نمی خواهید محل حضور باشید
اینقدر قدرت
این جذاب است
چرا و چگونه توانستید از آنجا دور شوید
از این مقدار پول
و اینقدر قدرت پس من باید
احتمالا شروع کنید
بله ارائه برخی از داستان های اطراف
شما این سکه ها و این مفهوم را می شناسید
به من سکه می دهد
پس شما اول از همه می دانید که می دانید
همونطور که گفتی شیبا اینو
این نوع ضربه زدن به dogecoin است
حق و سکه دویچه این بود
نوع اولیه سکه سرگرم کننده که بود
من فکر می کنم حدود سال 2014 یا بیشتر ایجاد شده است
و به تازگی توسط جکسون ساخته شده است
palmer and like آن را به عنوان یک شوخی برای
یکی دو ساعت و یک جامعه تشکیل شد
اطراف آن
و در ابتدا مردم نمی گرفتند
خیلی جدی واقعا یادم میاد
قرار دادن حدود 25000
در حوالی سال 2016 وارد دوج شدم و من
فقط به یاد داشته باشید
اوه فقط با خودم فکر می کنم خوب چطور
آیا می خواهم به مامانم توضیح دهم؟
که من فقط 25000 روی سگ سرمایه گذاری کردم
سکه ها
و مانند آنچه حتی سکه های سگ مانند هستند
تنها چیز جالب در این مورد
سکه این است که وجود دارد
شما لوگوی یک سگ را در جایی می شناسید
اما مطمئناً می دانید که این کار به پایان رسید
یکی از بهترین سرمایه گذاری هایی که انجام داده ام
تا حالا ساخنه شده
و آن را واقعا خوب و سپس در
پایان سال 2020
ایلان ماسک البته می دانید شروع کرده است
صحبت در مورد dogecoin
و ارزش بازار درست مثل شات تا
حدود 50
میلیارد دلار در واقع و افزایش یافت
چندین بار درست مثل دفعه اول
از حدود بالا رفت
0.8 سنت تا حدود هفت سنت
و این فقط در یک روز اتفاق افتاد
و من به یاد دارم که این زمانی بود
من هنوز در سنگاپور وسط بودم
از اوه
کووید و می دانید که من آن قیمت را دیدم
فقط هزار درصد بالا رفت
و من مثل خدای من بودم که دوج من است
ارزش زیادی دارد
و بنابراین من بلافاصله با برخی از آنها تماس گرفتم
دوستانم و به آنها گفتم لایک کنند
همه چیز را در تقلا رها می کنم و من فقط
نصف دوش را فروخت و
من 4.3 میلیون دلار اهدا کردم
مستقیماً می دهد
و چند ساعت بعد از انجام این کار
قیمت از حدود هفت کاهش یافت
سنت به چهار سنت درست است، بنابراین من موفق شدم
برای فروش دوج در بالا و من
یادت باشه فقط اوه
احساس می کنم خیلی شگفت انگیز هستم
معامله گر اما البته پس از آن
می دانید که قیمت از چهار بالا رفت
سنت و سپس به هفت و سپس 50 و فقط
مثل دوج تبدیل شدن به این پدیده بزرگ
جایی که حتی افراد زیادی هستند که
شنیده ام از کسانی که نشنیده اند
اتریوم درست شبیه چیزی است
حتی من درست پیش بینی نمی کردم و همینطور
پس از آن البته شما می دانید که ما داریم
دوج و سپس
مردم خوب فکر می کنند شما می دانید اگر
توکن سگ پیشرو 50 میلیارد ارزش دارد
دلار پس حتما
دومین نشانه بزرگ سگ شایسته است
شما حداقل هفت یا هشت میلیارد می دانید
درست
چون احساس میکنم اینجوریه
اینها چه طرز فکری دارند
مردم شیبا خیلی خوب هستند
آنها این حقه دیگر را درست همان جا انجام دادند
نصف شیبا را به من دادند
آنها در واقع نبودند
اولین پروژه هایی که این کار را انجام می دهند
در اواخر سال 2020 این اتفاق افتاد
پروژه عجیبی به نام گوینده
مثل t-e-l-l-o-r است که فکر می کنم آنها یک هستند
رقیب زنجیره ای یا چیزی شبیه به آن
این
اما من به یاد دارم که آنها را مانند ریخته شدن
پنجاه هزار دلار از آنها
توکی به کیف من
و سپس آنها آربی توییتر خود را داشتند
درست مثل این که می گوییم اساساً دویدن
به کیف پول vitalik نگاه کنید
دارای
او یکی از ماست او حامی است
و به محض اینکه این را کشف کردم، فقط
پسندیدن
توکن های برج را به صورت عمومی به شما فروخت
مبادله و
این باعث ایجاد فضای کمی در توییتر شد
حالا مردم شیوا باهوش تر بودند
مردم شیوا به جای ریختن به
آن کیف پولی که به سرمای من انداختند
کیف پول
درست است بنابراین در یک ارز رمزنگاری شده درست است
این مفهوم مانند سرما وجود دارد
کیف پول و کیف پول داغ اساسا
مانند چیزی که در واقع مالک یورو است
پول اینجوریه
شماره 80 رقمی به نام کلید خصوصی
درست و یک کیف پول داغ است که آن
کلید خصوصی فقط در حافظه ذخیره می شود
کامپیوتر شما بر روی گوشی شما واقعا آسان است
دسترسی به کیف پول سرد به این معنی است که یکی از این موارد است
روی یک تکه کاغذ نوشته شده یا
این اوه
در رایانه ای که هرگز به آن دسترسی ندارید
اینترنت درست خیلی سرد است
ناخوشایند اما
سرما نیز بسیار امن تر است درست است
زیرا حتی اگر آن کامپیوتر مقداری داشته باشد
مثل ویروس های روی آن مثل این است که مثل آن است
شکاف هوایی که در واقع وجود ندارد
قادر به آپلود آن
بنابراین این کیف پول سرد و مانند همه
پول از کیف پول سرد خارج شده است
برای من امن است که اکنون در مورد تنظیمات خود صحبت کنم
درست بود اما اینطور بود
لپ تاپی که در کانادا نشسته بود و
من هم داشتم
اوم دو تکه کاغذ جایی که نوشتم
دو عدد روی آن دو قطعه پایین بیاورید
کاغذ یکی با من بود یکی در کانادا بود
و اگر آن دو عدد را اضافه کنید
با هم کلید خصوصی را دریافت می کنید
بنابراین به دلیل محدودیت های سفر کووید
و شما می دانید که این در این است
کیف پول های سرد در کانادا مانند آن بسیار است
برای من سخت است
در واقع درست به آن دسترسی دارم و من نیستم
مطمئن باشید اگر آنها این را می دانستند شاید آنها فقط
خوش شانس بودند اما اساسا آنها
شما می دانید که بسیاری از این سگ ها را فرستاده اند
توکن ها
در این کیف پول جایی که من خیلی بودم
دسترسی به آن برای من دشوار است، اما من
این نقطه شرکت را دیدم
نشانه هایی که من افراد بیشتری را دیدم
صحبت کردن در مورد آنها و سپس در برخی
نکته ای که متوجه شدم
فهمید که این چیزها مثل هی هستند
میلیاردها دلار ارزش دارد
و همانطور که می دانید واقعاً چیزهای زیادی وجود دارد
کارهای خوبی که می توانید با آن انجام دهید
مقدار پول و در واقع خواهد بود
اتلاف به درست مثل دیدن آن رفتن بنابراین من ساخته شده است
تصمیمی که در واقع دوست دارم
قدرت از طریق و
بفهمید که چگونه با خیال راحت لایک کنید
اساسا کلید خصوصی من را دریافت کنید
اوم من در واقع مجبور شدم با خانواده ام تماس بگیرم
به آنها بگویید بخوانند
شماره آنها را از کاغذ خود حذف کنید
من اوه
آن را وارد یک لپ تاپ تازه کردم که من
از هدف خریدم سپس من
شماره دیگر من را روی قطعه من قرار دهید
کاغذ دو عدد را با هم جمع کرد
کامپیوتر آنجا کلید است
و در عین حال مثل درهم ریخته شدن
برای دو روز
راه اندازی یک کیف پول جدید برای جایی که من
می تواند جوانی ام را به سلامت منتقل کند
مانند واداشتن مردم به چند نشانه بودن
شرکا فقط دوست دارند انجام دهند
انواع و اقسام موارد مشابهی که می دانید 10
سال ها پیش انتظار داشتید که باشید
بخشی از یک سایبرپانک
شما رمان های علمی تخیلی را می شناسید اما شما
اکنون بدانید که همه چیز واقعی است، بنابراین شما دارید انجام می دهید
این
همه به تنهایی من اساسا بیشتر آن را
توسط خودم بنابراین
شما باید آن را مخفی نگه دارید و من
به خانواده ام نیاز داشتم
در واقع دوست دارم برو و آن را بخوان
شماره روی کاغذ آنها
و سپس من در کیف پول multisig جدید خود هستم
مانند وجود دارد
افراد دیگری که امضاکننده هستند اما
میدونی
بدیهی است که هیچ کدام را فاش نمی کنم
جزئیات فراتر از آن در مورد
بنابراین من این کار را درست انجام دادم و در واقع
موفق شد
را دریافت کنید کلید خصوصی اولین را بسازید
معامله ای که تمام من را به حرکت در می آورد
اتر به کیف پول multisig بنابراین
بی خطر
و سپس دوم معامله قرار خصوصی
روی کامپیوتر اصلی من کلید بزنید سپس شروع به کار کرد
شما می دانید که دوست دارید وارد شوید و فقط بفروشید
برخی از نشانه های تاریک و سپس فقط
مانند دادن آنها به اینها
خیریه های مختلف در حال حاضر در زمان من
در حقیقت
حتی دوست نداشتم هیچ ایده ای از چگونگی آن داشته باشم
شما قادر خواهید بود به درستی برسید
چون مانند
روی کاغذ نشانه های سگ هفت است
میلیارد دلار اما مانند واقعیت است
بازار بسیار نقدی که می دانید
آیا شما قصد دارید آن را با بله و
بعد از فروش 1 میلیون ارزش شما
بعد از 10 میلیون سقوط خواهد کرد
آیا شما ممکن است واقعا بتوانید
مانند یک کل
200 میلیون نمیدونستم
بنابراین من قطعاً در ذهنیت بودم
خوب است یعنی کمی می فروشم
شاید من مقداری اخلاق را دریافت کنم و بعد شما بدانید
مقداری مخمر اهدا کرد تا به خوبی اهدا شود
برخی به گروه های دیگر و سپس
باشه چند تا ژتون سگ داشته باش که من ندارم
توانایی آسانی برای فروش بیشتر خودم دارم
اما پس از آن من فقط
مانند آنها را به این گروه ها بدهید و لایک کنید
شما می دانید که امیدوارم آنها کار خوبی انجام دهند
چیزهایی با آنها
اوم در واقع اوم بود که من در واقع اهدا کردم
در 20
و 80 درصد ام آره
خور
گروه مورد علاقه ام هند یک دسته دریافت کرد
و سپس وجود دارد
گروهی دیگر که دسته ای دیگر گرفتند و
من نمی خواهم بگویم آنها چه کسانی هستند زیرا
من فکر می کنم که
آنها می خواهند خود را در برخی اعلام کنند
مطمئناً بله، اما اینطور است
شما می دانید که می توانید این واقعیت را ببینید
این معاملات در
بلاک چین
اوم اما این فقط بود
بسیار جذاب جالب و
غیرمنتظره و دیوانه وار
وضعیت این چند هفته است
اول از همه ممنون که به من کمک کردید
اوه چند پرده را آویزان کن این است
این اولین مورد برای پادکست است و اوه
نشان می دهد
اوه که تو واقعا آدم خاصی هستی
به مایل به کمک اما در حال حاضر یک زن و شوهر
هفته بعد شما
از هر جنبه ای از آن تصمیم پشیمانم
مطمئنم چیزهایی هست که من
احتمالاً می توانست بهتر عمل کند
من در واقع داشتم صحبت می کردم
به برخی از این موسسات خیریه و من بودم
تحت تاثیر فقط
چقدر پول توانستند بیرون بیاورند
فروش برخی از این سکه ها
بنابراین من احتمالا می توانستم بهتر انجام دهم
توسط فقط مانند
صحبت بیشتر با معامله گران و
در واقع تضمین آن
شما می دانید که آنها می توانند کار بهتری انجام دهند
از به حداکثر رساندن
ارزش uh از
اوه همه آنها اما همانطور که می دانید اینطور بود
آ
زمان بسیار پر استرسی بود و مجبور شدم
سریع عمل کن مثل من بله
من موفق شدم به شما می دانم که بسیاری از
کمک های مالی قبل
مثل چند روز قبل از بزرگ
سقوط کریپتو اتفاق افتاد
اوه همینطور بود و
دوست داشتن سخت است بدیهی است که وجود دارد
جهان های موازی که در آنها بهتر عمل کردم
اما در عین حال
همچنین جهان های موازی زیادی وجود دارد
کجا چون بیشتر مردد بودم
و سعی کردم زمان بیشتری را صرف فکر کردن به i
فرصت رو از دست داد
بنابراین شما می دانید که این مانند یک شانس است
قرعه کشی و من فقط
میدونی خوشحالم که اوه
همه چیز می تواند به خوبی تبدیل شود
همانطور که انجام شد اما از نظر روانی
گفتی استرس چقدر سخت بود
اوه استرس زا بود درست فکر می کنم خوب است
یکی از بخش های واقعا استرس زا بود
فقط این واقعیت که
من باید اساساً تمام سرمایه ام را جابجا می کردم
شما از جمله 325 را می شناسید
000 اتر از یک کیف پول سرد به
یکی دیگر از کیف پول داغ یا متاسفم به دیگری
کیف پول چند سیگ ام و می دانید شاید
کیف پول multisig یک اشکال داشت
شاید
انگار اشتباهی انجام خواهم داد
وسط که باعث می شود وجوه به
گم شو انگار که میدونی همینه
اون قسمت استرس زا بود و من بودم
قطعا برای دو روز استرس دارید
من می دانم که شما سه بار چک کردن جدید
کیف پول من حتی کمی حسابرسی کردم
کد خودم
من جاوا اسکریپت خودم را نوشتم تا با آن سازگار شوم
تاییدیه ها را انجام دهد
زیرا gnosis safe با آن کار نمی کند
وضعیت کیف پول خوب
اوم پس قطعی بود
این همه چیز قطعا کمی بود
ماراتن ام من هم بودم
یک نوع قطعا کمی نگران است
یا
نامشخص من حدس می زنم که چگونه مردم و شما
از جمله جوامع سکه را بشناسید
همه چیز را درک خواهد کرد
امم اما من در واقع مثل خودم تحت تاثیر قرار گرفتم
بله برای هر پوستری که می گفت
مثل نه
میدونی چرا آره چرا ویتالیک دوست داشت
راگبی روی یخ او ساده بود
کیف پولش قرار بود سوخته باشد
آدرسی که می دانید 10 نفر هستند
که شبیه هستند
اوه میدونی فکر میکردم فقط تو این کار هستم
چون یک
این یک چیز جالب قمار هرمی است اما
در عوض من بخشی از این بودم
شما چیزهای خوب عمومی را می دانید
انسانیت و حتی بیشتر از آن
حیرت آور
اوه پس من مقدار آن است که من
کردم بود
بسیار چشمگیر است، بنابراین شما در کل می دانید
به من اطلاع بده فکر میکنم
سگ‌ها عالی عمل کردند، سگ‌ها
آیا چیزی هست که بتوانید تمدید کنید
به تصویر بزرگتر از آن در
اصولی که برای ساختن آن به کار می برید
تصمیم گیری
آیا اصولی فلسفه وجود دارد
که شما درخواست می کنید
همچنین به تصمیماتی که در اطراف خود می گیرید
اتریوم ام ام من فکر می کنم آه
یک ایده بزرگ برای من فقط این ایده است
رمزنگاری که می دانید فقط یک رمزنگاری نیست
فرصت
به مردم راه های کمی بهتر می پسندند
برای نشستن
صرفه جویی در ارزش و همه این موارد مانند
این نیز یک فرصت است
دوست داشتن اساساً اینها را مانند جدید ایجاد کنید
موسسات دیجیتالی که می توانستند
خدمت به مصالح عمومی به روش های جدید و
و
این چیزی است که من بوده ام
برای مدت طولانی علاقه مند به من در واقع
حتی این مقاله را در بیت کوین داشته باشید
مجله در سال 2014 که در آن من اساسا
این ایده را پیشنهاد کرد که شما را می شناسید
سکه هایی خواهد داشت که نشان دهنده علل هستند
و همانطور که مردم فقط دوست دارند
آن سکه ها را بخرید و بپذیرید زیرا آنها
حمایت از آن علل
بنابراین فکر می کنم به آن بازار می گویند
موسسات و ارزها شکل جدید
انگیزه اجتماعی یا چیزی
اینطوری خدای من
و من مطمئن هستم که می توانید آن را پیدا کنید و پرتاب کنید
آن را در لینک ها ام بله
به طوری که به نوعی جالب بود
واقعی شدن و شبیه شدن به طور کلی i
یعنی فکر میکنم
می دانید کالاهای عمومی بسیار مهم هستند
و در اینترنت کالاهای عمومی هستند
حتی مهم تر مثل هر حق
تنها پادکست lex friedman است
در یوتیوب و می دانید که هر کسی می تواند برود
و آن را ببین که انگار راهی برای تو وجود ندارد
دوست داشتن
شما می دانید آن را بفروشید و به طوری که برخی از مردم
می تواند آن را ببیند اما دیگران نمی توانند آن را ببینند
مثل اینکه می‌دانی می‌توانی این کار را انجام دهی، اما پس از آن
شما بدیهی است که می دانید کاهش
تاثیر شما، بنابراین از شما برای ایجاد آن متشکرم
اوه هنوز هم پادکست شگفت انگیز lex freeman
به صورت رایگان در دسترس است
خوب این در واقع یک چیز پرتنش است
چگونه این کار را به روشی انجام می دهید که نه
به صورت متمرکز کنترل می شود
زیرا در واقع
یوتیوب احساس می کند آزاد و باز است اما آن را
با این حال یک شرکت سازنده است
تصمیمات متمرکز و
اولین باری که متوجه شدم یوتیوب بود
نه برای همیشه
زمانی است که بسیاری از جو روگان
کتابخانه تجربه از بیرون کشیده شد
یوتیوب به عنوان بخشی از معامله Spotify
و او به من فهماند که ما نیاز داریم
مثل درک این است که فیات
پول متمرکز است
آیا متوجه می شوید که آنها را می شناسید
این برای همیشه نیست و شما ممکن است بخواهید
برای ارائه طرح هایی برای توزیع آن
برای غیرمتمرکز کردن کنترل آن در
راهی که صدا برای پادکسترها درست بود
یک فید rss
دقیقا آره و من فکر می کنم یکی از نوع
از چیزهای فلسفی که امیدوارم
دستیابی به نوعی است
مفهوم کالاهای عمومی را جدا کند
که هستند
فوق العاده مهم و هستند
رگ حیات تمدن مدرن
از این ایده که وجود دارد نیک
آیا می تواند یک سازمان مرکزی وجود داشته باشد
که نماینده مردم و
مثل کاملا unders uh می فهمد و
می توانند ایده خود را از آنچه هست تحمیل کنند
خوب
درست مثل زمانی که مردم در مورد آن صحبت می کنند
اجناس عمومی
آن را فقط اغلب با این توشه می آید
اوه شما می دانید یا تمرکز یا
سازگاری
و فکر می کنم لازم نیست
درست مثل اغلب
مهمترین کالاهای عمومی عبارتند از
آنهایی که توسط
شما آن فرد دیوانه را می شناسید
که با بقیه مخالفند
بنابراین تلاش برای ساخت این نوع
سنتز که در آن مقادیر را ترکیب می کنید
تمرکززدایی و ارزش های
متن باز
اما شما در مورد آن ساده لوح نیستید و دوست دارید
میدونی که متوجه میشی
امم که برای این چیزها تولید شود
باید راهی برای آن وجود داشته باشد
پایدار باید وجود داشته باشد
راهی برای حمایت از افرادی که هستند
کار کردن با این پروژه ها اما همزمان
زمانی که می خواهید
از تبدیل شدن آن به بردار اجتناب کنید
تمرکز
مانند تلاش برای به دست آوردن همه چیز
چیزهای خوب بدون چیزهای بد
برای من که بله بخش بزرگی از آن است
نوعی آزمایش بزرگ من در آن
کریپتو در مورد و و
مثل اینکه ما کارها را در موارد مختلف انجام می دهیم
انواع چیزها برای این حق مانند
وجود دارد
سکه git درجه دوم را می دهد
تامین مالی در اکوسیستم اتریوم
اوم وجود دارد منظورم واضح است که این سگ ها هستند
سکه هایی که فقط اتفاق می افتد
مثل من حدس می زنم به طور تصادفی ام وجود دارد
پروژه های دیگر
اوم که برای مثال شما می دانید
uniswap um دارد
uniswap dao خود را که فقط یک بزرگ است
مقدار بودجه
و مثل اینکه ما هنوز ندیده ایم که چطور است
قرار است مستقر شود اما
شما می دانید که می تواند بالقوه باشد
مستقر شده تا کارهای بسیار خوبی انجام دهد و
چیزهای شگفت انگیز
آیا اتریوم را اساساً a می بینید؟
سازوکار
برای اهداف اجتماعی مبارزه کنیم
اوم من قطعا اتریوم را به عنوان می بینم
مکانیزمی بودن برای
قطعا برای برخی خاص مبارزه کنید
چیزهایی که هستند
امم که دلایل اجتماعی هستند
فقط شما واقعیت ایجاد یک را می دانید
سیستم مالی باز است که هر کسی می تواند
در هر جایی که هستند شرکت کنند
در دنیا این یک علت اجتماعی است
من فقط میدونی که به مردم میدی
توانایی
سازماندهی و ایجاد پروژه ها حتی اگر
این پنج نفر در پنج متفاوت است
کشورها فکر می کنم
من فکر می کنم این نوع فراگیر بودن
این یک علت اجتماعی است
و این یک هسته یک ارزش ارز دیجیتال است
ام اما در همان زمان مانند
دیگر
بخش مهمی از جادوی
اتریوم که باید آن را متعادل کنید
علیه این است که آن نیز این است
پلت فرم باز که در نهایت شما می دانید
چیزی که می رود
چیزهایی که در اتریوم هستند فقط هستند
چیزهایی که جامعه از آنها می سازد
آی تی
خوب شما به طور خلاصه در را باز می کنید
پس بیایید به آنجا برویم
وقتی نوبت به دولت می رسد
تنظیم کریپتو
اوه بهترین سناریو چیست
بدترین سناریو
از نظر اوه شما می دانید که شما مهربان هستید
از ذکر شده است
اتریوم قدرت را به چالش می کشد
مراکز جهان
و اوه شما تعامل را چگونه می بینید
بین حکومت کردن
دولت ها و این فناوری جدید که
در برابر قدرت متمرکز مقاومت می کند
بهترین حالت و بدترین حالت
بهترین حالت این است که اوم
می دانید که بلاک چین ها همچنان به پیشرفت خود ادامه می دهند
و ما متوجه می شویم که مقیاس پذیری به گونه ای است که
مردم واقعا می توانند شروع کنند
انجام کارها در بلوک همه چیزهایی که همه می دانید
از موارد استفاده شگفت انگیز که مردم
به جای امروز صحبت کرده اند
جایی که
بسیاری از چیزهای عالی قیمت تمام می شود
زیرا می دانید کارمزد تراکنش ها به میزان است
پنج تا ده دلار
و سپس ما تعداد زیادی um متفاوت را می بینیم
برنامه های شگفت انگیز اتفاق می افتد
بلاکچین هایی که می دانید می تواند باشد
مانند دائو راه های جدیدی برای مردم ایجاد می کند
به
تعامل و سازماندهی با هر یک
راه های جدید دیگر برای هنرمندان برای دریافت بودجه
و
فقط انواع این چیزهای شگفت انگیز
فقط به اندازه کافی عمومی وجود دارد
اوم حمایت عمومی و به اندازه کافی مردم
که می بینید که می دانید نگاه رمزنگاری شده است
به وضوح
انجام خیلی از کارهای خوب و و شما
بدانید قطعا مناطقی وجود دارد که در آن
تنش وجود دارد
اما در مناطقی که وجود دارد
تنش هایی مثل این که ممکن است نوعی وجود داشته باشد
از
رویکردهای خلاقانه و جالبی که
درست مثل
شما مفهوم مالیات شرکت ها را می دانید
مثلا درست مثل
شما می دانید این کار را انجام می دهد که ناپدید می شود
به عنوان یک جریان درآمد اگر به صورت تئوری باشد
همه شرکت ها جایگزین می شوند
تائوس اما
میدونم شاید یکی دیگه هم باشه
خلاق
از طریق آن دائو
مانند خود دائو می توانند به نوعی شرکت کنند
شما می دانید که نوعی کدگذاری شده است
حاکمیتی که تضمین می کند که آنها
حداقل برخی از ما نوعی
سوگیری نسبت به خدمت به مردم جهانی
خوب
و می دانید که شاید به اندازه کافی این کار را انجام دهد
داوس می تواند به اندازه کافی از آن مردم انجام دهد
از آن راضی هستند و و
شما می دانید که چیزهایی وجود دارد
که مردم از وجود آن ناراضی هستند
همیشه کسانی خواهند بود که
شما می دانید که می خواهد همه را زیر نظر داشته باشد اما
اگر
در مورد نوع تأثیر رمزارز از
فقط
توانمندسازی مردم بیشتر از این است
و بزرگتر از آن به نحوی که
مردم به راحتی می توانند ببینند
آنگاه می دانید که خوب خواهد بود
سناریو درست است و ما فقط خواهیم کرد
مانند تبدیل شدن به نوعی
به همین ترتیب ادغام و پذیرفته شد
همانطور که با اینترنت اتفاق افتاد
اما کار در بدترین حالت
البته خواهد بود
درست مثل افرادی که به طور ناگهانی می دانی
تلنگر و رفتن به حالت وحشت اخلاقی
و فقط
میدونی خدای من این تکنولوژی رو دوست داره
مانند شما می دانید استفاده می شود
درج گروه بد روز و سپس i
فکر نکنید که دولت ها این توانایی را دارند
به
کریپتو را تا حدی ممنوع کنید
کامل مثل پیشگیری
بلاک چین های موجود اما آنها
قطعا توانایی واقعا
درست به حاشیه رانده
لایک کنید اگر فقط همه صرافی ها را ممنوع کنید من می توانم
ممنوعیت همه پیوندها از اکوسیستم فیات به
رمزنگاری
و شما می دانید که شما همه نوع ممنوع
کارفرمایان جریان اصلی از
پذیرش یا پرداخت با ارز دیجیتال
پس مثل اینکه میتوانی
شما می توانید با موفقیت آن را به یک تبدیل کنید
مثل اینکه شما یک نوع طاقچه را می شناسید
ضد فرهنگ چیزی که
تاثیر بسیار کمتری نسبت به موارد دیگر دارد
اینطور است
جایی بین سناریوی خوب
بدیهی است که به سناریوی بدی امیدوار هستم
برای خوبی ها
خوب این هم تنش جالب است
بین دولت ها و
اوه شرکت ها دوست دارند اگر شما یک دسته از آنها داشته باشید
میلیاردرها یا گروهی از شرکت ها
مانند سرمایه گذاری تسلا در بیت کوین
و سپس دولت ها در برابر آن مقاومت می کنند
جالب است چه کسی در بدترین شرایط برنده می شود
سناریوی موردی
و تقریباً زمانی که شرکت ها
و اوه نقل قول غنی بدون نقل قول محترم
مردم
از ارزهای دیجیتال بیت کوین استقبال کنید
اتریوم
بنابراین حتی در سکه های نقطه اوه آن است
تقریباً یک سیگنال را به بقیه می فرستد
که این است
این انقلابی است که باید بماند
روی این یک مماس کوچک که شما
مطرح کرد
این تقریباً یک ایده منسوخ است اما اینطور است
هنوز با ما که هست
رمزارزها برای غیرقانونی استفاده می شوند
فعالیت برای مواد مخدر برای جرم
و غیره آیا حسی وجود دارد
که شما را نگران می کند که اگر
اگر اتریوم اجرا شود، اگر ارز دیجیتال اجرا شود
جهان
پس از آن جنایت پول درآوردن از جنایت خواهد شد
راحت تر باشد
همیشه این امکان وجود دارد مانند در
در عین حال فکر می کنم اگر به شما نگاه کنید
دانستن
جهان به عنوان یک کل و مانند راه
همه دیگران
روندهای فناوری مانند شما پیش می روند
بدانید نظارت حضوری فقط است
هر سال بالا می رود
درست است بله مانند اگر شما مرتکب یک
جنایت در می دانید فضای گوشت آن است
دور شدن سخت تر و سخت تر می شود
با آن
بنابراین مانند شما می دانید که آیا او می خواهد انجام دهد
چیزی
و این چیزی است که فقط
مانند اتفاق افتادن در نتیجه
شما فقط فناوری بهتر را می دانید
شفافیت اطلاعات و اطلاعات
پسندیدن
جلوگیری از بسیاری از آن سخت است حتی اگر
واقعا تلاش کردی
اوم من پس دنیا
جایی که برای چنین سابقی همه چیز تاریک می شود
شما به عنوان یکی از شاهین های پلیس می دانید
گاهی اوقات دوست دارم به چنین چیزی بگویم
وسعت
که مثل خودت میدونی خدای من
جنایتکاران مرتکب جنایت با
مصونیت از مجازات و ما نمی توانیم
چیزی شبیه به آن فقط به نظر می رسد
بعید است اوم، اما شما می دانید
دست مانند
جهان اوه جایی که فقط آنجاست
شما می دانید هیچ حریم خصوصی برای مثال یا
اوم دنیایی که همانجا هست
بدون هیچ توانایی برای یک نوع عمل
خارج از محدوده ای که می دانی
نهادهای اصلی مانند
اوه برخی از آن چیزی است که
واقع بینانه تر است و به نظر می رسد
چیزی که می تواند به بسیاری از آنها منجر شود
نوع
بسیاری از چیزهای ترسناک درست و مانند
حتی از دیدگاه یک دولت
درست همانطور که من فکر می کنم
دولت های چند سال اخیر الف
بسیاری از آنها بسیار نگران هستند
شما می دانید که آنها نگران هستند
در مورد مثل اگر
کشور آنها اقتصادها و شما هستند
اجتماعی بدانند
محیط هایی که آنها کاملاً هستند
اساساً به فناوری خارجی وابسته است
شرکت ها
تحت کنترل دولت های خارجی مانند
شما می دانید که دولت ها در تیم نیستند
درست است که شما می دانید
دولت هند بر عهده شماست
تیم هند
می دانید که دولت روسیه فعال است
تیم روسیه و غیره درست است
مثل اینکه می دانید آنها ما را نمی خواهند
بتوانید این درب پشتی بزرگ را دوست داشته باشید
به همه چیز
اوه پس منظورم این است که فکر می کنم تعادل است
مورد نیاز است اما
در همان زمان من اوه
انجام دهید و فکر کنید
من قطعا نگرانی را بیشتر دوست دارم
در مورد مسیح این امکان وجود دارد که
درست مثل بدون چیزهایی مانند کریپتو
اوه نوعی بازیگری خارج از
نهادها بیش از حد غیرممکن می شود
و من حتی لزوماً منظورم نیست
خارج از دولت ها حتی فقط شما
خارج از شرکت های مانند
خیلی غیرممکن می شود و فقط وجود دارد
مانند چیزهای وحشتناکی که به عنوان یک
نتیجه
ام و اگر همه چیز در دیگری پیش می رود
جهت مانند
بدیهی است که یک خطر است اما
شما می دانید در همان زمان من فکر می کنم در
درازمدت مانند قوطی کریپتو
به طور بالقوه حتی مانند پیشنهاد دفاع به عنوان
به اندازه حملات علیه این نوع
چیز
بله بسیاری در طول تاریخ بسیاری از
مخرب ترین چیزها از
نهادهای متمرکز در مقابل
به نوعی از افراد فعال در
سایه ها
و شما می دانید که من با یک صحبت کرده ام
دسته ای از روانگردان ها
که افرادی که پژوهشگران را انجام می دهند گرگ را دوست دارند
دوبلین
در جان هاپکینز تعداد زیادی وجود دارد
تحقیقات هیجان انگیز در مورد داروهای روانگردان
و یک چیز می توانید در مورد آن بگویید
در مرز قانونی عمل می کند
در واقع می تواند سرعت بخشیدن به
پذیرش چیزهای خاصی مانند
چه ماری جوانا یا روانگردان
آنها تقریباً می توانند به مردم کمک کنند
سیاست را تسریع می کند
این سیاست را مجبور می کند تا به آن برسد
جایی که مردم ایستاده اند
درست است، بنابراین یک راه مثبت برای انجام وجود دارد
چیزهایی که در ناحیه خاکستری قرار دارند
قانونی بودن
و ایجاد بازاری که به مردم اجازه می دهد
به آه
به روشی مطمئن بتوانید در آن شرکت کنید
این منطقه خاکستری
بله منظورم چیز دیگری است که باید در آن نگه داشت
البته ذهن این است که
مجموعه ای مانند انواع چیزهایی که
درست مانند پردازشگرهای پرداخت
شرکت ها سعی می کنند محدود کنند
افرادی که شما از آنها بسیار بزرگتر از
مجموعه ای از چیزهایی که غیرقانونی است
درست مانند بخشی از آن به این دلیل است که آنها
می خواهید فوق العاده محافظه کار باشید و دوست داشته باشید
هر چه لایه های بیشتری داشته باشید بیشتر است
آنها مانند
بچه ها محافظه کار هستند چون می ترسند
آنچه که لایه زیر آنها خواهد شد
با آنها انجام دهید
گاهی اوقات آنها خود را دارند
عقاید اخلاقی از انواع مختلف
می دانید که آنها افراد زیادی را دنبال می کنند
درست مثل اینکه زندگی را واقعا سخت می کنند
برای
برای مثال می‌دانید که مانند کارگران جنسی
و مثل اینکه داروهای روانگردان را مثل خودتان می شناسید
ذکر شده
اوه مانند بسیاری از وجود دارد
فعالیت حتی از جمله چیزهایی که هستند
کاملا قانونی است که فقط می دانید وجود دارد
این مانند
شما سایه ای مانند کارت اعتباری پی پال را می شناسید
دولت ها یا هر چیزی که می خواهید تماس بگیرید
آن و
نه نه این کار را سخت می کند
در این چیزها شرکت کنید بنابراین فکر می کنم
مانند کاهش تعداد
واسطه است قطعا
به طور معمول چیز خوبی است
در مورد یکی از هیجان انگیزترین ها صحبت کنید
فناوری هایی مانند فنی
از نظر فلسفی
مانند اجتماعی از نظر مالی از هر نظر
که اتریوم است
2.0 میلیون ها چیز برای صحبت وجود دارد
در مورد اما در
قدم اول احتمالاً کار خوبی است
که هست
می توانید به طور خلاصه دیدگاه خود را خلاصه کنید
چگونه اتریوم 2.0 اتریوم را بیشتر می کند
مقیاس پذیر
مطمئن و پایدار
بنابراین فکر می کنم اخیراً ما واقعاً بوده ایم
نوعی عدم تاکید بر
نام تجاری eth 2.0 فکر می کنم دلیل آن باشد
پشت آن این بود
در ابتدا ما چیز دیگری را متصور بودیم
مثل یک رویداد بزرگ بزرگ
جایی که شما می دانید همه چیزهای خوب خواهد بود
در همان زمان اتفاق می افتد و خواهد بود
یک بلاک چین جدید
و این یک پروتکل جدید خواهد بود و
مردم باید مقدار زیادی مصرف کنند
تلاش برای مهاجرت
اما بعداً ما به آرامی آن را تغییر دادیم
نقشه راه به چیزی که بسیار است
افزایشی تر
درست است، بنابراین شما می دانید که اثبات سهام اتفاق می افتد
با گذشت زمان و سپس به اشتراک گذاری می شود
به مرور زمان و همه این ویژگی ها اضافه شد
به مرور زمان اضافه شود
و بنابراین تجربه فقط برای یک مرتبه
کاربر اتریوم
هنوز هم احساس می کند بسیار یکپارچه درست است
مانند شاید کمی پیچیده تر
نسبت به هارد فورک هایی که قبلا داشتیم
انجام می شود اما از دیدگاه کاربر اما
پسندیدن
نه به این اندازه خیلی دوست دارم
دو اتفاق بزرگی که در حال رخ دادن است
درسته اینا
آنچه قبلاً این دو در نظر گرفته می شد
ویژگی های شاخص استفاده از 2.0 و اکنون
آنها فقط شما می دانید
ویژگی های شاخص از شما می دانید
بعدی آه
تکامل اتریوم بله به عنوان اثبات
از سهام
و حق تقسیم پس اثبات سهام است
یک الگوریتم اجماع
این فقط مکانیسم من است یا نیست
باید بگویم امم همین است
تفاوت این است که مانند یک الگوریتم
چیزی است که شما توسط خودتان اداره می کنید
سازوکار
مانند آن است که شامل تعامل بین است
مردم و حتی می تواند شامل شود
مشوق ها و همه اینها
پس مکانیسم اجماع
اوه پس توسط کدام گره ها در
شبکه توافق بر سر شما می دانید که
بلوک هایی آمدند که در آن تراکنش ها انجام شد
به چه ترتیبی
اوه مطمئن شوید که یک بلوک می شود
پذیرفت که نمی توان آن را برگرداند و همه
از اینها
چیزهایی که ما از یک بلاکچین انتظار داریم
خیلی بلاک چین های موجود را می شناسید
از جمله بیت کوین از جمله اتریوم
امروز و از جمله
بسیاری از آنها از مدرک کار استفاده می کنند
درست است
دلیل اینکه چرا برای هر چیزی به مدرک نیاز داریم
به این دلیل است که مانند آنها به این خدمت می کنند
عملکردی که من آن را نوعی اقتصادی می نامم
مقاومت مدنی
بنابراین واضح است که شما یک کلمه بزرگ می دانید
برای
به خصوص اگر تا به حال چیزی نشنیده باشید
sybil قبلا بود اما مثل ایده اصلی
درست است که شما یک شبکه دارید و شما
کامپیوترهای زیادی دارند که
توافق کنید که کدام بلوک را بپذیرید و
گاهی اوقات شما دو بلوک را می شناسید
که همزمان منتشر می شوند و
شما فقط باید در مورد یک سفارش به توافق برسید
باید نوعی بازی رای دادن وجود داشته باشد
بله، اما پس از آن سوال به خوبی در
این بازی رای دادن شما می دانید که چه کسی به چه کسی می رسد
رای می گیرد که می تواند شرکت کند
در حال حاضر حرفه ای شما نمی توانید بگویید یک نفر یک
دلیل اینکه نمی توانید بگویید درست است
یک نفر یک رای به این دلیل است
شما به نوعی مانند اقتدار یا
نوعی مکانیسم برای گفتن شما می دانید
چه کسی
انسان ها مانند هستند و اگر شما نباشید
پس آن را داشته باشید
یک پسر بد فقط می تواند با یک وارد شود
ماشین مجازی یا با کامپیوتری که
دارد
بر روی آن 10 میلیارد ماشین مجازی که
شما 10 میلیارد گره مجازی دارید
و بعد مثل اینکه بگویم ببین من 99 ساله هستم
شبکه ای که باید همه چیز را کنترل کنم
اوه بنابراین برای جلوگیری از این چه اثبات کار است
و اثبات سهام هر دو انجام می دهند
آنها اساسا به خوبی می گویند وزن
رای شما چقدر تاثیر دارد
آرای شما در اجماع است
متناسب است با دوست داشتن چه مقدار از
منابع اقتصادی که وارد می کنید
بنابراین در مورد اثبات کار شما
ثابت کنید چه منابع اقتصادی دارید
زیرا منابع اقتصادی شما هستند
کامپیوترها
و شما ثابت می کنید که آنها را دارید
اجرای آنها 24 7 با استفاده از
این الگوریتم های هش درست است، بنابراین این کار را انجام می دهد
مشکل را درست حل کنید زیرا به ترتیب
به
به شبکه ای که باید وارد شوید حمله کنید
با کامپیوترهای بیشتر
و پول بیشتری در رایانه سرمایه گذاری شده است
و برق
نسبت به بقیه شبکه ها
با هم و این بسیار گران است
در اثبات سهام به جای تکیه بر
افرادی که کامپیوتر دارند
فقط به طور مداوم هش 24 7 را حذف می کنید
شما
همانطور که شما مانند یک واحد اقتصادی هستید
منابعی که فقط استفاده می کنید
مانند نگهداری سکه ها در داخل سیستم
درست است پس همه این بلاکچین ها آنها را دارند
نوعی سکه در آنها وجود دارد
بیت کوین بیت کوین دارد اتریوم دارای اتر است
اوم شما می دانید که همه آنها یک سکه دارند
پس چرا از آن به عنوان اقتصادی استفاده نکنیم
منبع اقتصادی که از آن استفاده می کنید
دوست داشتن میزان مشارکت
اوم پس مثل معدن است
تمایز بین اثبات کار و
اثبات سهام ام
من اثبات سهام را دوست دارم و دوست داشتم
اثبات سهام برای چندین سال
اساساً به این دلیل که مانند آن فقط نیاز دارد
بسیار
مصرف منابع مداوم کمتر درست است
مانند اثبات کار
اوم میدونی که باید دوست داشته باشی واقعا بری
و این کامپیوترهای فیزیکی را بخرید
و این روزها اوم شما می دانید بله آنها
دارای سخت افزار تخصصی asics um
مدارهای مجتمع خاص کاربرد
شما باید بروید آنها را تولید کنید
برو آنها را بخر و مگر اینکه میلیونی داشته باشی
دلار که می دانید باید آنها را بخرید
از یکی از این افراد دیگر که
آنها را ایجاد می کند
و آن افراد دیگر اغلب به پایان می رسند
کاهش هنگفتی از سود
خودشان
اوه و سپس می دانید که باید وصل شوید
آنها را در شما باید فقط
تمام این برق را بسوزانید
ام در حال اجرا 24 7. بنابراین
مقدار زیادی انرژی مصرف می کند
درست است و نه فقط انرژی می گیرد
همچنین
شما فقط می دانید که سخت افزار را ایجاد کنید
درست مثل اینکه مردم خیلی روی انرژی تمرکز می کنند
اما در واقع مانند
حدود نیمی از هزینه اثبات کار
ماینینگ هزینه سخت افزار است
اوم پس سخت افزار هم خیلی مهم است
و می دانید که نیاز دارید
این مثل اینها این واقعا بزرگ و
قدرتمند با سخت افزار بسیار تخصصی
نوع دیگری که این بزرگ را پر می کند
انبارها
بنابراین اثبات سهام شما نیستید
واقعا به این مقدار برق نیاز دارید
فقط به کمی نیاز دارید تا درست اجرا شود
برای اجرای یک کامپیوتر معمولی
اوم شما می توانید تایید کننده های اثبات سهام را اجرا کنید
در رایانه هایی که قبلاً دارید
اوم پس خیلی زیاد است
کمتر منابع فشرده و مانند این است
خوب به چند دلیل درست مثل یکی
شما نوع محیط زیست را می شناسید
منطقی که
میدونی که نمیشکنی
محیط اوم دوم
این است که شما دور نمی کنید
برق
و مانند منابع دیگر از دیگر
افرادی که منظورم این است دوست دارم در حال حاضر وجود دارد
فکر می کنم همین امروز داستانی در مورد آن دیدم
مثل ایران که بخواهد برخی را تعطیل کند
استخراج بیت کوین به دلیل
فقط خیلی چیزها را جمع می کرد
برق که بود میدونی
پیشی گرفتن از شهرهای مجاور و آنها
فقط
ام کافی نداشتم و بعد هم بود
مانند چیا که این کار را انجام می دهد
اثبات مانند استخراج هارد دیسک اساسا
درست مثل این است که خیلی ها را به سختی در دست بگیرید
دیسک ها
یک کمبود وجود دارد درست است
این دلیل دوم است و پس از آن
سومین دلیل خودخواهانه تر این است
زیرا شرکت در اجماع
به انرژی زیادی نیاز ندارد
هزینه هایی که نیازی به پرداخت آن به مردم ندارید
به اندازه شرکت کردن
درست است بنابراین آنها مانند بیت کوین و اتریوم هستند
هر دو موضوع
حدود چهار درصد از
عرضه کل هر سال در حال حاضر
برای ماینرها، بنابراین اتریوم حدود 4.7 است
میلیون اتر
و عرضه فعلی حدود 115 است
میلیون اما با مدرکی مثل ما
انتظار می رود آن را در جایی بین
500 000 و یک و یک میلیون در سال
پس این بدان معناست که شما این را می دانید
عرضه نیازی به شما ندارد
خیلی سریع افزایش یابد
اوم یکی از جوانب مثبت است که اوه
که مردم به نوعی برای اثبات استدلال می کنند
کار این است که امن است زیرا
خیلی سخت تره
به مرتب کردنی که شما برجسته کرده اید است
شرکت دشوار است
آیا وجود دارد ام، افکار شما چیست؟
در مورد امنیت
مکانیسم اثبات سهام
آیا راه هایی برای ایمن سازی آن وجود دارد بنابراین من
فکر کن اثبات سهام بسیار امن است
زیرا
تا بتوان به سیستم حمله کرد
شما باید لایک داشته باشید
اساساً به اندازه بقیه سهام
درست شبکه
بنابراین به این معنی است که برای مثال در حال حاضر
ما هر کدام پنج میلیون سهم داریم پس شما
باید هر کدام پنج میلیون بیاورند
و سپس به شبکه بپیوندید
و سپس دیگری تا پنج میلیون
اترها خیلی درست است مثل اوم
الان چقدر میشه 15 میلیارد
دلار به طوری که در واقع بیش از
من معتقدم هزینه حمله به
شبکه بیت کوین
و بعد چیز دوم این است که
بهبودی پس از حملات بسیار ساده تر است
در اثبات سهام نسبت به اثبات کار
درست است زیرا
در اثبات سهام شما مانند اول از
همه چیز ما برای انواع بسیاری از حملات است
که شما علیه این شبکه انجام می دهید
ما این مفهوم مانند خودکار را داریم
بریدن حق که اساساً به معنای
که
به منظور لایک برگرداندن نهایی شده
مسدود کنید بنابراین اگر یک بلوک وجود دارد آن است
پسندیدن
توسط شبکه پذیرفته شده و شما سعی می کنید
شبکه را متقاعد کنید
به نوعی آن بلوک را برگردانید و a را بپذیرید
بلوک های مختلف به منظور ایجاد آن
نوعی حمله
شما اساسا باید خود را داشته باشید
تایید کننده
مانند بخش بزرگی از اعتباردهنده های شما
به پیام های متناقض امضا کرد
و این چیزی است که مانند یک بار
این پیام ها در شبکه شما هستند
می تواند برود و مانند آن را ثابت کند
ببینید این افراد این کار را انجام دادند و ما هم داریم
این ویژگی در پروتکل
به نام Slashing جایی که شما اساساً می گیرید
همه این افرادی که به وضوح رفتار نادرست داشتند
و سکه های آنها را می سوزانید
درست است و شما مال دیگران را نمی سوزانید
سکه در حال حاضر موارد دیگری مانند برای وجود دارد
مثال
اگر به جای برگرداندن آن را مسدود می کند
حمله فقط سعی می کند همه را سانسور کند
همان موقع هر کسی که گرفت چه می کنید
سانسور شده فقط می خواهم اساسا
ایجاد زنجیره اقلیت
اوم و سپس جامعه این کار را انجام خواهد داد
اساسا باید سافت فورک را درست انجام دهید
آنها فقط باید بگویند مانند نگاه
این زنجیره
به وضوح به ما حمله می کند این زنجیره است
کسی که به ما حمله نمی کند و بنابراین ما هستیم
قرار است به این زنجیره بپیوندد
و سپس آنچه اتفاق می افتد این است که در آن است
زنجیره جدید مهاجمان نیز بسیار از دست می دهند
از سکه ها
درست است بله بنابراین تفاوت بین
اثبات سهام و اثبات کار
این است که در یک سیستم اثبات سهام مانند
می توانید شرکت کنندگان خاصی را شناسایی کنید
و می توانید بگویید که می دانید
اینها و امثال اینها مثل شما نیست
انسانی که وارد می شود و می گوید دوست ندارم
تو را دوست ندارم من تو را دوست ندارم
این مانند حق خودکار است
شما می توانید بنابراین روند برش است
خودکار بله
آیا راه هایی وجود دارد که ممکن است به خطا برود، بنابراین
یک فرآیند دردناک که در آن سکه ها هستند
سوخته
اوم دردناک است بله فکر می کنم آه
منظورم یک ناشناخته بزرگ است
مثلا اگر
یک حمله در واقع اتفاق می افتد و مانند if
یک حمله اتفاق می افتد که نیاز به
جامعه واقعاً یکی از آنها را انتخاب کند
این چنگال های اقلیت
پس از آن جامعه را دوست دارد
در واقع با موفقیت در هماهنگی
این شبیه درست است
مثل این است که می دانید ما می توانیم در مورد آن صحبت کنیم
و ما می توانیم بدانیم بنویس
مانند رمان های علمی تخیلی در مورد آن اما
مثل تا زمانی که این اتفاق نیفتاد
واقعا می دانم جزئیات آن را دوست دارم
به نظر می رسد و چقدر دشوار است
کانال های ارتباطی چیست
اگر می توانید برای جامعه
کمی مثل آنچه تو هستی مرا روشن کن
از بسیاری جهات در عرصه سیاسی می دانم
قلمرو
توییتر اغلب به عنوان راهی برای مهربانی استفاده می شود
از این پدیده های نوظهور از
گروه های بزرگی از مردم که به یک
اجماع حق در مورد یک ایده خاص
و سپس نبرد برای اجماع وجود دارد
چه خبر
در جامعه اتریوم مردم چگونه کار می کنند
منابع زبان طبیعی چیست؟
ارتباط مبتنی بر
که دارای ساختار اعتقادی نوظهور هستند
که شما می گویید
یا همه چیز از طریق پول است
از طریق تجارت که ارتباطات
اتفاق می افتد
قطعاً در حال صحبت کردن است
یعنی باید روی پروتکل به توافق برسیم
تغییر می کند به نحوی درست مانند وجود دارد
توییتر reddit وجود دارد
ام github وجود دارد اوه وجود دارد
همه انجمن های مختلف اتریوم
جادوگران اتریوم تحقیق اتریوم
فقط ارتباط حضوری وجود دارد
سپس فقط نوعی مانند وجود دارد
وب پنهان هر کسی که با آنها صحبت می کند
همه در تلگرام
ام یا سیگنال آه پس مثل بعضی از
همه چيز
درست است، اما من فکر می کنم چیزی که به
تاکید اطراف مانند
آیا واقعاً می توانید در مورد آن به اجماع برسید
میدونی که باید یا نه
چنگال زنجیر چون مهاجم است
سانسور کردن برخی از افراد فقط برای مثال
مثل این است
شما همه کسانی که یک گره را اجرا می کنند هستند
رفتن به دیدن
تقریباً همان چیزی است که آنها هستند
چند ثانیه خاموش می شود و
مثل اینکه شاید آنها چند نفر از بین بروند
آنها چند دقیقه با هم مخالفت خواهند کرد اما
می دانید اگر این یک حمله جدی است
مردم خواهند فهمید که اینطور نیست
مانند یکی از چیزهایی که شما می دانید
اوه
ما سعی می کنیم در مورد آن به توافق برسیم، مثل اینکه من موافق نیستم
می‌دانست که آیا اپشتین خود را کشت یا دوست داشت
برخی را می شناسید
حقایق سیاسی را بخوانید
واقعیت هیچ کس یک چیز را نمی داند
در مورد آنچه در واقع اتفاق می افتد و
همه آنها در حال حدس و گمان هستند
مانند آن است که بسیار بیشتر قابل مشاهده است، بنابراین ما
آن را داشته باش
اما می دانید در عین حال من خوشحالم
برای اعتراف که مانند
اینها مکانیسم های نسبتاً آزمایش نشده ای هستند اما
همانطور که در همان زمان آنها نیز هستند
مکانیسم های آزمایش نشده و اثبات کار
درست
و مانند اثبات کار یکنواخت است
سخت تر است زیرا در اثبات کار شما
توانایی دوست داشتن شناسایی را ندارند
و می گویند
مثل اینکه میدونی من دارم میرم پیش این ماینرها
حمله کرد و بنابراین ما اجازه نمی دهیم
اینها ام من
این ماینرها در این ماینرها این کار را نمی کنند
حمله کنید، بنابراین ما آنها را داخل نگه می داریم
مثل اینکه باید تقریبا میدونی
یا هیچ یک از ماینرها را بیرون نکشید یا
شما یک چنگال انجام می دهید که اثبات آن را تغییر می دهد
الگوریتم کاری که تمام موارد را حذف می کند
ماینرها درسته
اقتصاد مانند بهبود
حداقل از حملات و اثبات کار
به من
در واقع نامطلوب تر به نظر می رسند
اما شما می دانید که من مطمئن هستم که اثبات کار است
افرادی که با آنها صحبت می‌کنید، بسیار خوب خواهند بود
نظرات متفاوت و متناقض و
یعنی
بسیار خوب و شگفت انگیز برخی از مردم
mev را توصیف کنید
مقدار جزئی قابل استخراج به عنوان یک
خطر وجودی برای اتریوم
آنچه که mev است چقدر مهم است که حل شود
یک mvv
اگر مهم است چه ایده هایی دارید
مطمئن باشید که بعد از این یکی ما نیز چگونه است
در مورد اشتراک گذاری صحبت کنید زیرا اینطور است
شگفت انگیز است و بخشی از بازگشت است
به خرد کردن و
که هیچ بازگشتی به تصویر بزرگ نیست
از مشکل مقیاس بندی همانطور که اشاره کردید
من عاشق این گفتگو هستم
ابتدا به جای brtt ابتدا جستجو کنید
بنابراین اوه اساسا خوب ebbyv
مقدار جزئی قابل استخراج نیست
در اثبات کار و اثبات کار متفاوت است
به اشتراک بگذارید، پس اگر می خواهید تماس بگیرید، لایک کنید
آی تی
می دانید بلوک پیشنهادی قابل استخراج است
ارزش مانند آن را به نظر می رسد بسیار سکسی اما شما
بدانید که ما می توانیم آن را به جای ریاضی bpef بنامیم
چه کسی اهمیت می دهد
اما این مشکل در هر دو است
اثبات کار و اثبات سهام
بله، ایده اصلی این است
که اگر توانایی انتخاب دارید
کدام تراکنش ها به یک بلوک می روند و
به چه ترتیبی
سپس شما توانایی دوست داشتن گرفتن را دارید
مزیت این موقعیت برای اقتصادی
کسب کردن
به روش های بسیار بیشتر از جمع آوری
حق کارمزد معامله
مثلاً غیرمتمرکز وجود دارد
مبادلات در زنجیره مانند uniswap
و مانند بیایید بگوییم قیمت eth
در مقابل usdc 2700 بود
بلوک قبلی اما پس از آن یک وجود دارد
کمی افت بازار داشت و اکنون به 26.80 رسیده است
که در آن شما می توانید در تعویض واحد و شما
می تواند درست مانند بلعیدن کل قسمت
از
اوم شما کتاب سفارش خودکار را می شناسید
که بین 2700 و 26.80 درست است
و این است
و سپس در همان زمان دوست دارید اجرا کنید
ربات و اوه
می دانید که مقداری مخمر را دوباره از آن می خرید
26.80 و شما فقط حدود 10 را ساخته اید
دلار سود درست است
یا خوب 10 دلار که می دانید
هر چه عمق درست است بنابراین و
بنابراین بسیاری از چیزهای کوچک مانند وجود دارد
که چیزهایی هم هست که شامل
مثل جلو دویدن دیگران
معاملات بنابراین یک نمونه از این است
خواهد بود
که اگر کسی معامله ای بفرستد که
می گوید
برای من 5 تا برای من بخر
با هر قیمتی که می توانید دریافت کنید
اما با حداکثر
بیایید بگوییم بله 15 000 سپس می توانید بروید
و مانند
شما می توانید برای هر قرار یک معامله ارسال کنید
درست در مقابل آن معامله
و می‌توانید ابتدا آن شرق را بخرید
و سپس آن را دوباره به او می فروشید
پانزده هزار دلار منهای یک بدانید
بله، پس از آن شما باید یک را بسازید
کمی پول هر چند دقیقا همینطور است
بسیاری از این های مختلف مانند وجود دارد
آربیتراژ جلو در حال اجرا به عقب
این ترفندهای مختلف
که به پیشنهاد دهندگان بلوک اجازه می دهد تا دریافت کنند
چند درصد
در بالا مانند سربار دقیقا و
دلیل اینکه چرا این است
یک چالش به این دلیل است که ام
مثل اینکه اول از همه این مقداری است
گاهی تنزل می دهد
تجربه کاربری زیرا کاربران شما را دریافت می کنند
کمتر مساعد را بدانید
معامله می کند اما گاهی راه هایی برای انجام این کار وجود دارد
مانند کاهش آن برای برنامه های کاربردی
گاهی اوقات آنقدرها هم بد نیست
اما مانند ریسک بزرگتری که فکر می کنم
برخی افراد وجودی تر می دانند
این است که فقط اقتصادهای بسیار بیشتری وجود دارد
از مقیاس
در کشف چگونگی استخراج همه اینها
منظور من از درآمد است زیرا اگر شما فقط هستید
جمع آوری کارمزد معاملات
واقعاً صرفه جویی در مقیاس وجود ندارد
واقعا مزایایی وجود ندارد
متمرکز کردن درست است زیرا بسیار است
فرمول ساده ای که دوست دارید آن را بگیرید
معاملاتی که بیشترین هزینه را به شما می دهند
اما با mev شما می دانید که همه چیز وجود دارد
این الگوریتم های پیچیده
و اگر پول زیادی دارید پس شما
می تواند افراد بسیار باهوشی را برای ساختن استخدام کند
الگوریتم های شگفت انگیز و سپس شما می توانید استفاده کنید
نصف دیگر پول شما
برای بدست آوردن مقدار زیادی از قدرت استخراج بسیاری از
سهام و فرصت های زیادی بدست می آورید
برای استفاده از الگوریتم های حتی بهتر خود
بنابراین این خطر وجود دارد که به عنوان یک
نتیجه این
استخراج اساساً یا یا حتی است
اثبات اعتبار در حال انجام است
متمرکز کردن
پس من فکر می کنم اکوسیستم بهترین پاسخ را می دهد
به این نوع ریسک
و این جهتی است که در آن پروژه ها انجام می شود
مانند ربات های فلش در حال حاضر
اگر نتوانید آن را حذف کنید
متمرکز سازی سپس سعی می کنید فایروال کنید
آن را درست و راهی که شما
کیف پول آتش است که شما اساسا می گویید ما هستیم
سعی خواهد شد عمداً یک a را ایجاد کند
بازاری که در آن
مردم فقط می توانند کارهای پیچیده را انجام دهند
از ایجاد
چه بسته نرم افزاری مانند بسته نرم افزاری از نامیده می شود
معاملاتی که
مانند بسیار سودآور هستند درست و سپس
در طرف دیگر بازار شما فقط
مانند بلوک یادآوری هایی را پیشنهاد می کند که
فقط گره های گنگ هستند
و می روند و می پرسند چه نامیده می شود
سازندگان بسته را جستجو می کند
و فقط مثل هی می پرسند چقدر
می توانید اگر در بسته شما قرار دهم به من بدهید
و سپس آنها فقط بالاترین را می گیرند
پیشنهاد
درست است، بنابراین شما به نوعی آن را جدا کنید
وظیفه و می دانید که دارید
بخش آسان و سپس شما سخت است
بخش و شما مانند این خاص
طبقه بازیگر به نام جستجوگر که
قسمت سخت را انجام می دهد
و سپس بخش آسانی که مردم انجام می دهند
بخش آسان که فقط ماینرها و
آنها نوعی اعتبار سنجی هستند
فقط با همه افراد مختلف صحبت کن
انجام جستجو و آنها فقط شما
بدانید حق بالاترین پیشنهاد را قبول کنید
بنابراین و این نیز درست مانند
جالب اوه یک مثال جالب از
مانند فلسفه طراحی اقتصادی
درست مثل اینکه بعضی وقتا نمیتونی دوست داشته باشی
گاهی اوقات تمرکز را از بین ببرید
اجتناب ناپذیر است اما
شما می دانید حداقل می توانید سعی کنید به نوعی
حاوی آن باشد که می توانید آن را هدایت کنید
یا می دانید که حتی می توانید
فایروال آن را دور از
شما می دانید اجماع هسته ای بخش هایی که
واقعاً باید غیرمتمرکز باشد
بنابراین، اما شما آن را به عنوان یک
خطر وجودی این فقط باور نکردنی است
این یک کمی مشکل است که مجبور است
مدام با آن برخورد شود
این یک خطر است
بدیهی است که شما آن را می دانید یک خطر است
این یک مشکل بسیار شدید است و حتی
این رویکرد فلش‌بات‌ها کشنده است
نقص یا هر چیز دیگری
اوم اما من قطعا دوست دارم
ما قطعا با آن نزدیک می شویم
ذهنیت شما می دانید که این یک مشکل است
و مثل اینکه بله، ما باید کمی کار کنیم
برای حل آن اما ما در حال انجام آن هستیم و اوه
تا الان حل شده باشه بیایید صحبت کنیم
در مورد دیگری
واقعا بخش بسیار جذابی از اوه
آینده اتریوم را نامگذاری نکنیم
اتریوم 2.0
اما آینده اتریوم نیز ممکن است
به یک هارد فورک نیاز دارید، من نمی دانم که شما می توانید
من را در این مورد تصحیح کنید
به خوبی به طور گسترده است
ایده هایی برای مقیاس بندی بله و بیشتر
به طور مشخص
به نوعی لایه دوم یا اوه
لایه یک و دو ایده های تقاطع از
نحوه دستیابی به مقیاس بندی
و در هسته آن ایده است
خرد کردن بنابراین
اولین چیزی که شاردینگ است خوب است
پس دو پارادایم اصلی برای آن وجود دارد
مقیاس گذاری بلاک چین ها به درستی
گفتی لایه یک و لایه دو و
لایه یک اساسا به این معنی است
خود بلاک چین را قادر سازد
پردازش تراکنش های بیشتر توسط
داشتن برخی از آنها
مکانیزمی که با آن می توانید این کار را انجام دهید
با وجود این واقعیت که محدودیتی برای آن وجود دارد
ظرفیت هر یک از شرکت کنندگان در
بلاک چین
و سپس لایه دو می گوید خوب ما می خواهیم
بلاک چین را همانطور که هست نگه دارید
اما ما پروتکل های هوشمندانه ای ایجاد خواهیم کرد
که در بالای بلاک چین قرار دارند
که هنوز از بلاک چین استفاده می کنند و سپس
هنوز هم به نوعی چیزهایی مانند را به ارث می برند
تضمین های امنیتی یک بلاک چین
اما در عین حال خیلی چیزها هستند
خارج از زنجیره و غیره انجام می شود
به این ترتیب مقیاس پذیری بیشتری خواهید داشت
در اتریوم محبوب ترین پارادایم است
شکست نیز rollups و بیشتر است
پارادایم محبوب برای
یکی تقسیم کردن است بنابراین یکی از راه های رسیدن به
لایه یک پوسته پوسته شدن برای افزایش است
اندازه بلوک
بله، از این رو نقل قول جنگ اندازه بلوک است
unquote و اوه شما در واقع توییت کردید
چیزی در مورد
اوه مردم می گویند که vitalik
نظر خود را در مورد در آن تغییر داد
او از کوچیک بودن من رفت
بزرگ به کوچک بودن
بزرگ کوچک آنها و اوه اما شما گفتید
من یک رسانه بوده ام
مسدود کننده در تمام طول، بنابراین شاید شما نیز می توانید
در مورد کجا نظر دهید
در جنبه بسیار اساسی قبل از شما حتی
به اشتراک گذاری جایی که در آن ایستاده اید را دریافت کنید
این بلوک
بحث اندازه مطمئناً همانطور که من فکر می کنم
در مورد معامله آف است که من در مورد آن فکر می کنم
به عنوان یک مبادله بین
نوشتن را آسان می کند
بلاک چین و آسان کردن آن برای خواندن
بلاک چین
درسته پس وقتی میگم بخونم منظورم فقط تو هستی
بدانید که یک گره دارید و در واقع آن را تأیید کنید
و مطمئن شوید که درست است و همه
از آن چیزها
و سپس منظورم از سمت راست ارسال است
معاملات بنابراین مانند
من فکر می کنم برای تمرکززدایی این است
برای هر دوی این وظایف مهم است
در دسترس
و من فکر می کنم که آنها مانند در مورد
به همان اندازه مهم است اگر شما یک
زنجیره ای که در آن زمان خواندن آن خیلی گران است
همه فقط به چند نفر اعتماد خواهند کرد
مانند خواندن برای آنها و سپس آن مردم
می تواند قوانین را بدون کسی تغییر دهد
اجازه دیگری
اما اگر از طرف دیگر تبدیل شود
نوشتن واقعا گران است
سپس همه اساساً به سمت آن حرکت خواهند کرد
سیستم های لایه دوم که فوق العاده هستند
متمرکز و مانند آن را از بین می برد
از جانب
شما می دانید تمرکززدایی و
حاکمیت خود نیز همینطور
این دیدگاه من بسیار زیبا بوده است
در تمام مدت درست همینطور است
می دانید که به این تعادل و رفتن نیاز دارید
در یک جهت یا جهت دیگر
بسیار ناسالم است
در مورد بیت کوین، اساسا چه چیزی
اتفاق می افتد که
بیت کوین در اصل مثل قبل بود
در ابتدا واقعاً بلوکی نداشت
اندازه ای که تازه داشت
اندازه بلوک تصادفی 32 مگ یا a
محدودیت اندازه بلوک 32 مگابایت زیرا
که اتفاقاً حد آن است
پیام های همتا به همتا
اوم اما جالب است که من حتی انجام ندادم
آن قسمت را بلی اما پس از آن
ام ساتوشی در سال 2010 نگران این بود
حتی بلوک های 32 مگابایتی نیز خواهند بود
سخت به پردازش بنابراین او
اوه محدودیت را به یک مگابایت کاهش دهید
و می دانید که من فکر می کنم
منظورم این است که شما مخفیانه در آنجا آره
درست مثل به روز رسانی بیت کوین
نرم افزاری که بلوک ها را بزرگتر از
یکی من فکر می کنم آن است
یک میلیون بایت نامعتبر و
من فکر می کنم این تصور که اکثر مردم
در آن زمان بود که می دانید این است
فقط
یک اقدام ایمنی موقت و در طول زمان
می دانید هر چند که ما بیشتر می شویم
اطمینان به نرم افزاری که محدودیت دارد
خواهد بود
و تا حدودی بزرگ شده اند
اوم اما خب
از زمانی که استفاده واقعی از
بلاک چین شروع به بالا رفتن کرد
و سپس شروع به بالا رفتن اول به
100 کیلوبایت
در هر بلوک و سپس به 250 کیلوبایت در هر
بلوک و سپس به 500 کیلوبایت در هر بلوک
اوم شما می دانید که آنها به نوعی شروع شده اند
بیرون آمدن از نجاری این نظر
که مانند هیچ آن محدودیت فقط نباید
افزایش یابد
و شما می دانید که پس از آن همه وجود دارد
این تلاش ها برای به خطر انداختن حق
اوم شما اول می دانید مانند یک وجود دارد
پیشنهاد برای بلوک های 20 مگابایتی سپس
پیشنهاد 248 وجود داشت
که کمی کنایه آمیز است زیرا 248
پیشنهاد شروع شد
مانند یک بلوک کوچک موضع مذاکره
اما وقتی سیاهپوستان بزرگ آمدند
برگشت و مثل هی گفت کجا هستیم
ما این کار را انجام می دهیم، آنها مانند اوه نه نه
نه ما آنها را نمی خواهیم، ​​ما آنها را نمی خواهیم
اندازه بلوک دیگر افزایش می یابد
پس میدونی این دوتا بودند
موقعیت های مختلف درست کوچک
مسدود کننده ها
من فکر می کنم آنها برای بلوک های یک مگابایت ارزش داشتند
به دو دلیل
یکی این است که آنها واقعاً واقعاً دوست دارند
اعتقاد به اهمیت
قادر به خواندن زنجیره اما دو است
که بسیاری از آنها
واقعا به حفظ این اعتقاد دارند
هنجار انشعاب هرگز سخت
درست است بنابراین تفاوت بین a
هارد فورک و سافت فورک اساساً هستند
که
در یک سافت فورک ام بلوک هایی که بودند
هر بلوکی که تحت جدید معتبر است
قوانین هنوز در قوانین قدیمی معتبر بود
قوانین
بنابراین اگر مشتری دارید که تأیید می کند
با توجه به قوانین قدیمی و سپس شما
هنوز هم می توان زنجیره را قبول کرد
که از قوانین جدید پیروی می کند در حالی که با
یک هارد فورک مثل شما
کد خود را به روز کنید تا در آن بمانید
زنجیر
و ببینید آنها این اعتقاد را دارند که
می دانید که سافت چنگال ها یکی از این دو هستند
اجبار کمتری نسبت به هارد فورک که توسط
راهی که من کاملا با آن مخالفم
اوم من در واقع فکر می کنم سافت چنگال ها بیشتر هستند
اجباری چون اساساً مثل آنها
هر کسی را که مخالف است مجبور به انجام این کار کنید
به طور پیش فرض همراه باشید
اوم اما یا آنها این ام را دارند
نظر که امم وجود دارد مانند
سوء استفاده از سافت چنگال دشوارتر است
انجام دادن به معنای واقعی چیزهایی مانند یا
که به طور کامل مردم را نقض می کند
انتظاراتی مانند افزایش عرضه
که دوباره وجود دارد فکر می کنم وجود دارد
مقداری حقیقت به آن امم
پس به خاطر شما این دلایل را بدانید
آنها فقط می گویند ما فقط می خواهیم انجام دهیم
سافت فورک و ما
آیا ما نمی خواهیم کار سختی انجام ندهیم
چنگال و
آنها در نهایت این ایده را کشف کردند
به نام شاهد جدا که اجازه می دهد
برای مانند یک بسیار کوچک
افزایش اندازه بلوک به دوست داشتن
معادل حدود دو مگابایت
ام با یک چنگال نرم این فقط یک است
واقعا
مانند ترفندهای عجیب و غریب مانند
اساساً کاری که آنها انجام می دهند این است
آنها امضای معاملات را می گیرند
و سپس آنها را در خارج از
مسدود کردن
و سپس یک قانون اضافی اضافه می کنند که
می گوید که مانند هر برای یک بلوک باشد
معتبر است که وبلاگ باید همراه باشد
جدا مانند اساسا پسوند
بلوکی که شامل تمام موارد است
امضای معاملات
درست است تا بدانید چه زمانی آن را اندازه می گیرید
طبق قوانین قدیمی مثل شما
هی جمع میشه کمتر از یک میلیون
اما در واقع این پسوند وجود دارد
آن را مسدود کنید
پروتکل قدیمی حتی از آن خبر ندارد
بنابراین این یک هک است که به نظر می رسد کار کند
انجام دادن
در یک راه کوچک گسترش دقیقا اما
شما می دانید که سمت بلوک کوچک مانند خوشحال بود
با این سطوح بسیار پایین اندازه بلوک
و طرف بلوک بزرگ می خواست
گسترش به شما می دانید حداقل بروید
به چهار مگابایت پس می دانید شاید بروید
شاید هشت و بیست وجود داشته باشد
اختلافات در داخل نیز وجود دارد
اوم من قطعا طرفدار بزرگ بودم
طرف ام
تمام راه را تا آنجا که می توانید
احتمالا بگو
اوم، اما با وجود اینکه این استدلال است
در برابر بزرگ
این است که اوه آن اوه همه چیز را بیشتر می کند
متمرکز
بله زیرا افراد کمتری می توانند اجرا کنند و
بدانید که زنجیره را تأیید می کند
و همچنین به دلیل هر یک از این چیزها
نیاز به یک هارد فورک و
شما هارد فورک یا ذاتاً خطرناک را می شناسید
آیا فکر می کنید حقیقتی در آن وجود دارد؟
اوم من حرفه ای هارد فورک هستم فکر می کنم هارد فورک ها
در واقع شبیه هستند
در یک بله شما می دانید سیاسی اقتصادی
احساس کنید آنها بهتر از سافت فورک هستند
خوب بیایید باشه باشه من فکر می کنم این یک است
زیبا
اصل همانطور که گفته شد نرم است
چنگال ها ممکن است اجباری درشت تر از
هارد چنگال
این فقط در مورد نیست
این در مورد ارز دیجیتال است
سیاست و زندگی که بسیار جذاب است
در واقع شما با هارد فورک مشکلی ندارید
به هارد فورک فکر کن
راه درستی برای ایجاد تغییرات است زیرا
سپس همه مجبور به ایجاد یک
تصمیم گیری
درسته این تغییر رو قبول دارید یا نه
برخلاف افکاری که دزدکی هستند
در پشت در و تو هستی و
تصمیماتی که به شما تحمیل شده است
دقیقاً بله خوب است، اما شما می دانید
هارد فورک برخی از مردم می گویند این زمانی است
آنها در مورد نوعی اتریوم صحبت می کنند
آیا هارد فورک جنبه ای دارد
جایی که شما سعی می کنید
ارتقاء یک هواپیما در حالی که آن است
پرواز کردن
و اوه من فکر می کنم softworks نیز هستند
ارتقاء هواپیما در حین پرواز
اما فقط ارتقاهای کوچکتر است
انگار حقیقتی در آن وجود دارد
پسندیدن
قطعا وجود دارد ام، قطعا وجود دارد
خطر کمی بیشتر مانند تقسیم به عنوان یک
در نتیجه یک هارد فورک و سپس در نتیجه
از یک نرم
فورک ام و این تقسیم بسیار است
حق نامطلوب
خوب بستگی به این دارد که آیا آن یک تقسیم است
به دلیل یک باگ پس این وحشتناک است
اگر این یک انشعاب در نتیجه سیاسی باشد
تفاوت پس من فکر می کنم مانند
یک تقسیم بهتر از آن است که یک طرف را بشناسید
مجبور شدن به اساساً مثل مکیدن
آن را بالا و
موضع اکثریت را بپذیرید حتی اگر آن را داشته باشد
واقعا از آن متنفر است
خوب، ارتباطات سیاسی نیز وجود دارد
در طول تاریخ اتحاد
بیان می کند که انگار گاهی اوقات
گروه هایی از مردم که به شدت مخالف هستند
با همدیگر
باید مجبور به انجام آن شود
حتی اگر آنها حتی زمانی که یک تقسیم به نظر می رسد
مانند یک چیز آسان در کوتاه مدت
این بستگی دارد و من فکر می کنم خوب است
بلاک چین به ویژه هزینه های
افرادی که قادر به دوست داشتن به طور مسالمت آمیز هستند
آنها بروند و کار خود را انجام دهند یا
خیلی پایین سمت راست مثل
شما می دانید خوب است اگر شما یک کشور و
پس شما دو گروه دارید
مانند اغلب به اندازه کافی مانند مبارزه با
قوانین جدید نیاز دارد
شما می دانید که یک جنگ داخلی لازم است
همه حرکت کنند و غیره اما نه
در یک بلاک چین که شما می دانید
هزینه ها کمتر است و بنابراین اگر شما
قرار بود به روش کار نگاه کنند
با جنگ های اندازه بلوک
و یک شکاف وجود دارد که چیست
بیت کوین کش و بیت کوین
آره اوم دوست داری
به دنبال گذاشتن کلاه مورخ خود
شما به صورت آفلاین گفتید که دان را دوست دارید
کارلین
بنابراین اگر دن کارلین برای ساخت یک قسمت می رفت
بر روی
به نظر شما در مورد جنگ های اندازه بلوک؟
اوه می توانست بهتر باشد یا بهتر باشد
شما
اوم شما با نحوه چرخش خوب هستید؟
بیرون
من قطعا از چه چیزی ناامید هستم
با بلوک با بزرگ اتفاق افتاد
سمت بلوک
ام من فکر می کنم منبع من
ناامیدی است که مانند
یکی از چیزهایی که متوجه می شوید وقتی
فقط به این نگاه سیاسی
به طور کلی اختلاف نظرها به ویژه زمانی که
شما محیط هایی دارید که می دانید
آنها هستند
اقتدارگرا یا مانند حزب واحد
مسلط شد و سپس تعدادی وجود دارد
حزب مخالف
و اپوزیسیون اغلب موارد مشابهی دارد
شکایات قانونی
اما در عین حال چیزی که شما
توجه داشته باشید که اغلب به اندازه کافی
اپوزیسیون درست مثل آن بد است
ندارد
شما می دانید که ظرفیت سیاسی ندارد
مانند توانایی
سیاستی اتخاذ کنید زیرا
کل فرهنگ شبیه طراحی شده است
مقاومت بسیار بیشتر و سپس آن است
طوری طراحی شده که می دانید
در واقع در حال بحث در مورد سیاست جدی است
معاوضه و
من نگران هستم یا فکر می کنم خیلی نگران نیستم
چون قبلا اتفاق افتاده
من متأسفانه به آن بیت کوین فکر می کنم
پول نقد در نهایت قربانی این امر شد
درست مثل اوم اول هیچ شکافی وجود نداشت
با بیت کوین کش و سپس البته
کریگ رایت وارد شد
و میدونی که کریگ رایت این بود
اساسا کلاهبردار است که فقط ادامه می دهد
وانمود می کند که ساتوشی ناکاموتو است
مخترع اوه بیت کوین هی کریگ
تیم حقوقی رایت می شنوید بله من
هنوز فکر می کنید مشتری شما یک کلاهبردار است
پس از من شکایت کن این قطعاً خواهد بود
اول جستجوی عمقی چون باید بپرسم
شما در مورد craigslist
زیرا این افراد بوده اند
با من تماس می گیرد و من سعی می کنم بفهمم
خارج مانند
چه خبر از این انسان پس برای
افرادی که نمی دانند
یکی هست بیا شروع کنیم
ساتوشی ناکاموتو هست
خالق بیت کوین ناشناس است
و در واقع اکثر افراد واقعا بزرگ در داخل
فضای کریپتوکارنسی
خودتان و دیگران را دوست ندارید
جرات ادعای اینکه آنها حتی برای
ساتوشی ناکاموتو سرگرم کننده
در واقع اگر ساتوشی ناکاموتو هنوز است
زنده و مثل این است که بگوییم بودی
راضی به نظر می رسد
کاری که او انجام می دهد این است که احتمالا یا او
است اوه
تلاش برای ناشناس ماندن در تلنگر
طرف آن یک مرد به نام وجود دارد
کریگ رایت که مدام نگه می دارد
ادعا می کند که او در واقع ساتوشی است
ناکاموتو
و مدام از افراد زیادی شکایت می کند پس اوه
در مورد او اگر ما فقط می توانستیم او را درنگ کنیم
از این شخصیت چه می گویید
اوه ما باید از چه چیزی بسازیم
این شخصیت
آیا او نادیده گرفته می شود وجود دارد
حقیقت احتمالی ادعاهای او
اوم شما از او چه می دانید؟
قیاسی که در کنار در بالای آن قرار دارد
سر من کمی سیاسی می شود اما
خیلی خوبه مایکل بالاس خوردی
اوم پس
اوم من حدس می‌زنم که کریگ رایت را موجود می‌دانم
شبیه یک چهره دونالد ترامپ
بله و مثل اینکه او خیلی نیست
اوم روشنفکر، اما فکر می کنم او می گیرد
مخاطب بزرگ
چون می گوید چیزهایی می گوید
که مانند بازی به رنجش هایی که
مردم دارند و او چیزهایی می گوید که
اوه مردم میخواهند درست مثل داخل بشنوند
در پی این جنگ اندازه بلوک
نه، مسدود کننده های بزرگ خیلی احساس می کردند
افسون شده که انگار این احساس را داشتند
می دانید بیت کوین همیشه این دیدگاه را داشت
که قرار بود فقط نگهش داریم
افزایش اندازه بلوک و بیت کوین است
پیوتر نقدی خالص آن را در سفید می گوید
کاغذ
و سپس این gr این دسته نخبه از
توسعه دهندگان اصلی درست مثل
وارد شد و گفت می دانی نه نه ما هستیم
این را کاملاً متفاوت تحمیل خواهد کرد
چشم انداز
و اگر زمانی مقیاس پذیری خود را بخواهید
شما باید منتظر بمانید تا ما ایجاد کنیم
این
این تکنولوژی فانتزی کاملا اثبات نشده
به نام شبکه رعد و برق که کار می کند
بر اساس اصول کاملا متفاوت شما
و می دانید که آنها بسیار عصبانی بودند
این و منظورم این است که من مثل من فکر می کنم
بسیاری از آن عصبانیت موجه است
ام اما در عین حال
شما می دانید چه زمانی مردم در این ذهنیت هستند
بیان کنید که برای شما بسیار آسان است
درست شبیه به چفت کردن
و اگر کسی را پیدا کردید که بیان کند
عصبانیت از همان چیزهایی که شما هستید
عصبانی از
و همچنین به نظر می رسد مانند کسی است
که قوی است و شبیه کسی است که
می دانید شاید خوب باشد که دور هم جمع شوید
خیلی آسان است که دوست داشته باشید پشت سر بگذارید
که
اما آن بخش اضافی در مورد جایی که او
ساتوشی
من فکر می کنم که او می توانست این کار را انجام دهد
بدون آن اما آن
منظورم این است که فقط یک بازاریابی است
استراتژی شبیه به آن به او بیشتر می دهد
برجسته مانند
شخصیت های بلوک بزرگ دیگری نیز وجود دارد
درست است اما چه تفاوتی بین
با گرگ رایت او فقط یک A بزرگ نیست
شخصیت بلوک بزرگ او است
بالقوه ساتوشی ام و او گفت
همه چیزهای بلوک بزرگ درست مثل او
در مورد چگونگی مفهوم هزینه صحبت کرد
بازار اساساً است
از نظر اقتصادی اشتباه است و باید باشد
این باید یک بازار آزاد باشد و شما
باید بتوان پیاده روی به اندازه
شما می خواهید مانند او همه چیز را تکرار کرد
نکات صحبت کردن و غیره
بسیاری از مردم به نوعی جذب شده بودند
درسته
و بنابراین او متأسفانه توانست
اساساً تسلط دارند
بخش بزرگی از جامعه بیت کوین کش
برای مدت طولانی و سپس
در نهایت اگر البته اوم شما بیشتر بدانید
و افراد بیشتری شروع به پیگیری کردند
او فقط چیزهای فنی می گفت
که کاملا اشتباه هستند درست است
مانند یک نمونه از این که من
به یاد داشته باشید که او مخلوط شده است
مفهوم 256 بیت و 2 به
قدرت 256 بیت
درست است، بنابراین شما می دانید تفاوت این است
مثل تفاوت بین شماست
80 و مفهوم 80 رقمی را بدانید
شماره
درسته ام و به خاطر این مثل اون
این را ساخت این استدلال که گفت
که
بیت کوین که منحنی بیضوی بیت کوین است
دوستانه برای جفت های رمزنگاری مانند
شما مجبور نیستید
درک کنید که چیست اما اگر می خواهید
برای دانستن من مقالاتی در مورد هر دو در
vitalik.ca
اوم، اما اساساً او این را مانند ساخته است
استدلال فنی که واقعاً تحت تأثیر قرار گرفت
این نقطه و سپس زمانی که مردم زمانی که
مردم او را روی آن فشار دادند
بله چه نه نه دقیقاً شبیه چه چیزی است
ارتفاع مانند دو و دو است
به 256 بیت که اوه
مقدار بسیار کمی از
اطلاعات نه نه نه 2256 بیت بیشتر است
از
مقدار اطلاعات در کیهان
و مثل بله می دانید مبهم و
نوعی مانند
طعمه ناتوانی مردم و شما شد
می دانم که ریاضی را می فهمد
nuance و من او را صدا زدم
و در نهایت حتی او را صدا زدم
شخص در این
کنفرانس و روح مثل من فقط ایستادم
و پرسید
شما می دانید هی می دانید کنفرانس
سازمان دهنده چرا اجازه این تقلب را می دهید
در این کنفرانس سخنرانی کنند
و من حتی برخی مسدود کننده های بزرگ را به یاد می آورم
زمانی که از دست من عصبانی می شود
اوم اما شما می دانید که در نهایت آنها این کار را انجام دادند
از شر او خلاص شوید و سپس خوب کرگ کنید
اساسا کریگ رایت
اوم مجبور به جدایی شد چون
بقیه جامعه از پذیرش خودداری کردند
تغییر شبکه ای که او می خواست
و پس از آن bch و bsv وجود داشت
و سپس در جامعه بیت کوین کش
این درام وجود داشت
آیا آنها قصد دارند یک صندوق توسعه دهنده اضافه کنند؟
جایی که آنها 12 و نیم را تغییر مسیر می دهند
درصد درآمد حاصل از ماینرها
به توسعه دهندگان
و به گفته آزادیخواه نه
اصل تهاجم از نظر فنی این است
سرقت
ام مثل درک او از
اعماق فنی ارزهای دیجیتال
به نحوی که تو اوه ساتوشی کمبود داشت
ناکاموتو قطعا این کار را نمی کند
بله دقیقا اما نکته این است که حتی
پس از اخراج کریگ رایت
جامعه بیت کوین کش همچنان داشت
این اختلاف نظرها در حال حاضر
پس از این اختلاف بودجه توسعه
یک شکاف بیشتر بین وجود دارد
بیت کوین کش و abc
اوم پس شما چک برند را بدانید
سه به سمت راست ادامه می دهد
بنابراین در این راه ناامید کننده است
این نوع تقسیم بندی ها را ببینید
هیچ وقت نتیجه ای حاصل نشد، من چنین خواهم کرد
حتما دوست داشته باشید
می خواستم بیشتر یک نوع را ببینم
مانند v سکه اصولی با الف
مانند سعی می کند بیت کوین باشد اما شما
بدانید که از مقادیر بلوک بزرگ ثابت پیروی می کند
اما بله می دانم شاید فقط دوست داشته باشم
از پروژه هایی که ندارم انتظار نداشته باشم
دخالت و به
اصلاً به ارزش های من اهمیت می دهم
و شما می دانید که شاید فقط اتریوم باشد
مانند است
هرگز من فکر نمی کنم شما یک قدرتمند دارید
صدا و شما می توانید الهام بخش پروژه های دیگر
انجام دادن
به به تا به بهترین شکل ممکن زندگی کنند
سلول ها
خوب پس این سطح است
این رویکرد لایه یک است
لایه دیگر یکی در داخل اتریوم
ایده به اشتراک گذاری بله
چه هک می کند خوب چه می کند
آینده درخشان به نظر درست است
به طور خلاصه آن بزرگ است
مماس طولانی است که ما فقط یک بار آن را a
دکمه مماس زیبا
این مماس است و من فکر می کنم مانند کریپتو است
فقط
اوه یکی از کم ارزش ترین جنبه های
crypto من فکر می کنم چگونه می توانید
مانند تجزیه و تحلیل جامعه شناسی
و سیاست و انسان شناسی
و
بله و من مطمئنم که دن کارل این کار را خواهد کرد
سرگرم کننده کاوش در فضا در یک نقطه
اما مانند اصل مبادله حق است
که اگر مقیاس بلاک چین را انجام دهید احمق است
راه فقط با افزایش پارامترها
سپس در نهایت شما آن را سخت تر می کنید
و سخت تر برای شرکت به عنوان یک گره و
شما
در نهایت با یک سیستم که در آن مانند وجود دارد
20 کامپیوتر تمام کار را اجرا می کنند
و خیلی متمرکز است
کوتاه کردن اساسا خوب می گوید
به جای افزایش فقط
پارامترهایی که ما می خواهیم انجام دهیم این است
ما می خواهیم بلاک چین را تغییر دهیم
معماری
به گونه ای که هر کدام
گره فردی فقط در بلاک چین
نیاز به ذخیره دارد
بخش کوچکی از داده ها و تنها
نیاز به پردازش بخش کوچکی از
معاملات
بنابراین شما می توانید در مورد آن به عنوان مانند فکر کنید
با الهام از bitsword درست مانند در
بیت تورنت چیزی به نام a وجود ندارد
گره کامل بیت تورنت که هر
فیلم سینما
درسته که میدونی کار مثل جدا شدنه
در میان تعداد زیادی کامپیوتر و
چنین منطقی است که اوه می دانید
تنها راه عاقلانه برای مقیاس بندی یک سیستم مانند
که
اوم و اگر آنها واقعا سعی کرده اند یک
نسخه بیت از بیت یا آن مورد نیاز است
گره های کامل
که هر فیلمی را ذخیره می کند، آنگاه آن را می شناسید
سانسور صفر خواهد بود
مقاومت و فقط دوست دارد
میدونی تو یه لحظه میمیری خب
چالش با گرفتن آن مدل و
استفاده از آن در بلاک چین درست همین است
بلاک چین ها فقط شبیه نیستند
انتشار داده ها در اطراف آنها
توافق بر سر اینکه دقیقا چه داده هایی پخش شده است
اطراف و اطمینان از آن
همه چیزهایی که شما با آن موافق هستید در واقع همین است
درست است و بنابراین شما این پارادوکس را دارید
جایی که
فرض کنید می خواهید سیستمی داشته باشید که
پشتیبانی می کند
10000 تراکنش در ثانیه اما هر کدام
کامپیوتر در شبکه فقط می تواند
شخصا تایید کنید
100 تراکنش در ثانیه پس چگونه می توانم
هر کامپیوتر
900 تای دیگه رو گارانتی بگیر
بدون اینکه واقعاً بروید و تأیید کنید
خودشون بله
و معلوم می شود که برخی ام
مثل دسته ای از ترفندهای مختلف که
می تواند این کار را درست انجام دهد تا مانند یکی از آنها باشد
اوه فقط نمونه گیری تصادفی
بنابراین ایده پشت نمونه گیری تصادفی این است
مانند اجازه دهید
برای سادگی بگویید این دلیلی بر این است
زنجیره سهام و
شما 10000 اعتبار سنج دارید
پسندیدن
شما سهامداران را می شناسید و دوست دارید
سادگی را فرض می کنیم که همه آنها دارند
همان تعداد سکه درست اگر
کسی سکه های بیشتری دارد که ما فقط مهربانی می کنیم
آنها را از هم جدا می کند و وانمود می کند که هستند
گیرندگان تنش
سپس شما شما را دوست دارید برخی از تصادفی
به هم زدن و شما اساسا می گویید
این صدها تایید کننده تصادفی هستند
برای تایید این موضوع تعیین شده است
این صد تایید کننده تصادفی را مسدود کنید
برای اعتبار سنجی این بلوک اختصاص داده شده اند
این صدها تایید کننده تصادفی هستند
برای تأیید اعتبار این بلوک اختصاص داده شده است
و بنابراین فقط هر کامپیوتر جداگانه
به اعتبارسنجی مانند کوچک اختصاص داده می شود
قطعه
اما پس از آن راه است که اطلاعات
در مورد مانند آنچه ارزیابی می شود تصویب می شود
در اطراف راست است که زمانی
این صد شرکت کننده الف را تایید می کنند
مسدود کردن
همه آنها پیامی را امضا می کنند که اساساً می گوید
مثل بله
ما موافقیم که این بلوک معتبر است و
بعد مثل اینکه آن امضا را ترکیب می کنند
به یکی
و سپس آن امضا را پخش کردند
و بعد بقیه
به جای تأیید مستقیم بلوک ها
فقط آن امضا را تأیید می کند
درست است و بنابراین اگر امضا را ببینم هستم
به طور مستقیم متقاعد نشده است که آن بلوک
معتبر است اما چیزی که من متقاعد شده ام این است
که
از این کمیته یا این
گروه 100 نفری به صورت تصادفی انتخاب شدند
اعتبار دهندگان فرض کنید
حداقل 70 نفر از آنها موافق هستند که این
بلوک معتبر است و اگر به آن اعتماد داشته باشم
شما اکثریت اینها را می دانید
شرکت کنندگان همه صادق هستند
سپس به این دلیل که همه به طور تصادفی انتخاب شده است
شما می دانید که مهاجم نمی تواند دوست داشته باشد
خود را به یک کمیته وادار کنند
و بنابراین شما می دانید که مهاجم است
حداقل خواهد بود
به طور مساوی نیز پخش کنید و اگر می دانید
کل مجموعه اعتباردهنده ها عمدتاً هستند
هر کمیته صادقانه خواهد بود
بیشتر صادقانه و غیره
مانند بلوک های بد قرار نیست بروند
از طریق راست به طوری که مانند
یک شکل ساده از اشتراک گذاری نیز وجود دارد
کارهای هوشمندانه دیگری که می توانید انجام دهید
بنابراین برای مثال این مفهوم وجود دارد
zk snarks در حال حاضر به نام شما
دانش اثبات می کند پس این ایده است
که بتوانید یک اثبات رمزنگاری کنید
که می گوید
تایید کردم یا دویدم
برخی از محاسبات پیچیده روی این قطعه
از داده ها و من این پاسخ را دریافت کردم
و بنابراین اگر شما این نوع برهان ها را بیاورید
پس لایک کنید اگر یک زیکا snark را ببینید
می گوید برخی از بلوک ها معتبر است
سپس شما متقاعد شده اید که آن بلوک است
معتبر و
حتی اگر همه را در آن بشناسید
کمیته شیطانی است که انگار راهی ندارند
از ایجاد یک دلیل معتبر برای یک بد
مسدود کردن
درست مانند به دلیل خود اثبات مانند
این دلیلی است که شما این کار را انجام دادید
محاسبه
جایی که اثبات آن بسیار ساده تر است
تایید از
فقط خودتان محاسبات را اجرا کنید
و شما می دانید
یک بار دیگر وجود دارد که شما می دانید فوق العاده است
عالی
جادوی رمزنگاری ریاضی پشت سر
کار کردن zk snarks
اوم پس کمی به شما پا می دهد
بالاتر از 51
فرض دقیق صادقانه پس کمی است
هک که به صورت تصادفی بهبود می یابد
چیز نمونه گیری
دقیقا و مانند هک های دیگر وجود دارد
درست مثل هک دیگری به نام
نمونه‌گیری در دسترس بودن داده که اجازه می‌دهد
شما مطمئن شوید که داده های موجود در
بلاک ها در واقع منتشر شد
اما در اصل مانند اگر a را پشته کنید
دو تا از این ترفندها در بالای هر کدام
دیگر
شما می توانید یک سیستم در جایی مانند i as ایجاد کنید
یک شرکت کننده فردی
می توان متقاعد کرد که همه چیز است
در این بلاک چین توزیع شده ادامه دارد
چیز بدون در واقع درست است
شخصا بیشتر از لایک کردن را بررسی می کنم
درصد آن
بنابراین این نمودار است که شروع می شود اما
اما
همانطور که فهمیدم شاید در این مورد من را تصحیح کنید
در فضای اتریوم است
به اشتراک گذاری اتفاق می افتد در برخی از ثابت
عدد
مانند هفتم تقسیم بر روی برخی ثابت است
عدد فکر کنم 64 باشه
در حال حاضر نوع پیشنهادی است
بنابراین
اوم چگونه به مقیاس بندی کمک می کند
برای تعمیر
مقیاس گذاری ثابت با 64 و آیا این یک راه است
برای دستیابی به آنها
دیوانه مقدار دیوانه پوسته پوسته شدن که
به نظر می رسد مورد نیاز است
برای استفاده از ارز دیجیتال برای
خرید این کار مانند رقابت با
کارت های اعتباری
و ویزا و غیره راست پس اول من
فکر کنید که 64 می تواند هارد فورک شود
در طول زمان
اوم پس ما آن را طوری تنظیم کرده ایم که دوست دارم
از لحاظ نظری وجود دارد
فضا در ساختار داده برای 1024
خرده ها فقط 64 نفر از آنها هستند
روشن شد
مثل اینکه داشتن چالش هایی وجود دارد
خرده های بیشتر چون مثل شما باید
منطقی دارند که درست مثل چک و
همه را مدیریت می کند
از آن خرده ها و اگر خیلی زیاد باشد
از آنها پس از آن که بسیار گران می شود
اوم اما شما می دانید که حتی هنوز هم می توانید
کمی بهبود یابد
و سپس چیز دیگری که ما هستیم
انجام دادن این است که
چیزی که ما حداکثر مقیاس پذیری را دریافت می کنیم
با ترکیب کردن
رول آپ و به اشتراک گذاری درست بنابراین این
شاید زمان خوبی برای صحبت کردن باشد
رول آپ ها
رول آپ ها چه چیزی خوب است و اکنون ما هستیم
حرکت به ایده لایه دو بله
بنابراین ایده پشت یک رول آپ
اساساً همینطور است
به جای اینکه فقط منتشر کنیم
معاملات مستقیم در زنجیره
و داشتن همه کسانی که می شناسید انجام دهند
بررسی آن معاملات
و کاری که انجام می دهید این است که یک سیستم ایجاد می کنید
جایی که
کاربران تراکنش های خود را برای برخی ارسال می کنند
قسمت مانند
حزب مرکزی به نام تجمیع کننده و
مثل خوب از نظر تئوری شما می توانید یک
سیستم که در آن مانند جمع کننده است
سوئیچ در اطراف یا هر کسی می تواند باشد
جمع کننده بنابراین
شما می دانید که هنوز هم مانند بدون مجوز است
برای ارسال چیزها
سپس کاری که تجمیع کننده انجام می دهد آنهاست
تمام داده های تراکنش را حذف کنید
که مانند به کمک کردن مربوط نیست
مردم
وضعیت را به روز کنید تا وقتی می گویم وضعیت
این مانند این است که بسیار مهم است
نوعی اصطلاح فنی برای بلاک چین i
معنی مانند
کد موجودی حساب um
مانند چیزهایی که مانند حافظه هستند
حافظه داخلی قراردادهای هوشمند مانند
اساساً همه چیز بلاک چین است
در واقع باید پیگیری و
درست یادت باشه
شما فقط وارد کنید
شما تمام این تراکنش ها را نوار می گیرید
تمام داده‌هایی را که به آن‌ها مرتبط نیستند، حذف کنید
به مردم گفتن چگونه وضعیت را به روز کنند
و سپس داده های مورد نیاز را می گیرید
برای به روز رسانی ایالت و سپس دوست دارید
واقعاً آن را به درستی فشرده کنید تا برای
مثال
اگر بگوییم شما می دانید که من ویتالیک دارم
حساب
که 0x8 است
20 بایت است
خوب در عوض می‌توانیم بگوییم من یک دارم
حساب یعنی
شماره یک هشت هفت چهار دو دو چهار
توی درخت
درست است و از 20 بایت پایین می آید
فقط یک شاخص و یک موقعیت را دوست داشته باشید
که سه بایت درست است پس شما استفاده کنید
انواع این فشرده سازی فانتزی
آهنگ و سپس شما اساسا فقط
به جای انتشار همه اینها
تراکنش هایی که شما این را مانند کوچک منتشر می کنید
لکه فشرده
درست است بنابراین مقدار داده ای که ادامه دارد
زنجیره کاهش می یابد شاید حدود یک عامل
غالبا
درست است و بعد دومین چیز این است که
شما محاسبات را روی چانه انجام نمی دهید
در عوض شما محاسبات را خارج از زنجیره انجام می دهید
و
یکی از دو راه برای انجام درست این کار وجود دارد
یکی Zk roll up نامیده می شود که می باشد
شما فقط یک زیکا snark که
اساسا می گوید هی نگاه کنید
من این محاسبه را انجام دادم و اوه و دارم
این مدرک که اینجاست
در اینجا مقداری از هش را می شناسید
نتیجه و درست است و سپس شما
آن را روی زنجیر بچسبانید
و همه این یک مدرک را تأیید می کنند
به جای تایید همه اینها
معاملات
و سپس رویکرد دیگر an نامیده می شود
رول آپ خوش بینانه که اساسا است
از طرح که در آن مانند اول ساخته شده است
یکی مثل هی میگه
این چیزی است که من فکر می کنم نتیجه آن است
از اعمال این معاملات است و
سپس شخص دیگری می تواند بگوید من مخالفم
نتیجه متفاوت است
و فقط در صورتی که دو نفر با شما مخالف باشند
در واقع آن را در لایک انجام دهید
آیا واقعاً دوست دارید همه را منتشر کنید؟
داده ها را اجرا کنید و کل را اجرا کنید
که کل وبلاگ در زنجیره بنابراین اگر وجود دارد
اختلاف نظر پس شما فقط
مانند اجرای همه چیز در زنجیره و هر کسی
اشتباه بود مثل از دست دادن پول زیادی
درست است بنابراین اختلاف نظر بسیار نادر است و
آنها بسیار گران هستند
و در یک ck roll up شما حتی متکی نیستید
در این مانند به چالش کشیدن
بازی در همه شما فقط به یک اثبات تکیه می کنید
شما می دانید که اصل اصلی اساساً این است
که
به جای بسیاری از معاملات و همه
روندهایی که همه آنها را تأیید می کنند
معامله
این است که شما را به معاملات شما
نوار آنها را نوار کنید و آنها را فشرده کنید
تا حد امکان
سپس آن را روی بلاکچینی که انجام می دهید بچسبانید
نیاز به چسباندن چیزی روی
بلاک چین فقط برای همه
هر کس دیگری می تواند دوست داشته باشد ادامه دهید
قرار ملاقات با ایالت ها تا آنها بدانند
شما می دانید که همه قراردادها چیست
همه تعادل ها هستند و همه این ها اما
این مقدار بسیار کمی از داده است و
سپس شما از یکی از این موارد دیگر استفاده می کنید
بازی های خارج از زنجیره که می دانید می تواند این باشد
بازی خوش بینانه می تواند zk-snark باشد
فقط اینو ثابت کن
یکی اون بیرون جبران کرد
و نتیجه درست است
درست است، بنابراین شما مانند 90 مورد فشار می آورید
کار کردن از زنجیره و سپس
شما خوب می دانید 90 از داده ها به 99 ختم می شود
گزینه محاسبات
و سپس شما هنوز 10 تا از داده ها را دارید
و 1 از محاسبات روی چانه
و بنابراین می دانید که مقیاس پذیری شما بالا می رود
با ضریب حدود صد
بنابراین این سیستم ها در حال حاضر زنده هستند
برای برخی از برنامه ها درست است بنابراین وجود دارد
چیزی به نام loopering که فقط است
آ
zk برای پرداخت به درستی جمع آوری کنید تا بتوانید
دارند
شما دارایی های درون ما را در داخل می شناسید
سیستم حلقه زنی
و می توانید به اطراف بروید و آنها را منتقل کنید
ولی
اوه چه تو ام و
کارمزد تراکنش بسیار کمتری دریافت می کنید
درست مثل این که به جای پنج دلار می خواستید
باید کمتر از پنج سنت بپردازید
اما تنها مشکل این است که
فقط چند برنامه را پشتیبانی می کند
در حال حاضر دوست دارم یکی را بسازم
از هر کاری که بتوانید روی آن انجام دهید پشتیبانی می کند
اتریوم کمی بیشتر کار می کند اما
که به خوبی انجام می شود بنابراین دوست دارم
در عرض چند ماه من انتظار دارم
شما به طور کامل می دانید اتریوم ام قادر است
um roll up to um نیز موجود باشد
بنابراین پس از آن پس رول آپ فقط شما را خلاصه می کند
بیشتر کار را بدون زنجیره انجام دهید
فقط کمی روی زنجیر
ضریب 100 پوسته پوسته شدن شاردینگ دیگری
ضریب 100 مقیاس بندی 100 ضربدر 100
ضریب 10000
شما صدها هزار نفر را می شناسید
معاملات یک ثانیه و مانند شما می دانید
مقیاس پذیری شما وجود دارد
خوب، بنابراین شما می توانید مقیاس پذیری را انتخاب کنید
انجام تعداد زیادی تراکنش بسیار
به سرعت و هزینه انجام این کارها
معاملات بسیار کمتر
شما نوشتید که اوه در بلند مدت zka
رول آپ ها برنده می شوند
از نظر تکنولوژی لایه 2
به طور خاص شما نوشتید
به طور کلی دیدگاه من این است که در
کوتاه مدت خوش بینانه رول آپ به عنوان
شما داشتید می گفتید
به احتمال زیاد خارج از هدف کلی برنده می شوند
محاسبه evm و
zk رول آپ ها احتمالا برنده می شوند
برای پرداخت های ساده خارج شوید
سایر موارد استفاده خاص برنامه
همانطور که شما می گفتید اما در
رول آپ های میان مدت تا بلند مدت zk برنده خواهند شد
در همه موارد استفاده به عنوان
تکنولوژی zk snark بهبود می یابد
به نظر شما چرا رول آپ ها zk هستند؟
رفتن به پیروزی
نبرد تصویر بزرگ بر سر لایه 2
فن آوری ها
بنابراین من فکر می کنم zk رول آپ مانند زمانی که شما
بپذیرید که فناوری کار می کند
درست مانند مفهومی ساده تر و آنها
خواص بهتری دارند
دلیلش این است که آنها این را ندارند
مفهوم یک بازی چالشی درست مانند
همانطور که اشاره کردم
در یک رول تا خوش بینانه راه که
شما اطمینان حاصل کنید که
نتایج صحیح این است که شما اجازه دهید
یک نفر ارسال می کند و آنها را دوست دارد
بدون هیچ مدرکی که فقط می گویند ارسال کنید
این چیزی است که من فکر می کنم نتیجه آن است
و سپس اگر شخص دیگری مخالف باشد آنها
تسلیم خود و سپس اگر
شما دو مورد مخالف دارید
سپس شما در واقع آن را در زنجیره منتشر می کنید
و میبینی حق با کیه
اما برای اینکه این کار همانطور که شما نیاز دارید کار کند
در واقع منتظر باشید تا کسی مخالفت کند
درست است، به عنوان مثال اگر من یک
دارایی در یک جمع بندی خوش بینانه
و من می خواهم آن را پس بگیرم پس من
در واقع برای برداشت باید یک هفته صبر کرد
آن به دلیل
مثل اگر اوه بلوکی که حاوی my
پس از آن انصراف نامعتبر است
باید فضایی برای کسی وجود داشته باشد
با آن مخالف است
درست در حالی که با یک ck رول تا مانند شما
برای اختلاف نیاز به زمان ندارید زیرا
شما فقط به محض اینکه یک مدرک درست دارید
بلوک ارسال می شود و مدرکی وجود دارد
و شما می دانید که این درست است
اختلاف نظرها
به خصوص در بلند مدت یا پراکنده
سپس اوه
سپس شما نمی خواهید این کار را انجام دهید
خوش بینانه
چیز تئوری بازی که می دانید
شما می خواهید سهام zk را درست با z انجام دهید
مورد
چیزها درست مثل این است که در یک ck رول می توانید
تا می توانید فوراً برداشت کنید
اوم شما لازم نیست نگران باشید
اقتصاد اثبات به همان اندازه
فقط مسائل کمتری وجود دارد
دلیل برنده نشدن ck رول آپ ها
همه جا امروز به این دلیل است که شما می دانید
zeke's darks هنوز یک بازی جدید دیوانه کننده است
فناوری درست مثل این چیزی است
که
10 سال پیش شما می دانید که فقط در این کشور وجود داشته است
تئوری و در عمل وجود نداشت
اوم پس شما هشت سال پیش مردم را می شناسید
فقط در مورد آن هیجان زده شده بودند
کنفرانس بیت کوین برای اولین بار
اوم مثل چهار سال شروع از چهار سال
پیش
یا حتی سه سال و نیم پیش
اولین باری بود که تونستی درست کنی
هر زیکا snark بر اساس هر چیزی
اتریوم
و سپس مردم شروع به ساخت آنها کردند و
تکنولوژی zk واقعاً تبدیل شده است
به اندازه کافی کارآمد برای انجام بسیاری از کارها
در گذشته شاید
یک سال و نیم همینطور است
این یک فناوری جدید است، دیوانه کننده است
تکنولوژی که مسلماً ترسناک است
فن آوری
اگر می خواهید بیشتر بیاموزید من نیز یک
مقاله در مورد این در vitality.ca
واقعاً واقعاً خوب است
بسیاری از نوشته های شما اوه آن است که می رود
این است
فنی اما بسیار در دسترس است
به شدت توصیه می شود
برای بررسی مقالات vitalik و
وبلاگ ها را هر چه که آنها را بنامید
بله، خلاصه ای درخشان از کار است
در واقع اسناد اتریوم
دوره واقعا خوب است من فکر می کنم این است
تا حدودی آن اسناد را جمع‌سپاری کرد
واقعاً در دسترس است و
درخشان
اوه اما اجازه دهید در مورد آن بپرسم
رویکردهای دیگر به لایه دو
مانند زنجیر جانبی تا یکی محبوب
چند ضلعی است
نظر شما در مورد چند ضلعی چیست؟
که یک لایه دو است
شبکه مثبت است یا منفی
برای اتریوم هر دو دارای a هستند
آینده
که زنجیره خودش است اما در حال استفاده است
نظریه ای که شبیه به اتریوم است
اساسا
یا شاید بتوانید آن را توصیف کنید
بنابراین من فکر می کنم واقعا بزرگ و وجود دارد
تفاوت مهم در مدل های امنیتی
بین رول آپ ها و زنجیره های جانبی
که اساساً رول آپ ها ارث می برند
از امنیت اتریوم درست است
مثلا اگر
من سکه هایی در داخل bloopering یا
خوش بینی یا دلبخواهی um یا zk sync
اوم پس حتی اگر هر کس دیگری در
جهانی که در اینها شرکت می کند
اکوسیستم ها از من متنفر هستند و هر چند
و می خواهد پولم را بدزدد من هنوز می توانم
شخصا
مطمئن شوید که مهم نیست که چه چیزی می دانید
اتفاقی می افتد که آنها را دریافت می کنم و پولم را بیرون می آورم
شاید برای من کمی گران تمام شود
پولم را بیرون بیاور و باید انجام دهم
معاملات مانند در زنجیره اصلی اما
من قادر به انجام آن در چند ضلعی خواهم بود
که یک زنجیره جانبی است و به جای
ایمن شدن توسط
اتریوم نیز تا حدی توسط آن ایمن شده است
خودش
اُم اثبات اجماع دولت با آن
نشانه خود را بنابراین
اگر 70 از کل یا حتی 51 باشد
از دارندگان توکن های چند ضلعی تحت تعقیب هستند
برای گرفتن پول من در چند ضلعی آنها می توانند
درست است پس آن حرفه ای است
و دوست دارم عادلانه رفتار کنم، مثل اینکه وجود ندارد
حتی مانند
عرضه من فکر نمی کنم حتی آن است
به طور گسترده ای توزیع شده است
به طور بالقوه
شما می توانید شما می توانید این ایده 51
از دارندگان توکن به هم می آیند و
دزدیدن همه چیز مثل آن
غیرممکن نیست درست آه کجاست
مقیاس بندی چند ضلعی از مشابه آمده است
چرا
قادر به پردازش تراکنش های بسیار بیشتری است
نسبت به. تا
زنجیره اصلی اتریوم ایده چیست
من فکر می کنم وجود دارد
تا حدی مثل تصور من مطمئن نیستم
دقیقاً سطح ظرفیت آن چقدر است اما
مثل من تصور می کنم ظرفیت بالاتری دارد
زیرا
کمی مایل به گرفتن است
مبادلات متمرکز سازی
و بعد یک چیز دیگر این است که اگر
اکوسیستم اتریوم
مانند حتی اگر آن را درست انجام نداد اگر
شما در مورد اکوسیستم اتریوم فکر می کنید
پوسته پوسته شدن فرضی با زنجیره های جانبی
سپس
می دانید که 100 نسخه از آن خواهید داشت
چند ضلعی و شما می دانید که آنها هر کدام
هر کدام نشانه های خود را دارند
چانه خود را دارند
و بنابراین حتی اگر هر یک از آن زنجیره ها
فقط به اندازه اتریوم مقیاس پذیر بود
شما می دانید که می دانید هنوز هم می توانید دوست داشته باشید
مجموع آنها هنوز 100 خواهد بود
برابر بیشتر از اتریوم
باشه الان همون چیزی که میخوام
در چند ضلعی ها به نفع بگویید فقط برای خیلی
عادلانه برای آنها مانند من من واقعا شما می دانید
من قطعاً شما واقعاً احترام را می دانید
کاری که آنها انجام می دهند تا شما بدانید
با ام شروع کن
کمی با آن کلمه اوه نه انتقادی
احتیاط درست مثل آن است
اوم که آنها این را ساخته اند
نوعی مبادله عمدی برای خیلی
دلایل عمل گرایانه که این است
اکوسیستم اتریوم باید مقیاس شود
در حال حاضر و برنامه هایی وجود دارد که می خواهند
برای انجام کاری در حال حاضر
و می دانید که اگر اتریوم وجود نداشته باشد
گزینه های دوستانه برای آنها سپس
انگار قرار نیست فقط منتظر بمانند
با آرامش و به مدت 12 ماه هیچ کاری انجام ندهید
شما می دانید که آنها قصد رفتن به
شما یا بایننس زنجیره هوشمند یا
میدونی
یکی از سیستم های دیگر یا به طور بالقوه
چیزی که فقط دارد
با اتریوم کاملاً هماهنگ نیست
هر چه باشد
ام اما در حالی که شما با پل با
چند ضلعی مانند
بهترین چیزی که می توانید در آن بگویید
چند ضلعی موافق و مخالف خوش بینی است
که میدونی خوش بینی زنده نیست و
چند ضلعی زندگی است
درست مثل اینکه کار بیشتر می خواهد
سیستمی ایجاد کنید که داشته باشد
این رول آپ های اضافی اوه امنیت
امکانات
و بنابراین چند ضلعی فقط گفت که ما خواهیم بود
سیستمی که عملگرا را می سازد
معاوضه ما می رویم
شما ابتدا عملکرد را می دانید و سپس
می دانید که ما می توانیم در مورد اضافه کردن مجدد صحبت کنیم
امنیت بعدا
بنابراین من با آنها صحبت کردم و دوست داشتم
اصل من فکر می کنم
آنها کاملاً می دانند که به این ایده باز هستند
مانند اضافه کردن بیشتر
امنیت بیشتر و حداقل بیشتر شدن
اوه
تبدیل شدن به یک رول آپ یا حداقل می دانید
اضافه كردن
یک زنجیر چند ضلعی فرض کنید در آن بپیچید
نقطه ای در آینده
که قطعا چیزی است که من فکر می کنم
آنها بله شما می دانید که کاملا باید
یکی را دنبال کنید
اما مانند این واقعیت که مانند آنها وجود دارند
اکنون و بنابراین می دانید که برنامه ها می توانند
نوعی بوت استرپ در حال حاضر
در زنجیری که با وجود آن می دانی
حداقل امنیت آن کامل نیست
وجود دارد و مردم می توانند از آن استفاده کنند
سپس
با گذشت زمان می دانید که زنجیره بالغ می شود
برنامه ها مانند واحدها بالغ می شوند
من به یک استراتژی بسیار معقول فکر می کنم
و من قطعا هستم
واقعا خوشحالم که آنها بخشی از آن هستند
زیست بوم
بله به نوعی جالب است
تاریخچه ارزهای دیجیتال
این تنش از ایده های واقعا خوب است
که اجرای آنها سخت است، بنابراین آنها را می گیرند
طولانی تر برای اجرا
و ایده هایی که خوب نیستند اما هستند
سریعتر برای پیاده سازی این مانند است
داستان مانند
شما اساساً مانند جاوا اسکریپت دارید
جهان را در اختیار گرفت
زیرا به سرعت در داخل پیاده سازی شد
10 روز
و بعد مثل اینکه بعداً خودش را ثابت کرد
من نمی دانم از این نوع چه کنم
از دیدگاه مهندسی
من بیشتر و بیشتر راحت می شوم
و پذیرش این واقعیت که کل ما
جهان تکنولوژی را اجرا خواهد کرد که اینطور نیست
تا آنجا که می توانست خوب باشد
فقط به این دلیل که راه حل مزخرف است
سریعتر اجرا می شود و می چسبد
فکر می کنم از این تنش چه می گویید؟
را
سازشی که ما در آن پذیرفته ایم
اتریوم است
مثل زمانی که باید چیزهای تلخ را مصرف کنیم
راه حل ما به دنبال راه حل های مزخرف هستیم
که با جلو سازگار هستند
با گذشت زمان خوب شدن
درست مثل زمانی که سریع می سازید
و چیز کثیفی مثل تو
شما هنوز هم از قبل ایده هایی دارید
سر شما در مورد
میدونی چی کامل تره
چیزی با تمام ویژگی های امنیتی
اضافه شده درست به نظر می رسد حتی اگر
به یک هارد فورک نیاز دارد
اوم بله دوست دارم حتی بنابراین شما می دانید برای
به عنوان مثال ما در حال اشتراک گذاری درست مانند خوب هستیم
بله من فکر می کنم
به احتمال زیاد اولین نسخه از
شاردونی که بیرون میاد مثل اینکه نیست
قرار است شما را بشناسید zk snarks و
نمونه گیری در دسترس بودن داده ها برای مثال
اما ما می دانیم که این فناوری ها چیست
ما احساس می کنیم
می دانی سرمان را حلقه کرده ای
آنها و بنابراین ما می دانیم که چگونه یک را بسازیم
سیستم
جایی که می توانیم تمام قطعات را در جای خود قرار دهیم
به طوری که پیچ و مهره آن بسیار آسان می شود
آن اجزا در آینده
خیلی دوست دارم کارها را به این شکل انجام دهید
سمت راست و سپس
در ابتدا می توانید خود را داشته باشید
سیستمی که دارای عملکرد اما
بگو امنیت کمتری دارد یا کمتر دوست دارد
پایداری یا کمتر چیز دیگری
اما پس از آن به مرور زمان مانند آن طراحی شده است
به طوری که آن را به این آسانی است
در رمپ برای اضافه کردن آن چیزها
درست است و اگر صراحتاً فکر نمی کنید
در مورد آینده سازگار است
شما اغلب با یک و سریع پایان می دهید
راه حل کثیفی که شما را به یک
گوشه
و پس از آن قطعا مواردی وجود دارد
جایی که من فکر می کنم اتریوم
اکوسیستم از آن آسیب دیده است و ما
مجبور شده اند
مانند گسترش تلاش بسیار مهم است
برای مثال حذف ویژگی هایی که ما
متوجه نشد
که ما در واقع نمی توانیم مانند آن را حفظ کنیم
مثال بزرگ فقط افزایش آره است
هزینه گاز مانند ساختن مقداری است
عملیات گران تر وقتی که اوه
زیرا آنها باید گران باشند زیرا
آنها در واقع زمان زیادی را صرف می کنند
روند
و اوم پس شما می دانید که چیزی درست می کنید
برخی از چیزهای گران تر مانند
از بین بردن برخی از عملکردها
اوم پس اگر دوست دارید آگاه باشید
جایی که
شما به احتمال زیاد به آینده می روید و
اگر نمی دانید دوست دارید حتی آگاه باشید
از هر دو محتمل ترین مسیر که
در آینده خواهید گرفت
و مثل فکر کردن به جاده ات می آیی
نقشه و آمدن با یک نقشه راه که در آن
شما می دانید که اگر می خواهید انجام دهید
هر یک از آن چیزها پس از آن شما یک
مسیر تمیز به سمت آن
این احتمالا بهترین نوع است
راه عملی برای به دست آوردن بهترین هر دو
دنیاهایی که ما داریم
خوب بیایید در مورد این صحبت کنیم خیلی عالی است
روند
ادغام
خوب پس شبکه اصلی وجود دارد
که زنجیره اتریوم 1.0 یا همان است
فصل
چه باید بگوییم زنجیره ای که استفاده می کند
اثبات کار به عنوان مکانیزم اجماع
و پس از آن چیزی به نام آن وجود دارد
زنجیره فانوس دریایی
که از uh the استفاده می کند
اثبات مکانیسم سهام و من معتقدم
را
beacon با موفقیت مستقر شده است
در حال کار است
به طوری که در دسامبر 2020 یک وجود دارد
مجموعه ای از سوالات در مورد آن است
جذاب هم هست اما
من فکر می کنم جذاب ترین سوال است
ام
این در مورد ادغام آن دو در هنگام انجام است
دو زنجیره یکی که اثبات کار است
یکی که اثبات سهام است
ادغام و سخت ترین آنها چیست
بخش‌هایی از این فرآیند درست است، بنابراین حدس می‌زنم
شما درست گفته اید که ما اگر من
راه اندازی این اثبات انتقال سهام است
که در ابتدا
زنجیره اثبات سهام به تازگی راه اندازی شده است
به خودی خود و این موضوع است
که اتفاق افتاد
در دسامبر و اثبات زنجیره سهام
بوده است
دویدن برای نزدیک به شش ماه اوه
حالا اوم منظورم زمانی است که مردم تماشا می کنند
این ممکن است در واقع شش ماه باشد
اوم و اما در واقع به نتیجه نمی رسد
اجماع بر هر چیزی جز برای خودش
درست
بنابراین ایده پشت آن فقط دادن است
اثبات زمان زنجیره سهام
به بلوغ زمان برای مردم برای ساخت
اکوسیستم در اطراف آن زمان برای اطمینان
که هیچ اشکالی وجود ندارد
اوم و درست مثل اثبات به جامعه
که شما می دانید که اثبات سهام در واقع وجود دارد
واقعی و هست
و یک انتقال کامل واقع بینانه است
چون میدونی چی هستی
در حال انتقال به
در حال حاضر وجود دارد و در حال حاضر کار می کند و
سپس در مقطعی در آینده
شما این رویداد به نام ادغام را دارید
جایی که شما اساسا
فعالیتی که در حال انجام است را انجام دهید
داخل سند اثبات کار
و شما در واقع آن را به داخل منتقل می کنید
اثبات زنجیره سهام، بنابراین شما از شر آن خلاص شوید
اثبات کار به طور کامل
اوه راه که ادغام
کار خواهد کرد و قطعا از بین رفته است
از طریق چند تکرار مختلف مانند
نسخه های قبلی این
در واقع به کار بیشتری برای کاربران نیاز داشت
و کار بیشتر برای مشتریان بسیار بود
بیشتر شبیه
اوه این زنجیره جدید وجود دارد
زنجیره قدیمی و سپس
همه باید دوست داشته باشند مهاجرت کنند
زنجیره قدیمی به زنجیره جدید و سپس در
یک نقطه ما قدیمی ها را فراموش خواهیم کرد
چانه
نسخه جدید طراحی شده است
برای کاربران بسیار یکپارچه تر است
اساسا آنچه در واقع اتفاق می افتد
این است که زنجیره قدیمی اساسا می شود
تعبیه شده است
در داخل زنجیره جدید درست در
از بلوک انتقال ادغام شروع می شود
هر اثبات بلوک زنجیره ای است
شامل یک بلوک از
آنچه را که اکنون در نظر می گیریم به آنچه که می دانیم
امروزه زنجیره اتریوم را در نظر بگیرید
اما ما آن را زنجیره اعدام می نامیم
و سپس در همان زمان
برای ایجاد یکی از این بلوک ها که نیستید
دیگر نیاز به مدرک کار دارم
درست است بنابراین اساسا در همان زمان شما
هر دو از شر اثبات کار خلاص می شوند
الزامات یکی از این بلوک ها به
معتبر باشد
اما در عوض شما به این بلوک ها نیاز دارید
در داخل تعبیه شود
از اثبات سهام بلوک درست است
شما اساسا مانند یک زنجیره در داخل یک
زنجیر
و این است که شما از یک می دانید
دیدگاه معماری این را می دانید
ممکن است فکر کنید کمی است
زیر بهینه است اما در واقع مقداری دارد
خواص خوب و آن را می سازد
راحت تر به نوعی فکر کردن در مورد
اجماع و فکر کنید
چیزی که ما آن را لایه اجرا می نامیم
مانند معاملات و قراردادها نوعی
بصورت جداگانه
و آنها را جداگانه ارتقا دهید
همچنین فقط به این معنی است که ارتقاء
روند بسیار بدون درز درست است
زیرا
از دیدگاه یک مشتری
که اساساً زنجیره شما را دنبال می کند
باید
به روز رسانی هیچ چیز درست است شما هنوز هم هستید
ذیل
همان زنجیره است و همان را دنبال می کند
قوانین جز به جای بررسی اثبات
کاری که به آن تغییر خواهید داد
بررسی اینکه آیا این بلوک ها تعبیه شده اند
داخل بلوک های قانون اثبات
بنابراین این بلوک ادغام وجود خواهد داشت که
این انتقال را مشخص خواهد کرد
و با گذشت زمان من حدس می زنم زنجیره جدید
شامل کامل خواهد بود
ثبت تمام تراکنش هایی که انجام می شود
تا به حال در زنجیره قبلی اتفاق افتاده است
روی زنجیر قدیمی تا شاید من هستم
پرسیدن یک سوال احمقانه در اینجا اما
در این فرآیند زنجیره جدید است
داشتن
تمام اطلاعات گذشته
معاملات
زنجیره جدید قرار نیست نگه دارد
اطلاعات از آنچه در
زنجیره اتریوم قبل از ادغام
درست مثل مشتریان اتریوم um
که امم مردم قراره از لایک استفاده کنن
در حدود زمان بازرگانان به زودی
پس از ادغام
آنها احتمالا فقط شما را همگام می کنند
می دانم لایک کنید و اثبات کار را بررسی کنید
زنجیر
تا ادغام و سپس آنها در حال رفتن هستند
برای بررسی اثبات زنجیره سهام اما در
در نقطه ای در آینده فکر می کنم مردم
فقط مزاحم چک کردن را متوقف خواهد کرد
اثبات کار قبل از ادغام
آن را به طوری که اطلاعات تاریخ قدیمی است
مهم نیست
برای آینده یا اگر هستید لایک کنید
به طور فعال بر روی
در زنجیره جدید که تاریخ نیست
برای شما مهم است
اجباری نیست بیایید ببینیم پس اینطور نیست
به شدت مهم برای
um برنامه درست مانند هر
مانند قرارداد هوشمند یا فقط مانند
برنامه هایی که روی بلاک چین اجرا می شوند
می تواند برای کاربران مهم باشد و می تواند
برای برخی از برنامه ها مهم باشد
اما ما اساساً اینطور می گوییم
حفظ و خدمت به آن
قرار نیست به طور همزمان باشد
مسئولیت هر گره اتریوم
اگر شما آن اطلاعات را می خواهید وجود دارد
پروتکل های جداگانه ای برای پشتیبان گیری از آن باشد
و مانند این پروتکل های دیگر در واقع
درست وجود داشته باشد، انگار چیزی وجود دارد
نمودار نامیده می شود
که در حال انجام برخی بازیابی تاریخ است
به طور بالقوه شما فقط می توانید آن را بگیرید
کل زنجیره را بچسبانید و آن را روی بیت تورنت بچسبانید
پسندیدن
راه های زیادی برای دوست داشتن آن بایگانی وجود دارد
و نوعی جستجوی سفارشی ایجاد کنید
پروتکل هایی برای آن
پس حس شما چیست که چرا چنین وجود دارد
پایتون 2 در پایتون 3 و 4 طول کشید
همیشه برای مردم به تغییر آنچه شما است
درک کنید چرا این
ادغام بیش از
شاید انتظار می رفت
فکر می کنم بزرگترین دلیل فقط تو هستی
بدانیم که بوده ایم
دست کم گرفتن پیچیدگی فنی
پیچیدگی فنی زیادی در آن وجود دارد
ایجاد یک اثبات موفقیت آمیز زنجیره سهام
در واقع پی بردن به انتقال
روند
بنابراین بزرگتر از اجتماعی است
پیچیدگی پس از آن فنی است
پیچیدگی که می گویید بزرگتر است
دلیل برای
هر گونه تاخیر از پیچیدگی اجتماعی من
من در واقع فکر می کنم من و من
من فکر می کنم ما خیلی خوش شانس بوده ایم که این کار را نکرده ایم
پیچیدگی اجتماعی بیش از حد در اطراف وجود دارد
ادغام
بنابراین خیلی درام نیست، من فکر می کنم
بزرگترین دلیل این است که
زیرا ما در مورد اثبات صحبت کرده ایم
سهم در نمودار به عنوان بخشی از
نقشه راه از اوم
تقریباً در همان ابتدای پروژه
درست مانند اولین اثبات سهام
پست وبلاگ انجام می دهد
از ژانویه 2014 که شما می دانید
دو ماه پس از شروع پروژه و
شاید حتی یک روز بعد از
اعلامیه
اوم پس شما می دانید که اثبات سهام بود
چیزی نیست که ما بپوشیم
هر کسی با تعجب
و سپس هنگامی که دوشاخه اتفاق افتاد و
شما افراد طرف edc را می شناسید
تقسیم کردن
من فکر می کنم که این نیز بسیار اتفاق می افتد
از مردمی که حاضر نبودند
چنگال dow را شکم کنید و سپس به آن بپیوندید
سمت و غیره
آنها انواع بیت کوینی تر بودند و
انواع بیت کوینی بیشتر نیز تمایل دارد
مانند اثبات کار بیشتر
و مانند آن نیز به نوعی به پایان رسید
یه جورایی میدونی
مانند تطهیر جوامع در هر دو
طرف ها حدس می زنم
بنابراین اتریوم کلاسیک به آن تغییر نمی کند
اثبات سهام و
شما می دانید که آنها از راه اندازی خود راضی هستند
و
تا زمانی که اوه می دانید آمد
از طریق زنجیره فانوس دریایی راه اندازی به پایان می رسد
و اکنون فکر می کنم جامعه است
به شدت به نفع آن وجود دارد
اثبات سوئیچ سهام
اما اجازه دهید این سوال را بپرسم که خیر
مهندس می خواهد بشنود کدام است
سوال از جدول زمانی به نظر شما چه زمانی است
ادغام
اتفاق می افتد اگر شما احساس می کنید که ممکن است
امسال اتفاق بیفتد
حس عزیز ممکن است به سمت آن سوق داده شود
سال آینده 2022
ام یا اوه یا حتی فراتر از آن
اوه من فکر می کنم اوایل سال 2022 بهترین بود
واقع بین
من فکر می کنم قطعا هنوز وجود دارد
مانند یک مورد خوشبینانه از آن اتفاق می افتد
امسال اما دوست دارم
چیزی که واقع بینانه باید روی آن حساب کرد این است
قطعا قسمت اولیه
اوایل سال آینده وجود دارد
چیزهای خاصی که برای شما برجسته است
که هستند
مثل اینکه آیا آنها احساس خوبی در شما ایجاد می کنند
پیش رفتن
اگر می بینید که این اتفاق می افتد
که ما
ماه گذشته بود که ما این را داشتیم
هکاتون آنلاین به نام rayonism که در آن
اساسا یک دسته از اوه
توسعه دهندگان مختلف مشتری که
بخشی از انتقال خواهند بود
مانند هک با هم برخی از شبکه های آزمایشی
زنجیره اتریوم پس از ادغام
بنابراین اینها فقط شبکه های آزمایشی بودند
پس از ادغام آنها اتفاق می افتد
نه شبکه های آزمایشی خود انتقال
بنابراین چیزی که مردم روی آن کار می کنند
اکنون در واقع انتقال است
ام خیلی داشتن یک
مشخصات کامل هر دو
انتقال و پس از انتقال
منظورم این است که ما اکنون مشخصات داریم اما
مانند یک روش واقع بینانه
اگرچه احتمالاً نیاز به داشتن یک زوج دارد
از تغییرات و چیزهایی که ادامه دارد
اتو کشیده شدن
و سپس یک شبکه آزمایشی داشته باشید که این کار را انجام می دهد
هر دو انتقال
و انتقال پست و سپس لایک
پس از آن یک شبکه آزمایشی دارید
شما فقط باید تست های زیادی انجام دهید و
آن را حسابرسی کنید و سپس
می‌دانید که برخی از دویدن‌ها را روی یک نه تنها انجام دهید
شبکه تست تخصصی اما در می گویند
شبکه آزمایشی موجود مانند یک مرکز سرقت
rinkeby که
افراد اتریوم در حال حاضر به طور قابل توجهی
استفاده کنید و اگر جواب داد
می توانید انتقال را در شبکه اصلی مستقر کنید
فقط به عنوان یک نظر سریع
زیرا این در ماه اوت جذاب است
سال گذشته
این مدالا وجود داشت
من معتقدم که تلفظ آن madasha است
آمریکای جنوبی
ایستگاه مترو یادم می‌رود کجا را بنویسم
با دو ل
آره آره چون همینه که میدونی همینه
چگونه اسپانیایی درست مانند این دو کار می کند
دیگر اوه
داشا آره خیلی خوبه به هر حال ولی خوندم
در مورد آن
در اواسط اوت 14 آگوست وجود دارد
یک حادثه بود
در آن شبکه آزمایشی um چگونه این کار را انجام می دهد
کار را پردازش کنید مانند آنچه از آن یاد می گیرید
از آن نوع حوادث زمانی که همه چیز از بین می رود
اشتباه
در فرآیند آزمایش، من فکر می کنم که اوه
بروز آن بود
شکست اجماع برخی وجود داشت
مهربانی من به یاد اوم
اساسا فقط مشتریان مختلف
تفسیر چیزها به روش های مختلف
و سپس یکی از آنها اخراج می شود
شبکه
و سپس مدتی طول کشید
در واقع دوست دارم
همه را وادار کنید تا دوباره آنلاین شوند
بخش بزرگی از دلیل هفته ها طول کشید
برای حل درست است زیرا
آن را در یک شبکه آزمایشی مانند سکه
بی ارزش هستند و بنابراین وجود دارد
واقعا این فشار بزرگ از هر نوع برای
مردم در واقع
شما می دانید که با یک مشتری جدید ارتباط برقرار می کنید
آنها می توانند دوباره شرکت کنند
و بنابراین شما می دانید که آن را قطعا طول می کشد
در حالی که تا زمانی که زنجیره شروع به نهایی شدن کرد
دوباره ام
اما و سپس نیز مانند من فکر می کنم وجود دارد
یکی دیگر
دور فقط در اکتبر نهایی نشد
همانطور که من به یاد دارم
منظورم این است که قطعا وجود داشته است
چیزهایی که ما یاد گرفتیم مثل وجود
خیلی چیزها به خصوص آن مشتری
توسعه دهندگان به تازگی در مورد like یاد گرفته اند
بهينه سازي
و چگونه مشتریان خود را به نوعی ایجاد کنند
که می توانند چیزها را پردازش کنند
به طور موثر اوم چیزهای زیادی وجود دارد که ما داریم
از درست مثل دیدن کامل یاد گرفت
چرخه زندگی چه اتفاقی می افتد چه زمانی
بیش از یک سوم اعتباردهنده ها می روند
آفلاین و سپس نهایی شدن متوقف می شود
و سپس آن نوع
وضعیت عجیب و غریب غیر معمول زنجیره
مدتی ادامه می یابد و سپس
در نهایت هرکسی که نیست
فقط شرکت کردن
به اندازه کافی از سهام آنها دریافت می کند که ما نمی دانیم
از کلمه swash استفاده کنید ما از کلمه ضعیف استفاده می کنیم
برای این اما مانند اساسا نیز سوخته است
اوم تا زمانی که افرادی که هستند را بشناسید
شرکت کننده تا دو سوم به عقب بر می گردند
و سپس زنجیره به عقب برمی گردد
نهایی شدن
بنابراین فقط تمام آن موارد لبه را می بینید
پخش زنده من فکر می کنم واقعا کمک کرد
بسیار و احتمالا واقعا کمک کرده است
کمک به
باعث می شود در نیمه شب احساس بهتری داشته باشیم
یعنی یک حادثه هم وجود دارد
همین اواخر در 24 آوریل
سال 2021 جایی که اوه
این روی beacon بود فکر می کنم یک وجود داشت
باگ کشف شده در کلاینت نرم افزار
منشور
که تقریباً از 70 درصد جلوگیری کرد
اعتبار سنجی در شبکه
از تولید بلوک منظورم شاید شما باشد
می تواند در مورد آنچه اتفاق افتاده است نظر دهد اما
به طور گسترده مانند تصویر بزرگ چه نوع
از چیزها
آیا از نظر نگران هستید؟
مشکلاتی که ممکن است ایجاد شود
ما در مورد اشکالات کوچکی که من داشتم صحبت می کنیم
صحبت کردن در مورد
مانند غیرمنتظره اجتماعی اضطراری
اشکالات اجتماعی می دانید چه چیزهایی هستند
که نگران آینده اتریوم هستند
که
می خواهید مطمئن شوید که ساختید
مکانیسم هایی که از آن چیزها جلوگیری می کند
از اتفاق افتادن
بنابراین یکی از چیزهای خوش شانس بود
که این باگ خاص فقط از آن جلوگیری کرد
پیشنهادات بلوک آن را جلوگیری نمی کند
گواهی ها
درست است بنابراین در ایستگاه ها فقط یک
مکانیزم رای گیری در بلوک ها
و این گواهی ها هستند که هستند
در واقع مسئول زنجیره است
نهایی کردن بنابراین دوست دارم به این موضوع بیایم
توافق دائمی تر در مورد بلوک های راست
بنابراین زنجیره در واقع کاملاً پایدار بود
تمام راه را از طریق
من فکر می کنم چیزی است که ما
بطور کلی
از این تجربیات آموخته اند
تجربیات
داشتن آن چقدر ارزشمند است
برخی از شبکه های چند مشتری
درست است پس این یکی از این مناطق است
جایی که فکر می کنم اتریوم متمایز می کند
خود را از مانند بیت کوین به عنوان مثال
درست است که در اتریوم نداریم
یک مشتری واحد که همه
ام فقط درست اجرا می شود وجود دارد چند
پیاده سازی های
پروتکل و این چندگانه
اجراها همه آنها هستند
بلوک هایی که هر کدام را پردازش و تأیید کنید
دیگر می تواند
شما می دانید درست است تا همه آنها صحبت کنند
همان زبان
در حال حاضر گاهی اوقات زمانی که یک اشکال وجود دارد آنها
مخالف حق و
وقتی دو مشتری به دلیل الف با هم اختلاف نظر دارند
اشکالی که ما آن را شکست اجماع می نامیم
و شکست های اجماع بسیار زیبا هستند
جدی درست و کی
شما مشتریانی دارید که تک‌فرهنگی دوست دارند
بیت کوین انجام می دهد
پس مثل اینکه داشتن آن نادرتر است
شکست های اجماع هنوز هم دارید
آنها در واقع بیت کوین اتفاق نظر داشتند
شکست بین دو نسخه مختلف
از همان مشتری در سال 2013
امم اما احتمال وقوع آنها کمتر است اما
نکته جالب این است که
معماری چند مشتری در واقع دارد
فکر می‌کنم اتریوم را خیلی بیشتر از آن نجات داد
آن را شنیده است
بنابراین حتی در این حوادث اخیر
درست مثل منشور که تولید نمی کرد
بلوک ها اما همه مشتریان دیگر بودند
هنوز در حال تولید بلوک است
اوم چهار نفر دیگر هستند درست بله این یک است
منشور
نیمبوس تکو و خانه سفید ام
و سپس اتریوم نیز در سال 2016 داشت
این سرگرمی
رویدادی که ما آن را شانگهای دوس می نامیم
این حملات به این دلیل نامیده می شوند
اوه
حملات مانند سمت راست شروع شد
روز اول یک
کنفرانس سالانه ما در defcon که
اتفاقاً در آن سال در شانگهای بود
بنابراین آنچه اتفاق افتاد اساساً این بود
کسی راهی برای خلق کردن پیدا کرد
بلوک ها
که برای یک مشتری بسیار کند بود
فرآیند اما نه مشتری دیگر
بنابراین در آن زمان اساساً دو نفر بودند
مشتریان اتریوم در آنجا بودند
گث و برابری نامیده می شود
اوم در حال حاضر فکر می کنم سه مورد برتر هستند
هستند
گاث nethermind و baso um but
اتفاقی که در نتیجه ما افتاد
دو مشتری این است که مهاجم بود
فقط
نمی تواند با بلوک هایی که
هر دو مشتری بودند
مثل اینکه کاملاً در پردازش ناموفق است
و مانند بسیاری از ماینرها و الف
بسیاری از شرکت کنندگان شبکه آنها فقط
به جابجایی بین این دو ادامه داد
پیاده سازی ها
بسته به اینکه کدام یک کار کرده و آن
در واقع واقعا کمک کرد
زنجیره ای که به نوعی از آن جان سالم به در بردم
آن ماه از حملات به عنوان مهاجم
درست مثل نگه داشتن
چکش زدن به سیستم ما و شناسایی
تمام نقاط ضعف
و درست مثل مجبور کردن مشتریانمان به انجام آن
این را می دانی
سرعت سریع درست مثل بهینه سازی
جهنم از همه چیز و مطمئن شوید
هیچ یک از آن بلوک های گرد و غبار وجود ندارد
یا اوه
و حشرات گرد و غبار باقی مانده ام
مثالی دیگر
و سپس مانند یک نقطه مقابل به عنوان یک
مثال متقابل بنابراین
مانند چیزی که نکته را نیز نشان می دهد
از طرف دیگر
ام بیت کوین در سال 2010 این اشکال را داشت
را
تعادل اشکال سرریز اساسا کسی
یک تراکنش ایجاد کرد که دو داشت
خروجی ها و آن ها
خروجی هر دو چند میلیارد بود
بیت کوین تقریباً دو تا قدرت دارد
از 63 ساتوشی
و سپس اگر آن اعداد را اضافه کنید
شما با هم به سمت قدرت می روید
از 64.
و البته شما می دانید کامپیوترهایی مانند
یک بار به توان 64 بالاتر رفتید
بپیچید
و بنابراین گره های بیت کوین چنین فکر کردند
پول کافی برای پرداخت وجود داشت
معامله چون درخواست می کرد
مثلا یک میلیارد ساتوشی یا
چیزی اما در واقع خواسته بود
به توان 64 به اضافه یک میلیارد و غیره
شما می دانید که مهاجم به تازگی موفق شده است
ایجاد مانند
میلیاردها بیت کوین از هوای رقیق و
این نه تنها کشف و رفع شد
بعد از حدود 12 ساعت
اوم اما شما می دانید که آیا چنین بوده است
اگر بیت کوین چند برابر بود
سیستم پیاده سازی
پس از آن چه خواهد بود تقریبا به طور قطع
اتفاق افتاد
مانند یکی از مشتریان است
اشکال داشت اما سایر مشتریان این کار را انجام می دادند
دارند
احتمالاً می دانید که واقعاً چک داشته است
برای آن حق و غیره
اجماع وجود داشت
شکست اما حداقل این اتفاق می افتاد
ام مثل هشدار به همه که وجود دارد
مشکل خیلی
به سرعت و همچنین می داد
همه فقط اجتماعی آشکار را دوست دارند
اجازه رفتن و
شما می دانید که کدام یک از آنها را انتخاب کنید
زنجیر درست است و مشکل را حل می کند
امم همینطوره
فکر می کنم یادگیری بزرگی که داشته ایم
از چندگانه
از تجربیات ما در اتریوم
اکوسیستم درست مثل
اعتبار این مدل چند مشتری شما
بدانید که منصف باشید این مدلی است که ما به دست می آوریم
مورد انتقاد قرار گرفته است
بیت کوین مردم در مورد شما می دانید
خطر شکست اجماع که این
ایجاد می کند
انواع um vc مانند شما می دانید که نیست
آن را گران و بیهوده به بودجه سه
تیم های نرم افزاری که می توانستید در آنها باشید
باعث می شود شما یکی را بشناسید
کوشش متمرکز را نقل قول کنید که می دانید آنها دوست دارند
کلمه متمرکز و مانند شما می دانید
اتریوم این نیست اما شگفت انگیز است
با وجود نبودن
آره ام
اساسا بله پس جالب بود
و سپس می دانید که وجود دارد
قطعا دیگر بوده است
یاد می گیرد و همچنین از مانند دیدن
زنجیر زنده و
شما می دانید که در واقع چیست
تجربه شرط بندی
مانند انگیزه های واقعی برای چه هستند
همه شرکت کنندگان مختلف
بنابراین من قطعا احساس می کنم که ما داریم به دست می آوریم
خیلی از این نوع یک سال اوه
آزمایشی در حال اجرا زنجیره قبل از ما
در واقع تمام اتریوم به آن وابسته است
آی تی
بذار یه سوال عجیب بپرسم
اما شما طرفداران بیت کوین را می شناسید
خواهم گفت
چیزهایی مثل بیت کوین همه چیز را درست می کند
پس چرا به اتریوم نیاز داریم؟
اوه در مقابل مانند بیت کوین
به علاوه شبکه رعد و برق برای مقیاس پذیری
و سپس استفاده از بیت کوین برای
با این اثبات کار برای امنیت بنابراین
در این نوع ام
شاید سوال عجیبی باشد
اما این یک سوال سطح بالایی است
چرا به فناوری دیگری نیاز داریم؟
بله یک سری ویژگی های خوب وجود دارد اما
پسندیدن
بیت کوین همه چیز را از قبل حل نمی کند
بنابراین
و چیزی که همیشه مرا جذب می کرد
در باره
بیت کوین این است که شما این ارزش های خود را می دانید
بدون تمرکززدایی که اینها را ایجاد می کند
باز کردن سیستم های موقت که هر کسی می تواند
شرکت در
و این فقط از بین نمی رود
و اگر کسی که آنها را خلق کرد بدست آورد، بمیرید
بی حوصله و دوست ندارم
که مقاومت در برابر هر کسی که می دود
آنها قوانین و همه اینها را زیر پا می گذارند
همه چیز درست است و
من فکر می کنم که بسیار قوی است که این
اصول هستند
مانند واقعاً از نظر اهمیت بسیار معتبر است
چیزهای بیشتر از فقط پول درست مثل
بیت کوین است
بلاک چین پول و اتریوم
است اوه
از ابتدا به عنوان یک ژنرال ساخته شد
هدف بلاک چین درست است که می دانید
اتر دارایی در اتریوم وجود دارد اما
سپس شما نیز می توانید درست کنید
شما مسائل مالی غیرمتمرکز را می دانید
چیزی که امروز d5 می نامیم
اوم شما می دانید که می توانید مانند ens را بسازید
سیستم نام دامنه غیرمتمرکز
اوم شما می توانید بازارهای پیش بینی را قرار دهید
بر روی آن
شما می توانید کاملا غیر مالی
سیستم هایی که دقیقاً دوست دارند پیگیری کنند
خواه ناخواه
برخی از گواهی امضا شده است یا اینکه آیا
یا برخی مانند کلید رمزنگاری دریافت نکرده اند
لغو شد
این لیست طولانی بزرگ از like just وجود دارد
چیزهای جالبی که می توانید استفاده کنید
در مورد بلاک چین برای انجام
درست مثل اینکه اساساً آنها به نوعی هستند
قطعه گم شده
که ام که بدون آنها انواع
چیزهایی که یک کامپیوتر غیرمتمرکز است
شبکه می تواند انجام دهد بسیار محدود است
و هنگامی که آنها را داشته باشید، بسیاری از آنها را می دانید
این محدودیت ها در نهایت از بین می روند
اوه و غیره
اتریوم مثل همیشه از آن بود
شروع در مورد آن درست است
مثل هی
این فقط پول نیست
خیلی بیشتر که می توانستید انجام دهید
اگر می توانستید ادامه دهید و هر کدام را بسازید
زیر ساخت
یا موسسه دیجیتال یا دائو را می شناسید
یا هر چی میخوای اسمشو بذار
که در آن شما نوع لایه پایه
منطق فقط در این باز اجرا می شود
و راهی شفاف که همه می توانند
ببین چه خبره یا میدونی
حداقل مانند مدارک دانش صفر شما
همه می توانند شواهدی را ببینند که اثبات می کنند
تو که
آنچه در جریان است از قوانین پیروی می کند
شما نیازی ندارید
مثل همیشه به اعتماد کردن
بازیگران متمرکز
و از این رو دقیقاً قراردادهای هوشمند
به عنوان نوعی فناوری اصلی به عنوان
بخشی از اتریوم
بله دقیقاً کامپیوتر را قرارداد هوشمند می بندد
برنامه هایی که روی اتریوم اجرا می شوند
آنها مانند هسته چیزی هستند که می سازد
هدف کلی اتریوم
آره اوم پس من همینطور فکر می کنم که فکر می کنم
شما می دانید که اشتباهات بسیار بیشتری وجود دارد
با جهان از
فقط پول درست مثل اینکه من یکی از آنها نیستم
این مردم که فکر می کنند
شما می دانید که آیا از شر ارز فیات خلاص شوید
و شما آن را با ارز دیجیتال جایگزین می کنید
سپس به طور ناگهانی جنگ ها از بین می روند
درست است زیرا
مثل اول از همه ام شما می دانید دوست دارید
درآمد سنوراج تنها بخش کوچکی است
درآمد دولت درست مثل این است
چی
پنج ده درصد همچین چیزی
دوم از همه like if
شما از آن دسته ای هستید که این یکی از آنهاست
چیزهایی که من حتی در مورد آنها نمی دانم
فلسفه مانند
بیایید بگوییم شما از آن دسته افرادی هستید که
مانند یک افراطی و بسیار است
بی اعتماد به آزادیخواه و شما فکر می کنید
که این دولت ها وحشتناک هستند
درست مثل ما که امروز می دانیم
دولت ها ترکیبی از
شما چیزهایی مانند رفاه و چیزهایی را می دانید
مثل اینکه شما ارتش را می شناسید که
می‌دانی می‌رود و مانند بمب‌هایی که مردم وارد می‌شوند
حق افغانستان و
بنابراین سوالی که باید بپرسید این است
مثل شما باشه
اوم با ام جدیدت میدونی
ارز سایبری جدید جادویی که
جهان را در اختیار می گیرد
سلب توانایی دولت برای
درآمد سالمندان دارید و بنابراین کاهش می دهید
درآمد دولت 10
اگر حکومت آن شر است که
بخشی از آن
هزینه ها به آن 10 می رسد
از آنجاست که مردم بمباران را متوقف خواهد کرد
در افغانستان یا قرار است قطع شود
رفاه
اگر فکر می کنید اولین موردی است که دارید یک
نگاه بسیار خوشبینانه به دولت
درسته پس همینه
حدس می‌زنم دیدگاه من در مورد چرایی
در کل میدونی
ما جهان را نجات می دهیم و خلق می کنیم
و
آه با انکار آرامش ایجاد کن
حق پنهان کاری دولت ها
نوع مالیات این دیدگاه را ندارد
واقعا برای من خیلی منطقی است
و من فکر می کنم که ارزش واقعی وجود دارد
که از الف می آید
ارز غیرمتمرکز و باز مانند
فقط این واقعیت است که مالی وجود دارد
زیرساختی که هر کسی در جهان است
می توان
شما می دانید ادامه دهید و درست مانند استفاده کنید
این است
و این چیزی است که به راحتی می تواند باشد
یک موهبت بزرگ برای مردم درست وجود دارد
بسیاری از مکان ها
که در آن واحد پول و
ثبات بسیار کمتری نسبت به دلار دارد و
شما می دانید این افراد دوست ندارند
خوب اگر از بیت کوین استفاده کنند
تنها گزینه آنها این است که موارد بزرگ را بدست آورند
درسته که میدونی هم قشنگن
فرار
اگر آنها از اتریوم استفاده می کنند، شما می دانید
آنها می توانند اتر را دریافت کنند اما پس از آن می توانند
همچنین سکه های پایدار را درست دریافت کنید
و ممکن است فکر کنید که اوه می دانید
شما از نظر ایدئولوژیک خالص نیستید
اکنون به آنها سکه های پایدار می دهید
که آینه ای دلار و
بدیهی است که دلار در حال سقوط است
هم
اما واقعیت این است که دلورها هستند
بسیار پایدارتر از ونزوئلا
بولیوار
بنابراین مانند وجود دارد
واقعاً معنی دار و مفید را دوست دارم
چیزهایی که شما می توانید
با ایجاد جهانی به مردم بدهید
و سیستم مالی باز
اما من فکر می کنم اگر شما واقعا می خواهید انجام دهید
که مثل اینکه باید خیلی بیشتر داشته باشی
نه فقط یک حق ارز
و سپس اگر می خواهید فراتر بروید
چیزهای مالی پس می دانید که دارید
به
بدیهی است که بسیار بیشتر از یک واحد پولی است
و سپس
شما می دانید که شما نیز باید در واقع
در واقع مقیاس پذیری را جدی بگیرید
زیرا برنامه های غیر مالی
مثل اینکه هیچ کس قرار نیست پنج دلار بپردازد
یک معامله برای آنها
آیا می توانیم مطمئناً به سگ ها برگردیم؟
نه نه نه نه نه نه مال دیگری
مطلقا ممنوع دریافت دسته بندی
آیا ارز دیجیتال مبتنی بر آن وجود دارد
گربه ها در واقع من فکر می کنم مانند وجود دارد
بود
سکه گربه بود سکه نئون بود
به دلایلی آنها فقط نمی گیرند
به اندازه
سکه های سگ مشکلی نداشت پس بیایید صحبت کنیم
درباره دوج کوین و ایلان ماسک
ایلان این نقل قول را ایده آل گفت
Doge زمان بلوک را 10 برابر افزایش می دهد
اندازه بلوک را 10 برابر افزایش می دهد و کاهش می دهد
هزینه 100 برابر پس از آن برنده می شود
نقل قول پایانی که شما گفتید
در پست وبلاگ تا حدی به
که
که دلایل فنی ظریفی وجود دارد
چرا این امکان پذیر نیست
به این ایلان گفت که شما نقل قول می کنید
از سگ بترسید پس بیایید در موردش صحبت کنیم
این
موانع فنی برای چه هستند
dogecoin که از تبدیل شدن آن جلوگیری می کند
یکی از اولیه
ارزهای رمزنگاری شده جهان و شما
در حقیقت
ترس از سگ من قطعا احساس می کنم
موظف به تصحیح رکورد i
قطعا
از dosh نترس باشه نه من دوستش دارم
دوش ام من در واقع
چند سالی از دوج در ژاپن دیدن کرد
پشت آن است
او یک سگ شگفت انگیز است که او هنوز زنده است
منتظر دوج اصلی باشید بله
اوه وای ام
بنابراین شما می دانید که ما هر دوج را می پذیریم
هر سال برای دف باهم سالانه ما
همایش ها
اوم و من قطعا شما می دانید که نمی دانید
فکر کنید اتریوم با دات کوین مخالف است
منظور داشتن
مثل اینکه من میخواهم مثل تو احساس کنم
بدانید که اتریوم حداقل کمی است
در روح خود یک سکه سگ و سپس شما
می دانم همانطور که من هستم، شما می دانید من
عشق دوج خریدم
من یک دسته خمیر خریدم که هنوز نگه دارم
یک دسته دوش
در مورد سوال مقیاس پذیری مانند
چالش اساسا مانند است
محدودیت Uh مقیاس پذیری به عنوان و
مبادلات با حق تمرکز
لایک کنید اگر فقط
بدون انجام دادن پارامترها را افزایش دهید
هر چیز دیگری پس از آن فقط می شود
برای مردم سخت تر و سخت تر است
زنجیره را تایید کنید و اوه
فقط احتمال بیشتری وجود دارد که زنجیره
متمرکز می شود و
در برابر انواع آسیب پذیر می شود
گرفتن پس آیا به آن نیاز دارد
برخی از فناوری های لایه دو که
ما در مورد آن صحبت کرده ایم
اوم یعنی من شخصا فکر می کنم که شما
می دانم که آیا دوج می خواهد
به نوعی به اتریوم پل بزنید و سپس
مردم می توانند هزاران بار دوج را معامله کنند
یک دوم داخل
حلقه زدن و سپس شما می دانید که خواهد بود
شگفت انگیز یعنی اگر آنها بخواهند فقط لایک کنند
تکنولوژی سبک رول آپ زیکا را بگیرید و
فقط هزاران تراکنش داشته باشید
دوم در زنجیره خود و سپس آن اوم
می دانید که این یک نتیجه عالی خواهد بود
و همچنین پس چه راه هایی برای آن وجود دارد
اتریوم
و اوه dogecoin با هم کار کنند
خوب پس قدرتی پشت یک شخص هست
مانند ایلان مشک که توسعه را پیش می برد
از یک ارز دیجیتال
آیا راه هایی برای استفاده از آن قدرت و
آن شتاب
برای بهبود اتریوم برای بهبود برخی از
را
نوعی از ارزهای رمزپایه که هستند
در حال حاضر از نظر فناوری پیشرفته و
جلو بردن این نوع فناوری
من قطعا فکر می کنم جا دارد
زیرا می دانید که اوه آن میم وجود دارد
از دوج مانند
تصاحب آن دری است که من آن را دیده ام
آیا راهی برای سوار شدن آن وجود دارد
آه آن طوفان آن موج دژ
من فکر می کنم اگر ما می توانستیم
یک پل امن دوشو اتریوم پس از آن
می دانید که شگفت انگیز خواهد بود و سپس
زمانی که اتریوم مقیاس پذیری خود را بدست آورد
هر چیز مقیاس پذیری که برای آن کار می کند
دارایی های اتریوم را می توانید انجام دهید
همچنین دوست دارم
تجارت درب های پیچیده شده با بسیار کم
کارمزد تراکنش و سرعت بسیار بالا به عنوان
خوب
آیا تقدم وجود دارد
ایجاد پل های امن بین
ارزهای رمزنگاری شده
منظورم این است که چقدر سخت است
نوعی وظیفه که قطعاً همین است
چیزی که در مراحل ابتدایی خود است
قطعا وجود داشته است
متقابل زنجیره ای چیزهایی که دارند
قبلا انجام شده است
اوم پس یکی از اولین ها احتمالا همین است
مفهوم ادغام ماینینگ درست زمانی
یک زنجیره فقط تمامش را می سازد
الگوریتم اثبات کار وابسته به
الگوریتم اثبات کار دیگری
زنجیره ای و من فکر می کنم
دوش کوین معروف در واقع معادن را ادغام کرد
لایت کوین که هست
من فکر می کنم در گذشته به نظر نمی رسد
مانند یک انتخاب بسیار خوب زیرا اکنون
سکه دویچه بزرگتر از لایت کوین ام است
ولی
اوم شما می دانید که آیا به طور بالقوه وجود دارد
راه برای
dogecoin برای ادغام ماین در اتریوم
پس از آن برخی از انواع سهام را اثبات کنید
مانند آن می تواند جالب باشد
جایگزین ام
اگر چنین است که یک نوع زنجیره مانند است
اثر متقابل
تا آنجا که مانند پل مانند یک زنجیر
خواندن یک زنجیره دیگر
در اوایل تاریخ اتریوم وجود داشت
این پروژه به نام رله btc
این یک قرارداد هوشمند در اتریوم است
فقط بلوک های بیت کوین را تأیید می کند
من فکر می کنم که مردم دیگر اهمیت نمی دهند
در مورد و حفظ آن زیرا وجود دارد
فقط کافی نبودند
برنامه هایی که در واقع بودند
علاقه مند به استفاده از آن در زمان و
کارمزد تراکنش خیلی زیاد شد
در واقع آن را حفظ کنید
بنابراین من فکر می کنم اگر بخواهیم یک btc بسازیم
رله 2.0
و این ارزان تر می شود زیرا شما
بدانید که از snarks یا چیزی شبیه به آن استفاده می کند
که پس از آن شما احتمالا می توانید
اما و شاید الان زمانی است که شما
در حقیقت
مانند می تواند آن نوع یک طرفه را انجام دهد
تایید اما یک چالش
هر چند این است
اگر بخواهد پلی داشته باشد که اجازه دهد
شما را به حرکت دارایی بین چانه
پس شما فقط به یک طرفه نیاز ندارید
تایید دو طرفه نیاز دارید
تایید
حق و اتریوم می تواند هر چیزی را تأیید کند
زیرا قراردادهای هوشمند اتریوم می توانند
فقط کد دلخواه را اجرا کنید
اما اگر می خواهید بیت کوین بتوانید این کار را انجام دهید
چیزهایی بر اساس آنچه در اتریوم اتفاق می افتد
پس از آن زمین مانند بیت کوین باید
اساسا
خوب آنها می توانند همه چیز را با نرم انجام دهند
چنگال چون شما می دانید که این است
دین آنها
اما نه، آنها این کار را به این طریق انجام خواهند داد
و اگر دوج بخواهد
در جایی که اجازه می دهد یک چنگال درست کنید
پسندیدن
قابلیت انتقال دو طرفه با
ethereum پس شما می دانید
آنها می توانند یعنی من فکر می کنم که می شود
یک همکاری دوست داشتنی برای ایجاد اگر
من فکر می کنم علاقه ای وجود دارد
در واقع حتی باشد
برخی از صندوق های چند علامتی که مقداری ام
برخی از بودجه آن فقط یک جایزه است
کسی که پلی بین این دو ایجاد کند
بله می توانید سعی کنید
ایلان ماسک را برای مدت کوتاهی روانکاوی کنید
دومین
پس نظر شما در مورد تسلا چیست؟
و سفر ایلان ماسک از طریق
دنیای ارزهای دیجیتال
بنابراین ابتدا با بیت کوین و سپس با
دوش کوین
بنابراین به دست آوردن یک هلدینگ اکتسابی بزرگ a
مقدار زیادی بیت کوین
و من حداقل با توجه به این اعتقاد دارم
به دست آوردن و نگهداری مقدار زیادی از
نکات مثبت دوش کوین
منفی چه فکر می کنید آینده
برای تسلا و اسپیس ایکس
در فضای کریپتوکارنسی به نظر می رسد
آیا فکر می کنید آنها اتریوم را در نظر بگیرند؟
اوم من مطمئن هستم که اگر شما آن را بدانید
آنها در می مانند
اصلاً اکوسیستم ارزهای دیجیتال
سپس آنها باید در یک نقطه
بله شما بیت کوین شماره یک را می دانید
شماره dogecoin یعنی میدونی بیا
شایسته رتبه سه است
و سپس یا شماره دو و سپس اتریوم
می تواند هر چیزی باشد که اوه
هر چه آن عدد دیگر اوم باشد اما اوم
اگر اتریوم فقط به یک نقطه تبدیل می شود
سکه به نوعی شاید آرم را به تغییر دهید
گنجاندن
نوعی سگ تقریباً شبیه درها
پسندیدن
اوه یواشکی پشت سر آه همین می شود
قبل از ظهور جذاب خواهد بود
اتفاق افتاد
و من مثل ایلان فکر می کنم شما قطعا
من فکر می کنم اگر شما اشتباه کنید
به نوعی بود
نسبت دادن بیش از حد مانند پیچیده
بدخواهانه یا یا
هر عقلی مانند نیت عمیق به
کل فرآیند
من فکر می کنم که او فقط یک انسان است و
او سگ ها را دوست دارد همانطور که من سگ ها را دوست دارم بله
درست
این است که من فکر می کنم که به معنای واقعی کلمه است
استدلال پشت کل دوج کوین
چیز
یک جنبه وجود دارد که منظور من از آن است
پسر
به پرتاب یک ماشین به فضا کمک کرد
درست مثل شما می توانید بپرسید مانند
هدف از آن چیست
من فکر می کنم هدف از آن بسیار سرگرم کننده است
من فکر می کنم او واقعاً بیشتر و بیشتر است
بخصوص
اخیرا تجسم کل این ایده که
اکثر
سرگرم کننده ترین نتیجه این است
به احتمال زیاد و او به طور کامل آن را پذیرفته است
سرگرم کننده ترین نتیجه
و از بسیاری جهات dogecoin بیشترین است
ارز دیجیتال سرگرم کننده
همانطور که ارز دیجیتال بیشتر و بیشتر می شود
تاثیرگذار در جهان
مردم بیشتر و جدی تر می شوند
در مورد آن و بنابراین او انتخاب می کند
ارز رمزنگاری شده که بیشترین است
کم جدی ترین و سرگرم کننده ترین
و چیزی در آن وجود دارد
جفت
سرگرم کننده با پیچیدگی های فنی
اوم و به نوعی راهی برای انجام این کار پیدا کردم
که قطعا شما به خوبی انجام می دهید
می دانم من
من می خواهم دنیا سرگرم کننده باشد به نظر من
سرگرم کننده بودن دنیا عالی است
خوب اجازه دهید در مورد یک زن و شوهر دیگر بپرسم
فن آوری ها اگر مشکلی ندارد
مطمئن باشید نظر شما در مورد زنجیره چیست؟
پیوند و قراردادهای هوشمند هیبریدی که
از منابع داده خارجی خارج از زنجیره استفاده کنید
و من فکر می کنم که قطعا لازم است
برای قراردادهای هوشمند به طوری که
شما کارهای زیادی برای استفاده بدون زنجیره انجام می دهید
داده هایی از نوعی درست مانند
اگر می خواهید یک سکه پایدار داشته باشید
به اوراکل قیمت نیاز دارید تا بدانید چیست
قیمت مورد نظر شما
اوم اگر بخواهد کمی شما را دوست داشته باشد
ابزار بیمه محصول را مثل همیشه می شناسم
میدونی
من فکر می کنم خطر اتر کارهای زیادی انجام داده است
اوه خوب کار با آن در
فکر کنم یا کنیا بود یا سریلانکا
یا هر دو مثل اینکه در حال ساختن یک
بسیاری از
پیشرفت خوب و برخی در برخی از آنها
مکان ها
مثل اینکه به نوعی اوراکل نیاز دارید
به شما بگویم که می دانید آیا واقعاً باران آمده است؟
در این منطقه خاص
اوم اگر بخواهد چنین دارایی هایی داشته باشد
سایر دارایی های مالی مورد نیاز خود را منعکس کنید
یک اوراکل
اگر می خواهید یک بازار پیش بینی داشته باشید
شما به اوراکل نیاز دارید و
بنابراین پروژه هایی که اوراکل ها را ارائه می دهند
قطعاً واقعاً مهم است و وجود دارد
قطعاً انواع مختلف استفاده هستند
مواردی مانند فال بیشتر در مورد شما می دانید
مناسبت ها
و اواگر اوراکل مانند i طراحی شده است
متفاوت از پیوند زنجیره ای درست فکر کنید
مثل حلقه زنجیر
بر کل چیزی که می دانید مانند ما تأکید می کند
یک خودکار سریع داشته باشید
چیزی که به شما داده می دهد
به سرعت ام در حالی که مارپیچ
بیشتر شما می دانید که ما یک مزخرف نمی دهیم
در مورد سرعت ام
و نگاه کنید که ما نیازی به حرف زدن نداریم
در مورد سرعت زیرا اگر می خواهید دریافت کنید
پول خود را در یک بازار پیش بینی
که کجا
در واقعیت حل شده است شما می توانید
احتمالا فقط سکه های خود را به قیمت 99 بفروشید
سنت به هر حال
اوم پس منظورم این است که فکر می کنم منظورم زنجیره است
لینک قطعا شبیه است
گرفتن یک بله خوب و مهم است
بخشی از فضای طراحی اوراکل و من هستم
قطعا خوشحالم که مانند وجود دارد
آن پروژه وظیفه را در و در
در عین حال من فکر می کنم
که ارتش قورباغه آنها را می شناسید
توییتر ممکن است گاهی اوقات کمی شدید شود
اما مثل قورباغه
ارتش یک راه وجود دارد
شامل نوعی از نوع شبکه اوراکل
از
ایده هایی در مورد اتریوم من شخصا
لایه پایه اتریوم را ترجیح می دهد
پسندیدن
از تلاش برای ارائه نیز دوری کنید
عملکرد بسیار زیاد زیرا
فکر می کنم وقتی پایه اتریوم را داشته باشید
لایه
ادعایی در مورد مانند ما بگویید
دلار به قیمت اتریوم مانند و
به یک معنا شما اساساً می گویید
که مانند اتریوم به عنوان یک
پلت فرم پایه شروع به ساخت آنچه می تواند می کند
بیانیه های ژئوپلیتیکی باشد
درست مثل اینکه می دانید
تصور کنید اگر مقداری وجود داشت
شما می دانید که جنگ داخلی در ایالات متحده تجزیه شده است
و شما دو ارز داشتید که هر دو
ادعا می کند که دلار آمریکا خوب است
می دانید که اتریوم باید این کار را انجام دهد
یکی را به خاطر همه کسانی که هستند انتخاب کنید
در حال حاضر از آن اوراکل استفاده می کنید تا بدانید
آیا این بدان معناست که بلاک چین این کار را می کند
بودن
مانند گرفتن یک موقعیت در این بزرگ
بحث کلان سیاسی
بنابراین من فکر می کنم برای آن نوع
از دلایل
من شخصا دوست دارم اوم را ترجیح دهم
خود اتریوم بیشتر از این نوع باشد
از
پلت فرم خالصی که فقط آن را تحلیل می کند
معاملات و فقط
از نظر ریاضی با استفاده از قطعی
قواعد اجماع و سپس اگر شما نیاز دارید
واژگانی که می توانند تمام اشک های تو باشند
من فکر می کنم که اتریوم از آن سود می برد
سعی نکنید همه چیز را در لایه یک انجام دهید
و داشتن این مانند راه بسیار قوی یا
دو اکوسیستم که در آن شما همه اینها را دارید
پروژه هایی که کارهای جالب انجام می دهند
بله تمرکز بر روی فن آوری اساسی اجتناب کنید
سیاست گوچا
بگذارید کمی یک سوال انسانی بپرسم
چارلز هاسکینسون کسی که شما کار کرده اید
با
در روزهای اولیه اتریوم وجود دارد
به نظر خارجی من ظاهر می شود
این است که کمی از سقوط است
مثبت وجود دارد
داستان انسانی الهام بخش برای گفتن
چرا راه شما دوتا جدا شد
من به نوعی می خواهم کتاب های مختلف را بگذارم
در مورد اتریوم برای خودشان صحبت می کنند
اوم اما میدونی که میدونی من دوست دارم یا نه
میدونی از اون زمان فکر میکنم تو
بدانید چارلز دارد
به وضوح پیشرفت کرد و سپس او
از بسیاری جهات بالغ شده است و منظورم این است
افرادی که از چارلز پیروی می کنند
از نزدیک قطعا به من گفتی که تو
بدانید که چارلز 2021 بسیار متفاوت است
از جانب
2014 چارلز و من مطمئنم 2021 vitalik
زیاد است
متفاوت از 2014 متالیک و همچنین من
نوعی علاقه مند
چگونه 2030 و 2040 vitalik و
چارلز هم شبیه
اوه جالب مانند پیشرفت
بشر
آیا این یکی از آن چیزها خواهد بود؟
جایی که مثل همه حلقه کامل می شود
و سپس 2030 ویتالیک و چارلز هستند
بهترین دوستان
بله منظورم لزوما بهترین دوستان نیست
اما نوعی
اوه اوم قادر به یادآوری خاطرات به روشی هستند
است ام
که بخشی از تنش را ایجاد می کند
گذشته من فکر می کنم
من فکر می کنم چنین چیزهایی ممکن است
شما مردم را قطعاً کاملاً می شناسید
حق دارند
و اوه و آنها باید برای عدالت تلاش کنند
دائماً تغییر کرده و دوباره اختراع کنید
خودشان
اوم چیزی هست که بتوانید بگویید
در مورد افکار شما در مورد کاردانو
پروژه
که چارلز هاسکینسون آنها را رهبری می کند
روی چند ایده جالب کار کرد که
برخی از ایده های موجود در اتریوم را منعکس کنید
اثبات سهام
کار بر روی قراردادهای هوشمند و همه اینها
انواع چیزها
آیا دوباره چیزی مثبت وجود دارد
الهام بخش است که می توانید بگویید
آیا آنها یک رقیب هستند
تکنولوژی مکمل
این است و قطعا وجود دارد
ایده های جالبی وجود دارد یعنی من انجام می دهم
کاردانو فکر کن
کمی رویکرد متفاوت از
اتریوم و اینکه شما واقعا آنها را می شناسید
بر داشتن این بزرگ ها تاکید کنید
شواهد علمی برای همه چیز در حالی که
اتریوم بیشتر با آن موافق است
استدلال های اکتشافی و تا حدی به دلیل
این فقط سعی می کند سریعتر انجام دهد
اوم اما شما می دانید که قطعا بسیار وجود دارد
چیزهای جالبی که از
شما می دانید تحقیقات iohk و همینطور وجود دارد
می توانید در مورد این نوع ایده نظر دهید
به نوعی آه
داشتن پای در تحقیق لذت ببرید
نوعی تأکید چارلز بر روی کاغذها
و مانند سختگیری عمیق علمی وجود دارد
چه نقشی دارد
دقت تحقیق عمیق در جهان
ارز رمزنگاری شده
جالبه من در واقع یه جورایی هستم
کسی که فکر می کند سختگیری عمیق است
مبالغه
دلیل اینکه من فکر می کنم سختگیری عمیق است
بیش از حد به این دلیل است که من فکر می کنم
از نظر پروتکل های مانند چرا
شکست
من فکر می کنم تعداد شکست یا آن
خارج از مدل هستند حتی بیشتر
مهم
مانند بزرگتر و مهمتر از
خرابی هایی که در داخل مدل وجود دارد
درست است، بنابراین اگر ماینینگ خودخواهانه را انجام دهید
مثال مانند
آن کشف اصلی از سال 2013
که نشان داد چگونه
ام بیت کوین انجام می دهد
حتی اگر خطای 50 Uh داشته باشد
مدارا با فرض صادق بودن همه
فقط یک
بله شما از صفر تا 33 درصد خطا را می دانید
تحمل بسته به شبکه شما
مدل
اگر شما بازیگران منطقی را فرض کنید و
مثل من که نبود خیلی عالی بود
مثال مانند یک مدل خارجی
شکست درست چون
تحقیقات اجماع سنتی به پایان رسیده است
تا زمان
یا قبل از روزهای بلاک چین اینطور نبود
فکر کن
مانند انگیزه بسیار درست است
کمی تامل وجود داشت
انگیزه وجود دارد مانند
چند مقاله در مورد بیزانس
مدل عقلانی نوع دوست اما
آنقدرها هم عمیق نبود، بیشتر بود
با این فرض که
شما می دانید که ما این را خواهیم ساخت
اجماع بین 15 شرکت کننده و
اینها مؤسسات هستند
و اگر مشکلی پیش آمد شما
می دانیم اگر بود ما می توانیم بفهمیم
خواه آفلاین عمدی بوده یا نه
و اگر آنها کار بدی کردند ما
آنها را مصرف کنند
در حالی که در دنیای کریپتو شما نمی توانید انجام دهید
حق و غیره
مانند آن کشف اساسا
به وجود آمد فقط به این دلیل
مثل اینکه مدل اوه رو میدونی
تحقیقات اجماع سنتی فقط
مانند آن امکانات را پوشش نداد
و سپس
مثل زمانی که از مدل خارج شدی
مسائل دیگری وجود دارد
درست است اما در همان زمان
پسندیدن
قطعا پروتکل های um وجود دارد که
کاشف به عمل آمد که
insecu هایی که در داخل دارای شکست هستند
این مدل من را به یاد
زمانی که
من فکر می کنم یک اشکال در پیشنهادی پیدا کردم
اجرای اجماع از هر دو
bitshares یا eos
این اتفاق در اواخر سال 2017 رخ داد
بنابراین قطعاً داخل مدل بود
چون مثل آنها بود
ایده بسیار روشنی از آنچه بودند
تلاش برای دستیابی به آنها بسیار روشن بود
شرح
و مانند یک بسیار واضح وجود دارد
استدلال um ریاضی برای اینکه چرا
توصیف به آنچه هستند منجر نمی شود
تلاش برای رسیدن اما در نهایت
چیزی که شما برای رسیدن به آن تلاش می کنید هرگز نمی توانید
کاملاً مانند توصیف رسمی باشد
زبان درست مثل
من فکر می کنم این کشف بزرگ شماست
به عنوان مثال افراد ایمنی ai را بشناسید
درست مثل
فقط داشتن یک مشخصات از چیست
شما می خواهید یک مشکل دیوانه کننده سخت است
و مانند بهینه ساز قوی تر
که شما دستورالعمل ها را به آنها می دهید
هر چه بیشتر باید مراقب باشید
و بنابراین می دانید که من فکر می کنم
نوعی از این دو طرف وجود دارد
و بعد چیز دیگر این است که
بسیار شبیه بسیاری از دانشگاهیان
رویکرد به پایان می رسد
مانند بهینه سازی برای دیگران
افراد داخل سیستم دانشگاهی
و واقعا برای لایک بهینه سازی نمی شود
خارجی های کنجکاو در حالی که مثل من
شخصا مانند کاملا بهینه شده ملاقات کرد
برای خارجی های کنجکاو یا حداقل من احساس می کنم
مثل من تلاش می کنم
بنابراین حدس می‌زنم که دلیل من این است
من دوست دارم به روشی رفتار کنم که شما
دانستن
گهگاه انواع آکادمیک سنتی
انتقاد کنید که بی پروا هستید
اما من از طرف دیگر شما را می شناسم
بدانید وجود دارد
منظورم این است که قطعاً مزایای واقعی وجود دارد
که از
مثل اینکه فقط ما را می برد
یک رویکرد سختگیرانه به خصوص زمانی که شما
میدونی میدونی اون چیه
مثلاً می دانید مشخصات چیست
چیزی است که شما در تلاش برای به دست آوردن آن هستید
و مثل اینکه شما در حال تلاش برای انجام این کار هستید
راه خود را بهبود بخشید
یا پروتکل هایی را ارائه کنید که در واقع
ارائه کنید که مثل اینکه دقیقا می دانید چیست
شما هستید
به دنبال من احساس می کنم واقع بینانه است
احتمالاً می خواهید هر دو نوع را انجام دهید
تحلیل و بررسی
و حتی گاهی اوقات می خواهم هر دو را انجام دهم
انواع تجزیه و تحلیل و مراحل درست مانند
شما دارید
شما می خواهید سریع تر و کثیف تر انجام دهید
چیزها و حتی می خواهید بازخورد عمومی در مورد
چیزهای سریع و کثیف
و بعداً آن را بیشتر رسمی می کنید
و سپس بازخورد بیشتری دریافت می کنید
اوم به طور کلی من فکر می کنم که من احساس می کنم
هنجارهای تحقیق در
آینده مانند اینترنت است
آنقدر تغییر کرده که هیچ راهی وجود ندارد
نرفتن
و شما می دانید که حتی تغییر کرده است
ساختارهای همکاری و مانند
الگوهایی که در آنها با هر کدام کار می کنیم
دیگر
هیچ راهی وجود ندارد که درست باشد
ساختار برای
تحقیقات مشارکتی باشگاه نیز به همین صورت است
همانطور که 15 سال پیش بود
اما دوست دارم چه ترکیبی از اینها
اجزای موجود و ایده های جدید آن
این چیزی است که شما می دانید
مبارزه با آن کاملاً مشروع است
بیرون و من فکر می کنم این است
عالی است که اکوسیستم های مختلفی وجود دارد
که نگرش متفاوتی نسبت به چیزها دارند
همانطور که می دانید من فکر می کنم
شما می دانید که یک احتمال بزرگ وجود دارد
شما چیزهایی می دانید که اتریوم
راه هایی که اکوسیستم اتریوم
رویکردهای برخی از مشکلات کاملا است
اشتباه است و اگر اکوسیستم های دیگری وجود دارد یا
اصول مختلف و آنها می توانند
خوب انجام دهیم این چیزی است که ما می توانیم
از روح اعماق بیاموز
اولین جستجو
می توانید در مورد ai ایمنی و برخی از آنها نظر دهید
مردم واقعا نگران هستند
خطرات وجودی مصنوعی
هوش
آیا چیزی وجود دارد که بتوانید بگویید که
اوه
امیدوار در مورد چگونگی اجتناب از همان
نوعی خط استدلال در مورد
ایجاد مدل های رسمی در مقابل نوعی
به بیرون از مدل نگاه کنید
دنیای واقعی چگونه است
از آن درس هایی می توانیم بگیریم
و نقشه بر روی جهان ایمنی ai که در آن
پتانسیل های فن آوری آیا
آن به صورت مستقل است
سیستم های تسلیحاتی یا فقط گیره کاغذ
مسئله
اوه که بتوانیم از تخریب آن جلوگیری کنیم
جهان
بنابراین تصور من در واقع همین است
این هست
بیشتر نوعی برداشت دور و
ممکن است اشتباه باشد
که یکی از چالش هایی که ai است
به اندازه کافی رسمی نیست
مانند چون ai انجام می دهد بسیار شبیه است
پزشک گرا درست مثل آن است
همه چیز مانند هی
من چند هک پیدا کردم و نگاه کردم که دویدم
آنها را و نگاه کنید شما می دانید که آنها به نظر می رسد
بهبود دقت طبقه بندی از شما
0.684 تا 0.773 را بدانید
اوه خیلی وقت ها مثل اونجا
نیست
علم واقعی پشت مانند چرا این هک
کار می کند و چرا این اوه
هک دیگر کار نمی کند شما فقط به نوعی
مانند آزمون و خطا راه خود را به آن
اوم اما و من می‌توانستم ببینم این رویکرد چگونه است
کار می کند اما در عین حال چنین است
رویکرد است
برای مثال برای خوانایی خوب نیست
خوب نیست برای درک آنچه که
هک در واقع در جریان است
مانند نحوه این نوع سیستم ها
احتمالاً ممکن است شکست بخورد
مثل اینکه حتی شما بحثی در مورد آن می دانید
مانند می توانید gpt3 را مانند چیزها و
فقط آنها را بزرگ کنید و
هوش آنها ادامه خواهد داشت
بهبود یابد یا درست مانند وجود دارد
برخی از انواع استدلال که آنها هستند
اساسا بد و دوست دارم
بله، آنها در این کار خوب نخواهند شد، نه
مهم نیست چقدر دوست دارید این را مقیاس کنید
دقیقا همان رویکرد و اضافه کردن بیشتر
سخت افزار به آن
پس داشتن مانند
فکر کردن در مورد آنچه بیشتر اتفاق می افتد
به صراحت منظورم این است که درک من این است
که بخش بزرگی از
یک تحقیق ایمنی هوش مصنوعی در تلاش است انجام دهد
این نوع چیزها
درست و رسمی آره رسمی کردن
سعی کنید خوانایی را بهبود بخشید
مانند تلاش برای درک
هوش مصنوعی طبقه بندی می کند بنابراین ما
در واقع می تواند ببیند
مانند آنچه اتفاق می افتد و آنچه در آن می گذرد
وسط سمت راست
در حالی که با رمزنگاری یا سنتی
رمزنگاری
میدونی که خیلی خوب نیست
باشه منظورم
من نباید کاملاً بگویم که اینطور است
رمزنگاری سنتی این است
ترکیب جالب از خیلی رسمی بودن و
خیلی غیر رسمی بودن
چون با داده بسیار رسمی است
این مفروضات امنیتی این را ثابت می کند
پروتکل تحت این امنیت کار می کند
مفروضات
جاهایی که خیلی غیر رسمی است
مانند خوب ما چگونه می دانیم که وجود دارد
الگوریتم کارآمدی برای
فاکتورگیری اعداد
بله، ما آن را به مدت 40 سال امتحان کردیم
و سپس
میدونی تا الان کسی چیزی پیدا نکرده
بهتر از فیلد شماره عمومی ژنرال
الک و مانند خوب خوب ما فقط
فرض کنید خوب است
شما می دانید چگونه می دانیم که شما نمی توانید من هستم
لاگ مجزا را پیدا خواهم کرد
بین دو نقطه منحنی بیضی مانند
نه این کار را چند دهه انجام نداده است
هر چیزی پیدا کرد
سریعتر از گام بزرگ قدم کودک
چیزهای اوه
که و مانند
وجود دارد قطعا وجود دارد آه
روش هایی که این رویکرد واقعاً ایجاد می کند
حس درستی داشته باشید چون حداقل می توانید
تجزیه و تحلیل خود را متمرکز کنید
روی تعداد کمی بلوک های ساختمانی و
مثل اینکه می دانی کمی شهودی داری
استدلال در مورد آن بلوک های سازنده
اما حداقل مانند
تعداد کمی ساختمان وجود دارد
بلوک ها و افراد زیادی به آن نگاه می کنند
آنها
و سپس هر چیز دیگری به نوعی
به طور رسمی در بالا ساخته می شود و شما
در واقع می تواند
مانند ریاضی کاهش امنیت
با تشکر بزرگ به بلوک های سازنده درست است
مثل اینکه می توانید برهان های ریاضی داشته باشید
که می گویند
شما می دانید که اگر یک zk snark از بله درست کنید
بیانیه در حالی که در واقعیت آن بیانیه
نادرست است
سپس می توانید از آن برای لایک کردن استفاده کنید
استخراج اطلاعات از حالت بیضوی
منحنی هایی که شما آن را کاملاً می شناسید
مشکل را می شکند یا چیزی شبیه به آن
که
اوه پس زیکا یک مثال است که در آن
فرمالیسم است
کاملاً مفید است بله و غیره
شاید شما هم بتوانید همین نوع را داشته باشید
چیزهای در ایمنی هوش مصنوعی در داخل
در سیستم های ai که می توانید دریافت کنید
نگه داشتن نوعی
جنبه ای از سیستم هایی که می توانید
کنترل درست قابل اثبات
و سپس در بلاک چین و
ارز دیجیتال i
فکر می کنم یک منطقه که در آن اجماع مانند
مکانیسم ها هنوز بیشتر یک هنر هستند تا یک
علوم پایه
این است که اینها فقط شبیه نیستند
سیستم های تکنولوژیکی آنها رمزنگاری هستند
سیستم های اقتصادی درست است و می سازند
فرضیات در مورد مردم
و چه فرضیاتی را می توانید در مورد آنها بسازید
مردم چیزی نیست که بتوانید
با ریاضی ثابت کن
درست حتی فقط 51 درصد پایه
دقیقاً افراد صادق هستند آیا می توانید اعتماد کنید
51 درصد
اگر نمی توانید به 51 اعتماد کنید، می توانید
به 49 نفر دیگر اعتماد کنید
قادر به هماهنگی در ساختن مانند
چنگال خودشان
چه اتفاقی برای قیمت سکه خواهد افتاد
مردم را به عنوان
انسان به این اتفاقات واکنش نشان می دهد
همه این فرضیات وجود دارد
بله، اما شما می دانید در همان زمان نگاه کنید
اگر می توانید فرضیات را بنویسید
سپس شما می توانید انجام دهید
چیزهای رسمی با آنها تقریباً فراموش کردم
از شما بپرسم
در مورد یکی از هیجان انگیزترین جنبه ها
منظورم از اتریوم غیر فنی است
فکر کنید این یک است
این یک اجتماعی است، اجتماعی است که هست
nfts پس نظرت چیه
نظر شما در مورد انفجار چیست؟
nfts در اخیر
ماه ها به خصوص در دنیای هنر
و فراتر از آن و آینده چه خواهد بود
مثل این است شاید
تاثیر اجتماعی بر جهان بر روی
خالقان فردی از همه نوع
این چیزی است که شما در واقع دارید
انتظار می رود ببیند
و ft این نوع تاثیر را دارد و
فراتر
فکر می کنید در اوه چه اتفاقی می افتد
در فضای دیجیتال با nfts
در واقعیت مجازی و بازی همه اینها
انواع چیزها
من قطعا با nfts شگفت زده شدم
به خصوص
مانند من حتی در واقع فکر می کنم ممکن است روشن باشد
جایی در یک کنفرانس فناوری ضبط کنید
پانل مثل آنها می پرسند شما می دانید
اوم یکی از آنهایی بود که بیش از حد ارزیابی شده بود یا
بخش ها را دست کم گرفت و در مورد nfts پرسید
و من فکر کردم
و من گفتم هی من فکر می کنم nfts هستند
بیش از حد ارزیابی شده بله و شما می دانید
نگاهی به گذشته که کاملاً معلوم شد
اشتباه
من ممکن است فکر کنم که حدس می‌زنم فقط
شخصا
واقعا نمی توان با این مفهوم ارتباط برقرار کرد
مثل خرج کردن پول زیاد برای یک چیز
مثل چیزی نیست که شما می دانید وجود ندارد
عجیب و غریب
نوعی درک از چرایی آن چیز
اوه
ارزش خود را حفظ کند
از یک چیز
داشتن ارزش دقیقاً مانند آن است
مثل اینکه من قطعا شبیه هستم واقعا نمی توانم
می فهمی که روانشناسی را می دانی
پشت
مانند خرید شما می دانید دویست پرداخت
هزار دلار برای هنر اصلی
نقاشی می خواهم مانند شما بدانید
اگر من یک عمارت داشتم درست مثل اینکه به من بدهید
فتوکپی از همه چیز
می توانید سه فتوکپی از آن آویزان کنید
بخش مونالیزا
خوب من حتی مونالیزا آی را می‌خرم
فکر می کنم من احتمالاً دوست دارم مقداری داشته باشم
گربه های nyan یا چیزی
این یک چیز است که در آن ریاضیات یا
علم کامپیوتر نظری نمی تواند
رسمی کنید که چرا nfts با ارزش هستند
دقیقا
اما چیزی که اوه آن
من را در مورد فضا در حال حاضر بسیار خوشحال می کند
این اتفاق افتاده است که
منظورم این است که این به
گفتگویی که در آن داشتیم
درست شروع می شود که به آن علاقه دارم
این مفهوم از
حق تامین مالی غیرمتمرکز کالاهای عمومی
مثل من می خواهم
چیزهایی که به عنوان خوب و ارزشمند هستند
تا حد امکان نیز باشد
چیزهایی که از نظر اقتصادی نمی توانید بدانید
حمایت از افرادی که آنها را تولید می کنند
درست است زیرا اگر آن را نداشته باشید
سپس یا کالاهای عمومی این کار را نمی کنند
اصلا تولید بشه
یا مردم مانند نسخه های متمرکز می سازند
که برخی از خواص و سعی کنید
جایگزین بودن اما در واقع درست مانند
کنسانتره کنترل در یک بسیار کوچک
درست گروه
و شما می دانید که هر دوی این چیزها هستند
خیلی خوب نیست
چیز خوب در مورد nfts خوب خواهد بود
اگر هنرمند هستید و می توانید
فقط nfts را منت کنید و این یک منبع است
درآمد آن مانند عالی است که دیگری است
جریان درآمد برای
شما کارهای خلاقانه ای را می شناسید که اغلب انجام می دهند
هنوز کمبود بودجه دریافت می کنید و این است
حیرت آور
باشه بذار یه سوال عجیب ازت بپرسم
در مورد کریگ رایت کمی صحبت کنید اما
بسیاری از مردم یکی از دو نفر را برای من می نویسند
ایمیل ها
یک ایمیل اوه اوه است
هر سکه ای خارج از بیت کوین را a uh نامید
یک کلاهبرداری و سپس ایمیل دیگر است
گفتن
سکه مورد علاقه من بهترین سکه است
هر چه باشد دنیا را نجات خواهد داد
آن سکه است
اوه و بنابراین من می نشینم و به من نگاه می کنم
نظری ندارم
من اعتماد دارم که سعی کردم مانند آن بفهمم
انسان هایی که در این فضا به آنها اعتماد دارم
فقط اما ویژگی های اساسی انسانی اما انجام دهید
تو فکر می کنی
برخی از سکه ها کلاهبرداری هستند
آیا فکر می کنید برخی از سکه ها ممکن است دیگری؟
راه برای پرسیدن از آن کلاهبردارتر از دیگر هستند
سکه ها
مردمی که به بیرون نگاه می کنند چگونه هستند
از فضایی که وجود دارد
همه این ارزهای دیجیتال قرار است
کشف کردن
کلاهبرداری چیست و نه یا چگونه از آن استفاده کنیم
نوع زبان مناسب هنگام صحبت کردن
در مورد آنها
زیرا سختی آن وجود دارد
زبانی از ماکسیمالیست بیت کوین
که
فقط نمی گوید همه چیز کلاهبرداری است
از جمله اتریوم
اوه، اما آنها از عباراتی مانند سکه استفاده می کنند
که می گوید این نه تنها یک کلاهبرداری است، بلکه شبیه آن است
اتلاف وقت منظورم
هر کلمه ای که بتوانید استفاده کنید آنها این را می گویند
این خیلی خشن است
و سپس برخی از مردم فقط اعمال می کنند
کلاهبرداری کلمه خیلی زیاد
محافظه کارانه تر و فقط مراجعه کنید
سکه هایی که به طور قانونی در تلاش هستند
کلاهبرداری
مردم از پول خود را به عنوان کلاهبرداری است
چه کنیم با این کلمه کلاهبرداری باید
همیشه روی سکه ها اعمال می شود
و آیا این یک چیز دوتایی است یا هست
منطقه خاکستری
هوم من فکر می کنم قطعا خاکستری است
منطقه مانند قطعا وجود دارد
چیزهایی که واقعا در کلاهبرداری واقعی هستند
منظورم این است که بیت اتصال یکی خواهد بود
مثالی از چیزی که دور است
کلاهبرداری
آیا طیف 2017 آنها را دیدید؟
اتفاقا ویدیوی تبلیغاتی
اتصال بزرگ بله هی چه خبر است چه خبر است
چه خبر
پیکونیک این سه دقیقه بود
ویدیوی 48 ثانیه ای که فقط از این بود
پسر
ساختن این غرغر کاملاً دیوانه کننده و آن
در برخی بود
کنفرانسی در ویتنام که در آن حضور داشتند
البته مانند تلاش برای
یک دسته کامل از مردم را متقاعد به خرید کنید
این سکه و آنها این ادعا را در مورد
چگونه ارزش آن بالا می رود
بله قطعاً مثل اوج بود
از این پاک
سکه های کاملا کلاهبرداری و شما می دانید
که قطعا واقعا وحشتناک بود و
من در واقع
با وجود این احساس می کنم کمتر داریم
ارز دیجیتال به طور کلی بزرگتر است
ما در واقع داریم
خیلی کمتر از آن در حال حاضر اما پس از آن
البته شما می دانید که این کمی وجود دارد
طیف
چیزهایی که کاملا کلاهبرداری نیستند
ام و سپس چیزهایی که هستند
کلاهبرداری نیست و از نظر فنی هستند
پروژه های کاملا خوب اما کجا
جامعه آنها واقعاً باورنکردنی است
طرح دار
و سپس تمام راه را به شما می دانید چیزهایی
که در آن جامعه خوب است اما
شاید
این پروژه اساساً ناتوان است
از دستیابی به آنچه می خواهد انجام دهد یا
در جامعه متوجه نمی شود و
سپس
شما یک پروژه واقعا خوب را می شناسید درست است
پسندیدن
اگر می خواهید یک قدم بروید مانند
خوب اگر این 100 کلاهبرداری است پس شما را دوست داشته باشید
میدونم با چی تماس بگیرم
مانند کلاهبرداری 80 مانند بیت کوین sv
یکی از نمونه ها این یک کریگ رایت است
فورک بیت کوین
مثل اینکه از نظر تئوری یک بلاک چین است
درست است که یک فورک بیت کوین است
آن را برخی از شما می دانید 500 12 مگابایت است
بلوک ها
اگر واقعاً می خواستید می توانید استفاده کنید
بلاکچینی که می دانید این است
آن را راضی ملک این است که شما
بدانید که می توانید تراکنش ها را ارسال کنید
بر روی آن احتمالاً می توانید استفاده کنید
آن را به عنوان
به عنوان یک نسخه پشتیبان برای ذخیره فایل های خود در صورت وجود
واقعاً می خواستم فقط به این دلیل که دارد
فضای زیادی دارد که می دانید ممکن است
شکست اما
مثل آن است اما در همان زمان
همانطور که می دانید همانطور که آنها اساسا گفتند
مثل کریگ رایت
یک کلاهبردار و مانند نیمی از کسانی که می شناسید
جامعه کاملاً بد است
دیوانه پس انسانها
انسان های یک خاص
ارز دیجیتال چیزی است که باعث کلاهبرداری می شود
و نه مانند انسان های بالای آن
صدا داشته باشد
درست هدایت جامعه بله مثل من
فکر کنید در مورد bsv like می دانید
انسانها آنها بله
کاملاً اشتباه و عادلانه است
به طور مشخص
ادعاهای اشتباه در مورد آنچه bsv است
قادر به انجام و
مانند آنچه که ما می توانستیم پنهان کند
انجام دادن و مثل اینکه فقط وجود دارد
بسیاری از جنبه های آن که به آن احساس می شود
مانند گرفتن پول، بنابراین این یک مثال است
و سپس می دانید که باید کمی بروید
بیشتر و سپس می دانید که دوست دارید
ترون های جهان
و مثل اینکه می دانید این یک پلت فرم شما است
بدانید که می توانید از آن استفاده کنید، می توانید انجام دهید
می توانید کارهایی را روی آن انجام دهید اما در همان زمان
زمانی که می دانید
آنها کاغذ سفید ipfs را سرقت علمی کردند
و سپس
شما می دانید که آنها بسیار کلاهبرداری بودند
کیفیت ها بله ببینید چیزی که پرتاب می کند
من خیلی این کار را بسیار کند
برای من سخته
این است که بیشتر سکه ها اما آنهایی که
کاری کن که احساس کنم هستم
scammy جامعه بزرگی از مردم دارند
که در مورد آن فوق العاده مثبت هستند
لایک کنید و برای من می نویسند
در حال حاضر که به نوعی در طرف مقابل گفت
از آن
مردم بیت کوین نیز بسیار مثبت هستند
مقداری منطق و دلیل وجود دارد
بود
داشتن مثل چشم های ریز نگاه کردن
بیت کوین
برای مدتی کاملاً مثل چرا است
همه همینطور
مثبت بود که کلی حالات فرقه دریافت می کردم
مثل این که ایده ها بر اساس آنها نیست
حقیقت اما در یک وسواس استوار است
مانند زمانی که شما می توانید مصنوعی
حقیقتی را به ذهنم خطور کند به همین دلیل است که من یک
کمی مثل نگرانی در مورد بیت کوین
فکر می کنم از آن زمان تا کنون چیزهای زیادی یاد گرفته ام
جایی که مانند
اوم من یاد گرفتم جامعه را جدا کنم
از ایده ها
و من فکر می کنم بیت کوین یک انقلابی است
ایده در بسیاری از جبهه ها
اما هنوز یک جامعه است که مانند
به طور جزمی در مورد چیزی هیجان زده است
هر چه هست مرا مشکوک می کند
شاید درست مثل تربیت من باشد
اما وقتی همه واقعاً هیجان زده هستند
در مورد چیزی
این باعث می شود که من شک کنم
و باعث می شود اما من را نیز می سازد
دشوار است تصمیم بگیرید که این دوربین چیست یا
نه به دلیل برخی از هیجان انگیزترین
ایده ها در این دنیا
جامعه ای از افرادی که هستند
در مورد آن هیجان زده هستم زیرا اوم
من نمی دانم فکر می کنم اکتشاف فضا
فوق العاده هیجان انگیز است
و اوه و افرادی هستند که من خیلی می شناسم
از آنها که هستند
فوق العاده در مورد فضا هیجان زده است
اکتشاف
آیا این به این معنی است که این یک کلاهبرداری است نه نه اوه؟
بنابراین من نمی دانم با آن چه کنم و
بنابراین بیشتر سعی می کنم دور باشم
من فکر می کنم اما این مایه تاسف است
زیرا مطمئن هستم که تعداد زیادی وجود دارد
فن آوری های هیجان انگیز
در آن فضا منظور من مانند مورد است
بیت کوین که من قطعاً تماس نمی‌گیرم
بیت کوین به عنوان دوربین درست
درست است من نمی خواهم من نیز
لایت کوین را کلاهبرداری نکنید
افرادی هستند که لایت کوین را کلاهبرداری می نامند
زیرا آنها فقط دوست دارند بگویند اوه ببین تو
دانستن
هیچ مورد استفاده اساسی ندارد و
مفهوم نقره ای بودن به بیت کوین
طلای بیت کوین درست مثل احمقانه است
می دانی که کمی شبیه است
میلی بیت کوین نقره ای به است
بیت کوین طلایی ام اما
در همان زمان مانند اگر شما
این افراد که عادل هستند
شما می دانید که آنها به نظر جدی می رسند
این را باور کنید و
اوه مثل اینکه آنها سعی می کنند فقط لایک کنند
لایت کوین را به بهترین شکل ممکن کنید
همانطور که آنها می توانند پس از آن مانند آن است
برای من همین کافی است که یک نباشد
کلاهبرداری آره ام
که و پس از آن
بله، من فکر می کنم بزرگترین منطقه خاکستری است
قطعا بین
مانند پروژه هایی که
جدی هستند و اما می دانید که دارند
فقط انواع اینها
مانند ترکیب های مختلف معیوب
ویژگی ها برای آنها بله بله
منظور من آنهایی است که مشروع است
کلاهبرداری زمانی است که
افراد کلیدی که در رأس قرار دارند
این پروژه عمداً دروغ می گویند
و من فکر می کنم تا زمانی که آنها قصد داشته باشند
تلاش برای انجام کارهای خوب در دنیاست
اگر
اجرای واقعی شما از آن است
ناقص است من فکر می کنم این یک کلاهبرداری نیست
ممکن است ایده های ناقصی باشد
ایده های اشتباه اما کلاهبرداری نیست
من یاد می گیرم که در این فضا حرکت کنم بله
این قطعا بسیار است
فضای چالش برانگیز برای پیمایش یعنی شما
بدان که اوه
به نوعی بازتابی از جهان است
در بزرگ
بله و همانطور که گفتیم شاید آفلاین باشد
که
این واقعیت که پول تکامل یافته است آن را می سازد
کمی پیچیده تر
که اوم میدونی زندگی ها رو میشه خراب کرد
با انتخاب فن آوری ها
که در حال اتخاذ چنین است
آن را واقعی تر و دردناک تر می کند
پسندیدن
تاثیر این مانند تصور را افزایش داد
مانند جنگ مک در مقابل رایانه شخصی اگر هر کسی که
مک بوک خرید
داخل آن 10 سهم سیب بود و
همه کسانی که کامپیوتر داشتند 10 مایکروسافت داشتند
داخل آن را به اشتراک می گذارد
و سپس شما باید نخبگان را بشناسید
که خرید
مک هایشان در سال 1983 و اینکه آنها
500 خرج کرد
مرده اند و حالا 40 میلیون دارند
دلار و آنها فقط فکر می کنند که هستند
این گوروها که آینده را درک می کنند
مالی و ژئوپلیتیک و
آنها در مورد اینکه چرا شما می دانید نظریه می دهند
اپل همان چیزی است که قرار است بیاورد
آزادی به جهان
و اوه پنجره است که شما مخفیانه می دانید
متحد با دسترسی شر
اوه عالی است پس بله همینطور است
عالی است، بنابراین فکر می کنم راه درستی است
در مورد این فکر کنید که ما نقشه می گیریم
برخی از نبردهای ارزهای دیجیتال
به فضای مانند emacs در مقابل vim
یا apple در مقابل pc if
مقداری سهام آمد
با هر اجرای شما
دانستن
اوه هر کامپیوتر هر مک که جذاب است
این 100 درست است
100 درست است زیرا واقعاً
به ارتش مردمی که بحث می کنند انرژی می دهد
بیش از این به نحوی که
چیزی بدون پول درست نمی شود
بگذارید در مورد چیزی از شما بپرسم
واقعاً جالب است که شما نیز هستید
هیجان زده که طول عمر در مورد آن است
ضد پیری به شما کمک مالی کرده اید
پایه را حس کنید، بنابراین شما علاقه دارید
در کل این فضای تحقیقات طول عمر
دید شما در اینجا چیست یا چه کار می کنید
امیدوارم در
تحقیقات ضد پیری و طول عمر
من فکر می کنم امیدوارم که مفهوم آن را ببینم
چه از ما دیدن پدر و مادر شما و
پدربزرگ و مادربزرگ می میرند فقط به آرامی ناپدید می شوند
از آگاهی عمومی به عنوان یک
تجربه ای که اتفاق می افتد
در طول نیم قرن
همان طور که در آن گم شدن
شهری به آرامی بر فراز آن ناپدید شد
آگاهی عمومی در 50 سال گذشته
اکنون که گوشی های هوشمند داریم
چیزی که شما از نیک بوستروم دارید
مقاله
اوه پین ​​شده در توییتر شما استدلال می کند که
اساساً شما می دانید که مرگ است
تقریبا غیراخلاقی مانند این واقعیت است که ما
در مورد این چیزی که
ام
این در مقالات اژدهایی است که
نگه می دارد
مثل قتل همه اطرافیانمان
از جمله پدر و مادر و پدربزرگ و مادربزرگ ما
است اوه
مانند این که ما سعی نمی کنیم انجام دهیم
چیزی تهاجمی در مورد آن اژدها
معنی نداره
بنابراین شما فکر می کنید که این یک جنگ ارزش دارد
نبرد برای جاودانگی یا در
حداقل طول عمر
من کاملاً می گویم و می گویم که این یک است
نبرد که در آن
ما واقعاً از آخرین بار شروع کرده ایم
پنج سال به طور خاص برای دیدن
اولین شکاف های اوه هیچ علوم انسانی
و من شروع به ساختن چیزهایی کردم که به نظر می رسید
مثل اینکه تبدیل به پیروزی خواهند شد
آیا شما فکر می کنید که انسان ها می توانند؟
در نهایت برای همیشه زندگی کنید
و شاید به عنوان یک نظر جانبی برای آن چه
آیا فکر می کنید فناوری این امکان را فراهم می کند؟
یک اصلاح ژنتیکی است
آیا شبیه سازی است، آیا ذهن شما را بارگذاری می کند
برای همیشه تعریف کنید مثل اینکه داریم حرف می زنیم
هزار سال یک میلیون
10 تا 14 10 تا 45
خوب بیایید همانطور که امروز توییت کردم شروع کنیم
در نهایت همه چیز
آه جهان پر خواهد شد
سیاهچاله های کلان پرجرم
به طوری که برای همیشه شاید مانند
بازگشت به کار ما خواهیم داشت
دارای 10 عدد
16 سال برای فهمیدن بله
اوه بله شاید بین اوم سفر کنید
بین چندجهانی بین
جهان های مختلف چندجهانی
منظورم اما برای همیشه معنی مانند
می دانی اوه هزاره ام ام ام
فکر می کنم قطعاً فکر می کنم که می توانیم
رسیدن به آنجا من قطعا فکر می کنم که این است
نوع چیزی که
مقدار بسیار زیادی مصرف خواهد کرد
کار می کند و من قطعاً فکر می کنم این است
چیزی که در آن
می دانید زمانی که ما اولین مورد را کشف می کنیم
محصول مشکلات و
مانند مردم شروع به زندگی به 150 ما
فقط متوجه شوید که مانند 10 مورد دیگر وجود دارد
مشکلاتی که شما را نیمه آرام می کشند و
باید کار بیشتری انجام دهد
اما می دانید خبر خوب این است که این
این است که شما عمر طولانی اوبری را می دانید
استدلال سرعت فرار که
اگر اکنون همه را وادار کنید تا 250 را بلند کنند
میدونی که نیم قرن وقت داری
همه آن مشکلات دیگر و همچنین بله
به همین دلیل فکر می کنم خوشبین هستم
ام
قطعا شما نمی خواهید
دست کم گرفتن
آه نبوغ انسان به خصوص بیش از
درازمدت اما فقط برای اینکه به چه چیزی نگاه کنیم
برای کامپیوتر بین شما اتفاق می افتد
eniac در سال 1950 و جایی که ما در آن هستیم
2020 درست مثل همین است
در یک بازه 70 ساله ام خیلی دوست دارید بدانید
هر دوی ما فکر می کنم
با اوه شما می دانید حتی همین امروز
تکنولوژی و
ما حداقل 70 سال دیگر فرصت داریم
پس درست مثل تصور کنید چه نوع دریایی
تغییر در زیست پزشکی رخ خواهد داد
در آن زمان و چیزهای دیگر
چیزی که من را خوشبین کرد این است که من
در حقیقت
فکر می کنم طمع این نوع بوده است
رویدادی که واقعاً نوعی فشار است
ام زیست پزشکی و به خصوص مانند
رویکردهای فعال در زیست پزشکی
واقعا در آگاهی عمومی
درست مثل آن اساسا
مردم را در این طرز فکر قرار داده است که
میدونی صبر کن اما دوست داشته باش
شما می دانید که این فقط مثل شما نیست
بیت ها و توییت هایی که هستند
شما می‌دانید که جهان را نجات می‌دهید
در واقع شبیه است
فوق العاده مهم و بزرگ و امم
شما می دانید که در نهایت چه چیزی به پایان می رسد
پایان دادن به کووید اساساً شما می دانید که این است
واکسن ها و واکسن ها فقط دارند
شگفت انگیز می دانید
و اگر بتوانید آن انرژی را بگیرید و
شروع کنید و همینطور همینطور
فکر می کنم نگرش فلسفی است که دارم
همانطور که فکر می کنم متوجه شد
راهی که من آن را توصیف می کنم
نگرش فلسفی در اینجا
این به عمق بیشتری می رود اول اینکه من
فکر
روشی که من بخشی از آن را تفسیر می کنم
چیزی که من آن را اواخر قرن بیستم می نامم
ایدئولوژی این است که این ذهنیت وجود دارد
که
می دانی که طبیعت خوب است و آشفتگی دارد
از طبیعت
بد هستند و به طور کلی می خواهید
اختلالات ناشی از طبیعت را به حداقل برسانید
و مانند این در همه جا وجود دارد
طیف سیاسی درست است بنابراین وجود دارد
طبیعت مانند طبیعت تحت اللفظی
و نظر من این است که مانند جناح راست
نسخه ای که از طبیعت بازار است
درست ام بازار مثل طبیعت بله مثل شما
آنها را بشناسند
راهی که آن را دوست دارد
فلسفه در مورد شما صحبت می کند
بازارها و مانند هدف از نه
با آنها مداخله می کنید، همانطور که می دانید
بسیار شبیه به سبک طبیعت است
و سپس البته شما می دانید
محافظه کار که مانند
فرهنگ سنتی که قبلا وجود داشت
فعالان
همچنین شروع به کنترل همه چیز کرد
نوعی طبیعت بودن
اما نگرش قرن بیست و یکم و
می دانید که واقعاً آرزو دارید
ذهن های زیادی را متحول کرده است زیرا
با کووید چه اتفاقی افتاده است که خوب است
نه مثل اینکه طبیعت نیست امن نیست
درست پیش فرض مانند است
تو ناگفته ها و بدبختی ها و رنج ها را می دانی
و ده ها میلیون نفر در حال مرگ هستند
تنها راه نجات ما لایک کردن است
اساساً نبوغ انسانی
و این چارچوب ذهنی همین است
خیلی دوستانه تر است
به یکی آه این دیگری
اوم تغییر عقیده ای که می خواهم ببینم
که اساساً مانند درمان پیری است
به عنوان یک مشکل مهندسی
درست مثل پیش فرض همه 7.8 است
میلیارد انسان که در حال حاضر هستند
روی این
زمین می میرد و آنها می روند
آخرین دهه زندگی خود را در یک
درد ناتوان کننده
و تنها راه برای جلوگیری از آن انسان است
نبوغ
و شما می دانید که ما نداریم، ما آن را نداریم
راه حل هنوز اما شما می دانید اگر ما کار می کنیم
سخت ما خواهد شد
و افراد بیشتر و بیشتری در زیست شناسی
زیست شناسی محاسباتی جانبی
اساسا تبدیل ظروف سرباز یا مسافر از
زیست شناسی انسان به یک مهندسی
مسئله
و زمانی که این تبدیل اتفاق می افتد
نگاه کردن به
ژنتیکی پروتئین ها همه آن ها
انواع چیزها یک بار آن تبدیل
اتفاق می افتد
اکنون می توانید ابزارهایی را که ما می شناسیم اعمال کنید
نحوه حل مشکلات مهندسی
برای حل آن به این طریق و سپس وجود دارد
همچنین نسخه دیگر که است
می دانید چرا ما این گوشت را عاشقانه می کنیم
وسیله نقلیه
که در نهایت فقط چیزی است که
حامل مغز شاید بتوانیم
بیشتر و بیشتر خودمان را به آن تبدیل می کنیم
قلمرو دیجیتال
این جایی است که مانند پیوند عصبی بله من
دارای رابط های کامپیوتری مغز و
سپس به دست آورید
جاودانگی در فضای اطلاعات
در فضای دیجیتال در مقابل
فضای زیست شناسی که چیزهای جالبی است
من هم دوباره موافقم فکر می کنم
می دانید که ما منابع کافی داریم و
ما فقط باید همه موازی ها را امتحان کنیم
آهنگ هایی که می دانید خیلی خوب است که ما داریم
مردم فقط سعی می کنند بدن ما را بسازند
کار خوب است که ما مردم داریم
تلاش برای
آپلود مانند یا بهبود اسکن مغز
این نیز عالی است که ما داریم
درست مانند افرادی که کریونیک را بهبود می بخشند
همانطور که ما فقط می توانیم دوست داشته باشیم
میدونی برو تو فریزر بخواب و
اوم در نهایت
امیدوارم زمانی در آینده شما
می دانم که سالم می تواند بیدار شود
اوم همه اینها اوه اوم تو را می شناسی
کسی را می شناسم که
منجمد مزمن امروز خواهد بود
می توانید بیدار شوید اما می دانید
این همه چیز بد است
آخرین راه حل و سپس
چیز جالب دیگر در مورد اوم
پسندیدن
روش آپلود افراطی درست است
ما در مورد فضا و یکی از آنها هیجان زده هستیم
نکاتی که خیلی از علم است
یا مانند انواع علمی تخیلی سخت می سازند
این است که می دانید اگر می خواهید کاوش کنید
فضایی که اگر نباشید خیلی راحت تر است
یک انسان
درست مانند یک مثال از این است که
میدونی
در زمینه انسان صحبت می کنیم
تقریباً مثل اوه ما قادر خواهیم بود
برو به ماه آه ما قادر خواهیم بود
برای رفتن به مریخ
اما این پروژه به نام starshot وجود دارد
من معتقدم درست است که اساسا تلاش می کند
به
ارسال فضاپیما به فضاپیماهای کوچک به
آلفا قنطورس
و آنها به معنای واقعی کلمه معتقدند که هستند
می تواند فضاپیما را به پایان برساند
به قنطورس آلفا مانند چهار سال نوری
دور توسط
مانند دهه 2060 نه منظورم از سفر است
نزدیک به سرعت نور بله دقیقا
پسندیدن
بنابراین بر اساس روش کار می دانید
شما هم مثل خودتان این بادبان های سبک را دارید
اساسا به عنوان یک فضاپیما و
شما به آن لیزر می تابید
و لیزر به طرز دیوانه کننده ای قوی است و
به سرعت در
100 گرم نه فکر می کنم 10000 گرم بود
تا زمانی که سرعتش به 20 برسد
نور و سپس می دانید که روی شما می رود
راه مبارک
درست است پس اگر می خواهید وارد شوید
دوست دارم شخصاً آلفا را کاوش کنید
سیستم سنتوری
در حدود دو قرن یا یک یا یک
قرن
آنگاه می دانید که ربات بودن مانند آن است
تا حد زیادی عملی ترین راه برای انجام آن است
زیرا هیچ راهی وجود ندارد که یک انسان
موجود می تواند 10000 سال زنده بماند
بنابراین مطمئناً طولانی است
مدت اما در عین حال
مانند قطعا بسیاری از مانند وجود دارد
قطع رابطه روانی و موارد مشابه
فلسفه عمیقی که ما فقط باید آن را انجام دهیم
با
خوب من فکر می کنم برای رسیدن به آنجا فکر می کنم چه چیزی
آویزان است
موضوع اینکه آیا می توانیم تبدیل کنیم یا خیر
آگاهی به یک مهندسی
مشکل پس مانند
آگاهی با زیست شناسی ما گره خورده است
چون لحظه ای که می توانیم
تبدیل آگاهی به دیجیتال
شکل پس از آن ما می توانیم
آن را با آن فروش سبک به دفتر ارسال کنید
قنطورس تا آن زمان
یک ربات چیزی را حمل نمی کند به جز
شاید برخی از دانش های اولیه مانند
ویکی پدیا آن را حمل نمی کند
شعله هوشیاری انسان را دارم
امیدهای زیاد
برای تبدیل آگاهی به
مشکل مهندسی
در واقع من فکر می کنم آن را به عنوان دشوار نیست
مردم فکر می کنند من هستم
با این موافق هستم که من قطعاً در آن هستم
اردوگاه که آگاهی است
یک ویژگی الگوریتم است و نه الف
ویژگی ساختار مغز
امم سرگرمی های دیگر مانند انواع
چیزهای فلسفی را باید به چنگ آوریم
با دست و پنجه نرم کردن با است مانند
یک بار که خودتان را همانطور که می توانید آپلود کنید
کنترل c را که می دانید دوست دارید بزنید
داشتن آن دوست داشتنی نخواهد بود
مانند 10 نسخه از تجربه همکار
مثل اینکه ما فقط می توانستیم با همه مصاحبه کنیم
این است منظورم این است
من باید این سوال را بپرسم این یک است
مشکلی که
من فکر نمی کنم او اول فوق العاده باشد
از همه ام
مطمئن باشید به روش زیر و این
با جاودانگی نیز ارتباط دارد
چیزی در مورد کمبود وجود دارد که
ایجاد می کند
مقدار یا امم یک دسته از وجود دارد
فیلسوفان ویکتور فرانکو