گفتگوی زیر با
دیوید سینکلر است. او استاد
بخش ژنتیک در هاروارد
و یکی از مدیران
مرکز زیست شناسی پیری پل گلن
در دانشکده پزشکی هاروارد است.
چندین
شرکت بیوتکنولوژی که او روی
تبدیل سن به یک مشکل مهندسی
و حل آن کار می‌کند
با چشم‌انداز جهانی که در آن
میلیاردها نفر می‌توانند زندگی طولانی‌تری داشته باشند
و زندگی بسیار سالم‌تری داشته باشند، اشاره سریع
به حامیان مالی ما
روی آن سازهای ملی واضح است
و من به سادگی ایمن
برای
حمایت از این پادکست به
عنوان یادداشت جانبی، آنها را در توضیحات بررسی کنید. بگذارید بگویم که تحقیقات طول عمر
ما را به چالش می کشد تا فکر کنیم
اگر بتوانید صد
هزار سال حتی در شرایط کنترل شده
مانند یک سفینه فضایی زندگی کنید، علم و مهندسی چگونه تصور جامعه را تغییر خواهند داد.
پس ناگهان سفر به قنطورس آلفا
که در فاصله 4.37 سال نوری از ما قرار دارد،
طول عمر یک انسان را می گیرد و در
سطح روانشناختی شاید حتی فلسفی، زمانی که افق
مرگ به دورتر می رود،
چگونه جستجوی ما برای تغییر معنا به
مرگ نیاز دارد یا  آیا این صرفاً به برنامه ریزی مجدد مبارزه نیاز دارد که
زیست شناسی ما نیازمند
کاوش عمیق تر
در درک ذهن انسان و
ذهن ربات
است.
من معمولاً
در 12 سالگی احساس همان آدمی می‌کنم، مثل زمانی که
الان در مورد خودم فکر می‌کنم،
دقیقاً همان آدمی هستم
که در 12 سالگی بودم و با این حال
اوم، هم جسم و هم ذهنم پیرتر می‌شوم
و هنوز احساس می‌کنم.  مثل اینکه زمان اصلا نگذشته است، آیا
این تنش را در خود احساس می‌کنید که
همان فرد هستید
و با این حال پیر می‌شوید، بله، من این
تنش را دارم که من هنوز
یک بچه هستم، اما این به کار من کمک می‌کند که
دانشمندان به آن نیاز دارند.  برای داشتن یک شگفتی در مورد
جهان و
شما نمی خواهید 12 ساله
و حتی کوچکتر بزرگ شوید،
می توانم بگویم 6 7 ساله من هنوز
آن پسر را در من دارم
و می توانم به چیزهایی نگاه کنم این یک هدیه است،
فکر می کنم
اگر بخواهم می‌توانم چیزها را برای اولین بار ببینم
و سپس آن‌ها را همانطور که برای یک فرد 60
یا 6 ساله توضیح می‌دهم توضیح دهم، زیرا من از
نظر ذهنی چنین هستم، اما از طرف دیگر
به درستی دارم بزرگ‌تر می‌شوم،
یک آزمایشگاه 20 نفره را اداره می‌کنم.  هاروارد من
یک کتاب دارم،
اوه شما می دانید علم برای انجام شرکت ها برای
اداره کردن شرکت ها و بنابراین من مجبورم
و در اکثر روزها فقط وانمود می کنم که
بزرگ هستم و بالغ هستم، اما
قطعا چنین احساسی ندارم.
اوه، چیزی است که من
در
باز کردن کتابتان واقعاً از آن قدردانی کردم، شما در مورد مادربزرگتان صحبت کردید
و در مورد این موضوع در این نوع
موضوع،
او اول از همه تأثیر زیادی
روی شما گذاشت
مادربزرگ من تأثیر زیادی روی من داشت.
او همچنین به این موضوع اشاره کرد.  شعری از
نویسنده وینی پو آلن
الکساندر میلن شاید بتوانم
آن را سریع بخوانم زیرا در
مورد کودک بودن در
یک سالگی من تازه در دو سالگی شروع کرده بودم و
در سه سالگی تقریباً جدید بودم.
وقتی چهار ساله بودم، وقتی پنج ساله بودم خیلی بیشتر نبودم،
تازه زنده بودم، اما الان شش ساله هستم، به همان اندازه
باهوش هستم، بنابراین فکر می کنم
الان برای همیشه شش ساله خواهم شد،
بنابراین این ایده
شش ساله شدن و شش سالگی  همیشه
جوان بودن کنجکاو بودن کودکانه بودن
این چیزها و چیزهای دیگر چه
تاثیری مادربزرگتان در
تفکر شما در مورد
زندگی در مورد مرگ داشته است در مورد اوه عشق
آره من با خواندن این موضوع گیج می شدم
زیرا آن شعر اغلب
برای من خوانده می شد.
نه هر روز توسط
مادربزرگم که تا حدی مرا بزرگ کرد
و او به اندازه یک فیلسوف هنرمند غیرمتعارف بود
و از آن دسته افرادی است که در
مورد چیزهای
کوچکی که می گفت
صحبت نمی کند.  یا
آب و هوا آره با من در مورد
انسان ها و فرهنگ صحبت کن، بنابراین من با آن بزرگ شدم
و
این شعر شعری بود که او اغلب برای من می خواند
زیرا می دانست
که ذهن یک کودک ارزشمند است،
صادقانه است اوه پاک است و او
در طول این مدت بزرگ شده است.  جنگ جهانی دوم و در
مجارستان و بوداپست
شاهد بدترین چیزهای بشریت بود که او
سعی می کرد
یک گروه کامل از دوستان یهودی را در
آپارتمانش نجات دهد،
دید که بعد از جنگ جهانی چه اتفاقی افتاد
که اوم
آنجا بود که روس ها تحت
کنترل بودند و
محلی ها کنترل نمی کردند.
اگر آنها سرکشی می کردند که او بود، لزوماً با آنها خوب رفتار می کرد
و سپس انقلاب سال 56 رخ داد
که او بخشی از آن بود و مجبور بود از
کشور فرار کند، بنابراین او دید که
وقتی انسان ها
بدترین کار خود را انجام می دهند چه اتفاقی می افتد و حرف های او به من تا حدی
از طریق بیان می شود.  آن شعر دیوید بود که
همیشه جوان و بی گناه بمان و
از دنیا شگفت زده شوی
و بعد تمام تلاشت را بکن تا بشریت را
به بهترین شکل ممکن بسازی
و این کسی هستم که
برای آن زندگی می کنم، کاری است که صبح از خواب بیدار می شوم تا
انجام دهم.  دنیا را جای بهتری بگذارید
و به هرکسی که ما را تماشا می‌کند نشان دهید
که بیگانگان یا مورخ آینده بشری هستند
که می‌توانیم بهتر از
قرن بیستم انجام دهیم.
من نمی‌دانم ویدیوهایی را دیده‌اید که
اساساً مردم را به زندگی متحرک می‌کنند یا نه، به
این معنی که آیا این برای من
شخصاً است، من به طور
خاص در مورد آلبرت اینشتین
و همچنین آلن تورینگ
آیزاک نیوتن و ریچارد فاینمن کار کرده‌ام
و این یک کار است.  فرصتی برای آوردن
افرادی که
برای دیگران در جهان اهمیت زیادی داشتند و
آنها را متحرک کنید و بتوانید در ابتدا
با آنها گفتگو کنید
تا سعی کنید به صورت بصری
غنای کامل
شخصیتی را که داشتند
در هنگام مبارزه با ایده هایشان کشف کنید.
عصر مدرن به نوعی کمتر در مورد
بازگرداندن ذهن آنها و بیشتر
بازگرداندن
ویژگی های بصری است که آنها را به آنها تبدیل کرده است
و سپس شاید در آینده از
متن، تصویر،
ویدیو، داده های صوتی استفاده می کند تا در واقع داده های صوتی را
فشرده کند.  افرادی که هستند و
قادر به تولید متن هستند، چند شرکت وجود دارند که
نسخه مشابهی وجود دارد که یک موتور چت است
که از این ایده به وجود آمده است
که بنیانگذار دوستش را از دست داده
و او با یک ماشین زیر گرفته شده است.
اولین دلیلی که او شرکت را تأسیس کرد این
بود
که فقط با دوستش مکالمه داشته باشد،
او
یک سیستم یادگیری ماشینی آموزش زبان طبیعی را
بر روی متنی که آنها با یکدیگر رد و بدل می کردند آموزش داد
و سعی کرد
بعد از رفتن او با او صحبت کند.  و این
گفتگو بسیار پیش پاافتاده بود،
واضح بود که
شما یک مامور AI را می شناسید، اما به
او آرامش داد و باعث شد واقعا
احساس خوبی داشته باشد
و این راهی است که من تعجب می کنم که آیا
می توان
افرادی را که معنای خاصی دارند بازگرداند یا خیر  برای
ما شخصاً نه فقط انیشتین، بلکه برای
افرادی که از دست داده ایم و از این طریق به
نوعی جاودانگی مصنوعی کوچک می رسیم،
نمی دانم آیا شما
به این چیزها فکر می کنید، خب من
قطعاً به چیزهای زیادی فکر خواهم کرد
که  که یکی واقعاً خوب است،
یک اپیزود آینه سیاه عالی
در مورد همسری وجود دارد که
دوست پسر یا شوهرش را برمی‌گرداند، فکر می‌کنم یکی از
چالش‌های بازگرداندن
ریچارد فاینمن این است که
حس شوخ طبعی او را به تصویر بکشیم، اما این
عالی خواهد بود.  اما بله،
بازگرداندن عزیزان بسیار عالی خواهد بود،
مخصوصاً اگر
شما جوان هستید و اوه
زود می میرند، اگرچه ممکن است شما را از
ادامه دادن باز دارد، این
چیز دیگری است که می تواند به عنوان منفی اتفاق بیفتد،
اما من فکر می کنم این عالی است و  من همچنین
فکر می کنم که این امکان پذیر خواهد بود،
به خصوص زمانی که ما در حال ضبط برخی از
ما از هر جنبه ای از زندگی خود هستیم، چه
چهره خودمان باشد یا چیزهایی که درست می بینیم، در
نهایت یک روز همه چیزهایی را که می بینیم می توانند
ضبط کنند و سپس شما می
توانید بسازید.  تجربه و و
افکار، اوه
گفتار و و شما کپی هایی از همه خواهید داشت
، حداقل به صورت دیجیتالی و فیزیکی،
می توانید یک روز هم این کار را انجام دهید،
اما این ایده خوبی است به خصوص
زیرا افرادی هستند که من دوست دارم آنها را
ملاقات کنم
و فکر می کنم راحت تر است  به جای ساختن یک
ماشین زمان، یک نفر را که دوست دارم ملاقات کنم،
بنجامین فرانکلین است،
واقعاً خوب است، من به گذشته بر نمی گردم،
اما ترجیح می دهم او را
به آینده بیاورم و بگویم
باور می کنی که ما این ماشین فکری را داریم.
اکنون در جیب ماست
و او فقط نگاهش را می بیند که
انسانیت به کجا رسیده است، زیرا من
او را یک مرد مدرن می دانم
که قبل از زمانش بود، بله، پس
شما دارید به بنجامین فرانکلین دانشمند فکر می کنید
نه بنجامین فلانکن  موضوع سیاسی است
زیرا او در حال حاضر از کنگره بسیار ناراحت است،
بنابراین شاید در مورد علم و فناوری با او صحبت کنید
نه سیاست یا شاید فقط
او را در توییتر وارد نکنید زیرا او
از تمدن بشری بسیار ناراحت خواهد شد.
نمی‌دانم
شخصیت‌های آن‌ها شبیه به
اسحاق نیوتن است،
فهمیدن شخصیت آن‌ها
حتی فردریش نیچه که
در مورد فینمن نیز فکر می‌کردم، پیچیده به نظر می‌رسد، این است که
ما فقط ویدیوی کافی داریم که در آن
نوع کامل اوم را دریافت می‌کنیم، یعنی به شما نشان می‌دهد که
چگونه  مهم این است که نه
نوع رسمی ارائه در سطح کتاب یک
انسان، بلکه معتبر بودن
طیف کامل انسانیتی که شما به آن
اشاره کردید، جمع آوری داده ها
درباره شخصی که کل
چیز را در کل زندگی جمع آوری می کند، فراز و
نشیب چیزهای شرم آور،
چیزهای زیبا،
نه  فقط چیزهایی که
در یک کتاب خلاصه می شوند و سپس با یافتن شما
شروع به دیدن آن می کنید که کمی
از طریق مکالمات شروع به دیدن
قله هایی مانند آن نابغه می کنید
و سپس از طریق داستان هایی درباره او از
دیگران
و سپس مطمئناً چیز غم انگیز
آلن تورینگ  به عنوان مثال، آیا
ضبط بسیار کمی از او وجود دارد، در واقع من
نتوانسته ام ضبطی پیدا کنم، ظاهراً
قرار است ضبطی از
او در حال
انجام نوعی پخش رادیویی وجود داشته باشد، اما من
نتوانستم چیزی پیدا کنم
و بنابراین  این واقعاً
غم انگیز است که احساس می کنید باعث می شود
متوجه شوید که
جمع آوری
اطلاعات
در مورد یک شخص چقدر خوب است، اوه برای گرفتن آن شخص، این
نقطه مثبت
عصر اینترنت مدرن است، عصر دیجیتالی که
آن اطلاعات
ایجاد می کند.  نوعی جاودانگی
و سپس می توانید انتخاب کنید تا
بهترین قسمت های شخص را برجسته کنید، شاید
قسمت های زشت را دور بریزید و حتی پس از رفتن آنها جشن بگیرید،
بنابراین این یک فرصت واقعا جالب است،
شما اوم، شما هم به صورت
آفلاین به من اشاره کرده اید
که  شما واقعاً در مورد همه
پوشیدنی‌های مختلف و همه
روش‌های مختلفی که ما می‌توانیم
درباره بدنمان اطلاعات جمع‌آوری کنیم هیجان‌زده هستید،
همه چیز
از نظر جمع‌آوری
داده‌های بیولوژیکی درباره یک انسان برای شما هیجان‌انگیزترین است.
من یک زیست‌شناس هستم، حیوانات
و انسان‌ها را
به‌عنوان ماشین بسیار جالب می‌دانم، این یکی از
دلایلی است که من
مهندس یا جراح نشدم، می‌خواستم
بفهمم که واقعاً چگونه ساخته شده‌ایم
و بنابراین به
ادغام ماشین‌ها با انسان و  اول از
همه، پوشیدنی‌های زیستی هستند
و بنابراین من در این مورد زیاد صحبت کردم،
در طول زندگی کتاب در مورد آن نوشتم و
آینده‌ای را به تصویر کشیدم که در آن
دائما تحت نظر خواهید بود
تا ناگهان دچار
حمله قلبی نشوید.  که در حال آمدن بود
وگرنه
دکتر نمیری و اونها
نمیدونن که آیا به
آنتی بیوتیک نیاز داری یا نه
درازمدت چند سالته چطوری
مشکلات رو درست کنی چی بخوری چی بخوری
چیکار کنی
این دستگاه‌هایی که من پیش‌بینی می‌کردم از
شما باهوش‌تر از پزشکتان تحصیلات بهتری داشته باشند
و آن‌ها را تقویت کنند
و سپس انسانی وجود داشته باشد که
فقط تیک می‌زند تا ببیند آیا
درست است یا نه و آنها تأیید می‌کنند،
من همچنین در کتاب پیش‌بینی می‌کردم که
ما  با پزشکان خود کنفرانس های ویدئویی داشته باشید
و اینکه داروها
ابتدا با پیک و در نهایت با
هواپیماهای بدون سرنشین تحویل داده می شوند و گاهی اوقات در مواقع اضطراری به دست شما می رسند
و حتی می توانیم قرص هایی داشته باشیم که
در آشپزخانه شما سنتز شده یا تحویل داده شده است و قطعاً با هم ترکیب شده است که
شگفت انگیز است.  یعنی
ما الان
دو سال از انتشار این کتاب کمتر می گذرد
و این آینده اساساً در اینجا
پوشش داده شده است.
19 شتاب به طرز باورنکردنی شتاب می گیرد،
بنابراین جایی که ما اکنون در جامعه هستیم این است که
اگر می خواهید برای آن هزینه کنید  می توانید
یک آزمایش خون انجام دهید که
سرطان را 10 20 سال زودتر از
قبل از تشکیل تومور تشخیص دهد، البته می توانید
ژنوم خود را بسیار ارزان با
کمتر از صد دلار
انجام دهید.
چندین سال داده دارم من
در 12
سال گذشته با شرکتی به نام
ردیاب داخلی که با آن
مشورت می‌کنم آزمایش خون انجام داده‌ام و بنابراین همه این
داده‌ها را نیز دارم و
34 پارامتر مختلف روی
تستوسترون من وجود دارد، قند خون من
التهاب و من از همه این داده ها استفاده می کنم تا
البته ساعتی می پوشم که
همه چیز را اندازه گیری می کند و از آن داده ها
برای حفظ فرم بهینه بدنم استفاده می کنم بنابراین
اکنون 51 ساله هستم
و با توجه به این پارامترها
حداقل به خوبی هستم.  کسی که در اوایل
40 سالگی است
و من اگر واقعاً روی آن کار کنم، می‌توانم
بیوشیمی خود را به
اوایل تا اواسط 30 سالگی برسانم، اما دوست دارم
بدانید که حالا
هر چند وقت یک‌بار کمی دسر بخورید،
بنابراین این آینده‌ای است که ما در حال حاضر در آن هستیم.
می‌توانم کاری را که گفتم انجام دهم،
اما در آینده بسیار نزدیک، فقط در
چند سال آینده،
شما می‌توانید پوشیدنی‌های پوشیدنی بپوشید، بنابراین من در
حال حاضر کمی
چیزی به نام برچسب زیستی می‌پوشم، آه این استیکر را که
دیشب گذاشتم، حدود
یک اینچ است.  طولانی چند میلی متر بله
مردم فقط گوش می دهند
اوه قفسه سینه سان دیگو بله درست است
چگونه وصل می شود فقط به نوعی
روی چوب ها می چسبد بله بنابراین در یک طرف
دکمه روشن دارید که
چراغ ها را فشار می دهید که روشن می شوند چهار بار چشمک می زند.
خوب است که
فوراً با تلفن شما همگام می شود و
این دکمه بیو
نام خوبی دارد و
دکمه دیگری وجود دارد که من دارم که
هنوز امتحان نکرده ام
که EKG را روی قلب شما انجام می دهد و این
عمدتاً برای پزشکان است.  برای نظارت بر بیمارانی
که پس از حمله قلبی یا جراحی به خانه می روند
اما این دستگاه دارای درجه پزشکی تایید شده توسط FDA است،
بنابراین در واقع یک روز است که
پزشکان از این موارد استفاده می کنند تا بیماران را
به خانه برگردانند و
یک هفته دو هزار دلار در بیمارستان پس انداز کنند.
حداقل برای هر بیمار
که صرفه جویی زیادی برای بیمارستان دارد،
اما در نهایت چیزی که من از آن هیجان زده هستم،
آینده ای دور نیست، جایی که
مطمئناً همه در کشورهای توسعه یافته
در نهایت چند سنت هزینه خواهند داشت
و
تنها هزینه قابل شارژ است.  اشتراک نرم افزاری باشد
که می توان دائماً آن را کنترل کرد
و برای اینکه بفهمم چه چیزی
من را در هزار بار در ثانیه می سنجد،
ارتعاشات من است، همانطور که
جهت گیری خود را می گویم، قبلاً می تواند
امروز صبح به من گفته است که چگونه خوابیدم
کجا خوابیدم به چه سمتی.
خوابیدیم عطسه سرفه دمای بدن
ضربان قلب سایر پارامترهای
قلب
که نشان دهنده سلامت قلب است
این داده ها در حال حاضر
برای پیش بینی بیماری استفاده می شوند، بنابراین
در نهایت فقط در یک سال آینده خواهیم داشت
توانایی پیش‌بینی
اینکه آیا
چیزی ذات‌الریه است
یا فقط یک راینوویروس است که می‌توان آن را درمان کرد
یا
درست نیست، این واقعاً نه تنها
پزشکی را متحول می‌کند، بلکه فکر می‌کنم
زندگی را به طور چشمگیری افزایش می‌دهد،
زیرا اگر داشته باشم، اگر قرار است قلب داشته باشم.
هفته آینده حمله کنید و
ممکن است
این دستگاه این را بداند و من
حتی قبل از اینکه آن را داشته باشم در بیمارستان خواهم بود،
شاید بتوانید کمی در مورد
ردیاب داخلی صحبت کنید زیرا دیدم که
چیزهای بسیار جالبی مانند آن در آنجا وجود دارد،
بنابراین شاید شما  می توانم در مورد اینکه
فکر می کنم شما در حال جمع آوری خون هستید
و داده ها را به آن می دهید،
و توصیه های اساسی در مورد
چگونگی بهبود زندگی شما دارد،
بنابراین ما فقط در مورد بیماری ها صحبت نمی کنیم،
درست مانند پیش بینی
ابتلا به یک بیماری خاص، بلکه
تقریباً شبیه این است  مسیر زندگی خود را هدایت می‌کنید
که
آیا زندگی شما را افزایش می‌دهد یا
فقط
رضایت‌بخش‌تر زندگی می‌کنید مانند بهبود
کیفیت زندگی، فکر می‌کنم این
راه درستی برای گفتن این موضوع است که
ردیاب داخلی چگونه کار می‌کند.
همچنین بسیار جالب بود،
بله، چه چیزی است که
دیگران می توانند از آن استفاده کنند،
شما قطعاً می توانید از آن استفاده کنید، اوه، می توانید
ثبت نام کنید، مصرف کننده است،
مانند یک شرکت مصرف کننده فیس بوک
است، بله، اوه
و من همچنین می خواهم این توانایی را دموکراتیک کنم.
در نهایت
نیازی به آزمایش خون نداریم،
اما در حال حاضر این یک آزمایش خون است و اگر
به یک درخواست اصلی آزمایشگاهی در
ایالات متحده مراجعه کنید، در
خارج از کشور نیز در دسترس است، می توانید
داده های خود را
با حداقل هزینه آپلود کنید.  هزینه کنید و
الگوریتم‌ها را با هوش مصنوعی
در پس‌زمینه دریافت کنید تا آن نمودار داده را در
جایی که شما در مقابل سایرین در گروه سنی خود قرار دارید، بگیرید،
زیرا از نظر سلامتی و
طول عمر با توجه به سن شما آن را بدون
سن درونی می‌نامند، اما همچنین
توصیه‌هایی را ارائه می‌دهد و این چنین
نیست.  فقط یک دسته bs به نظر می رسد که
می توان
گفت من می روم این را بخورم یا به آن
رستوران می روم و آن را سفارش می دهم، اما در
واقع بر اساس
آنها است که این شرکت در حال حاضر صدها مقاله علمی را وارد کرده است و
هزاران
مقاله علمی در پایگاه داده آنها خواهد بود.
و صدها هزار نقطه داده انسانی
و آنها
ده ها هزار نفر دارند که
در طول زمان ردیابی شده اند
و به طور ناشناس از این داده ها برای گفتن اینکه
چه چیزی موثر است و
چه چیزی مفید نیست اگر بخورید استفاده می شود.
و من یکی از نویسندگان مقاله‌ای بودم که
نشان می‌داد توصیه‌ها برای
غذا و مکمل‌ها
بهتر از داروی اصلی برای
دیابت نوع 2 بود،
این ایده بسیار جالب است که می‌توانید
مانند نادیده گرفتن
انسان مجبور به انجام این کار شوید.
مقالات علمی را
تقریباً مانند متاآنالیز علم
مرتبط با داده های فردی وصل کنید
و سپس بر اساس آن نوع
داده های خود را به
هر گروهی که در آن
مقاله علمی قرار دارد متصل کنید
تا پیشنهاد دهید که چگونه چگونه است.
کار
در زندگی شما صدق می کند و در
نهایت نشان می دهد که چه کاری
باید با زندگی خود انجام دهید
مانند این سیستم غول پیکر
که در نهایت به شما توصیه می کند باید
قهوه بیشتر یا کمتر
درست بنوشید و ما ژنوم را در آنجا خواهیم داشت.
خوب، شما می توانید آن را آپلود کنید،
اوه و بنابراین، این برنامه ها ما را
بهتر از
ما می شناسند و همچنین پزشکان ما این
ایده را خواهند داشت که سالی یک بار برای معاینه سالانه به پزشک مراجعه کنیم
و مردان را بشناسیم که
انگشت خود را بالا ببرند.  باسن و
اوه می دانید که سرفه می کنید که این برای من
یک شوخی است که طب قرون وسطایی است
و خیلی زود
به عنوان یک پزشک قرون وسطایی دیده می شود،
بله، برای من به عنوان یک دانشمند کامپیوتر
همیشه ناراحت کننده است که به
دکتر بروید و فقط
به او نگاه کنید.  و مثل این که بفهمی
چیزی در مورد من نمی دانی
مثل خودت هستی،
نظرات مشابه خود را
بر اساس این می نویسی که
سال ها شهود ساختن در مورد
علائم اولیه بسیار ارزشمند است، اما شما دقیقاً مثل
قرون وسطایی هستید،
آنها بسیار هستند  در واقع پزشکان
در قرون وسطی احتمالاً
در کار با موارد بسیار کمی خوب هستند،
اما موضوع این است که من ترجیح می دهم
دکتری را ترجیح دهم که واقعاً نمی داند
چه کاری انجام می دهد اما
داده های زیادی برای کار دارد.
خوب حق با شماست و بسیاری از دوستان خوب من
پزشک هستند، من سخت کار می کنم،
بنابراین به هیچ وجه مخالف این حرفه نیستم،
بله، اما فکر می کنم
آنها به همان اندازه نیاز به کمک دارند که
ما ماشین سواری نکنیم.  بدون
داشبورد ما به آن فکر نمی‌کردیم، پس چرا
پزشکان همین کار را می‌کردند
اگر ما می‌توانستیم به پرسش بزرگ و
عمیق فلسفی،
غم‌انگیز و زیبا در مورد
سن،
چگونه و چرا پیر می‌شویم،
از منظر مهندسی بازگردیم.
شما دوست دارید ماشین بیولوژیکی این
است که یک ویژگی یا یک اشکال
ماشین بیولوژیکی،
هم یک اشکال است و هم یک ویژگی، اوه
تکاملی ما
فقط تا زمانی زندگی می کنیم که نیاز داریم تا
خودمان را به طور کارآمد جایگزین کنیم
اگر شما یک موش هستید، شما تنها هستید  اگر
دو سال و نیم سه سال زندگی کنید
احتمالاً
در زمستان از گرسنگی می میرید و شکارچیان در زمستان یخ می زنند، بنابراین آنها بیشتر
منابع خود را به سمت تولید مثل
سریع منحرف می کنند اما
انرژی زیادی برای حفظ سوما خود صرف نمی کنند.
بالعکس بدن آنها یک نوع نهنگ است و
به طور خاص نهنگ کمانی صدها سال زندگی می کند
زیرا آنها در بالای زنجیره غذایی قرار دارند
و می توانند تا زمانی که بخواهند زندگی کنند
بنابراین به آرامی تولیدمثل می کنند و بدنی را می سازند
که ما دوام بیاوریم.  جایی در این بین هستیم
زیرا می دانیم که ما واقعاً به
تازگی از دشت هایی بیرون آمده ایم که در آن گربه ای می تواند ما را
ببرد.
به همین
دلیل است که می‌توانیم از
مغز و شهود بزرگمان استفاده کنیم تا
آنچه را که تکامل
نه تنها به ما نداد، بلکه
از ما گرفت، به ما ارائه دهیم.  یک
نفر در دنیا
با یک شامپانزه در قفس رفت،
شامپانزه‌ها می‌توانند سر آن شخص را بکوبند
بدون شک، بنابراین ما رقت‌انگیز هستیم، بنابراین
باید خودمان را مهندسی کنیم تا
سالم‌تر و عمر طولانی‌تری داشته باشیم،
بنابراین با رسیدن به پیری، می‌توانیم بهتر عمل کنیم
نهنگ‌ها.  خیلی بهتر است که ما سعی می کنیم
یاد بگیریم که نهنگ ها چگونه این کار را انجام می دهند
و اگر واقعاً از کسی در این
زمینه بپرسید اکنون
پروفسور آنها می گویند که هشت یا
نه
نشانه پیری وجود دارد که واقعاً این
یک
کلمه برای علل پیری است تا شما
احتمالاً
در مورد برخی از این موارد شنیده‌اید که
شنوندگان شما تلومرهای
انتهای کروموزوم‌ها را از دست می‌دهند، مانند
انتهای کوچک بند کفش‌هایشان.
که باعث سرطان و
التهاب می شود مولکول های التهابی که
جنبه دیگری از پیری
سلولی است یکی دیگر از دست دادن
انرژی است بنابراین میتوکندری
باتری بسته می شود.
در میان تمام اشکال حیات
واقعاً،
اما اگر می‌خواستید به دنبال این باشم که
فاکتور تعیین‌کننده بالادست کجاست، اگر
آن را بجوشانیم،
چه چیزی به دست می‌آوریم تا بیشتر زیست‌شناسان
بگویند شما نمی‌توانید آن را بجوشانید،
خیلی پیچیده است.  می توانید
آن را به معادله ای خلاصه کنید
که حفظ اطلاعات است
و به دلیل آنتروپی
یعنی سر و صدا از بین می رود و این اساس تحقیقات من است
که در اصل از اکتشافات در
سلول های مخمری که
در دهه 1990 به سراغ آن رفتم، نان را مطالعه کردید.  به
نوعی روی
سازندگان نان کمی مخمر به نام
ساکارومایسس سرویزیه مطالعه کردم که در آن
زمان
یکی از داغ‌ترین بهانه‌هایی بود که
ارگانیسم‌های جناسی برای کار روی آن‌ها انجام می‌دادند، بله،
اما ما در آزمایشگاه متوجه شدیم که
چرا سلول‌های مخمر پیر می‌شوند.
و ژن‌هایی را پیدا کردم که این فرآیند را کنترل می‌کنند
و باعث می‌شوند آنها بیشتر عمر کنند،
که چهار سال شگفت‌انگیز از زندگی من بود،
یکی از آن ژن‌ها نامی با
مخفف
sir2 داشت، حالا این دو نامربوط هستند،
s-i-r مهم است و
مهمترین حرف از همه  این
سه عدد
i است که مخفف
تنظیم‌کننده اطلاعات بی‌صدا اطلاعات شماره دو است،
زمانی که شما نسخه‌های بیشتری از آن ژن را در
یک نسخه دیگر قرار می‌دهید،
سلول‌های مخمر 30 بیشتر عمر می‌کنند و
علت پیری را که
اختلال در تنظیم اطلاعات در
سلول بود، سرکوب می‌کنند.
از آن زمان تا به امروز به سرعت
به انسان ها و موش ها نگاه می کنم، زیرا آنها زندگی
کوتاه تر و
ارزان تری دارند تا مطالعه کنم که از دست دادن
اطلاعات
در بدن ما دلیل اصلی پیری است
و فکر می کنم این جسارت شما
در نگاه کردن به زیست شناسی به این شکل است.  بسیار جذاب است
زیرا به نوعی منجر به یک نوع
تئوری
پیری می شود، مانند اینکه می توانید آن را
به یک معادله خلاصه کنید
و به معیاری منجر می شود که به
شما اجازه می دهد تا
نوعی پیری را در مبارزه بهینه کنید.  در برابر
آنتروپی
تا بفهمیم کدام مکانیسم‌هایی مانند شما
گفتید تنظیم‌کننده اطلاعات خاموش،
مکانیزم‌هایی که به شما اجازه می‌دهد
اطلاعات را
بدون تزریق نویز بدون
ایجاد آنتروپی بدون
ایجاد تخریب آن اطلاعات
به دلایلی حفظ کنید.
یک مشکل مهندسی به
نظر می رسد که آن را برای
بهینه سازی
برای حل مسائل برای ایجاد
فناوری که می تواند
مهندسی ژنتیک باشد یا
ایجاد فناوری که
تخریب اطلاعات و پیری را بهبود می بخشد را ممکن می کند.
شما
در مورد نوع اطلاعاتی که می‌خواهیم
حفظ کنیم فکر می‌کنید
و همچنین آیا ایده‌های خوبی در مورد
تنظیم‌کننده‌های آن اطلاعات در مورد
راه‌هایی برای
جلوگیری از تحریف و تخریب
آن اطلاعات وجود دارد،
به طوری که ما برخی از
ژن‌های تنظیم‌شده اطلاعاتی در بدن خود داشته باشیم،
هفت مورد از آنها را داریم.
برخی از یک تا هفت آنها
نامیده می شوند و ما در موش ها
یک راه برای کاهش سرعت از دست دادن
اطلاعات یافتیم این است که فقط مقدار بیشتری از
این
um ها را برای تنظیم این ژن ها بدهیم، بنابراین ما
موشی ساختیم که تعداد بیشتری از این ژن ها را داشته باشد.
ژن
آن را روشن کرد و
پیری مغز را کند کرد
و اطلاعات آنها را حفظ کرد حالا چه
اطلاعاتی در مورد آن صحبت می کنم ممکن است
دوباره بپرسید می توانید زیست شناسی را ساده کنید.
دانستن در مورد DNA
ژنوم است و این
مبتنی بر چهار اطلاعات در چهار
ماده شیمیایی است که
توالی‌های مختلف ژنوم میلیاردها
حرف را تشکیل می‌دهند
و همچنین با گذشت زمان تخریب می‌شوند، اما
آنچه جالب است این است
که ما متوجه می‌شویم که این اطلاعات
تقریباً دست نخورده هستند.
حیوانات قدیمی و افراد می توانید
یک سگ را شبیه سازی کنید یکی از دوستان من در l.a فقط
سه بار سگ خود را شبیه سازی کرد،
بنابراین این کار به درستی انجام می شود، به این معنی که
ژنوم می تواند دست نخورده باشد، اما
نوع دیگر اطلاعات
، اپی ژنوم
تنظیم کننده اطلاعات ژنتیکی است.
و از نظر فیزیکی این واقعاً دقیقاً چگونه
dna پیچیده
یا حلقه می شود تا سلول به آن دسترسی پیدا کند
و آن را بخواند،
بنابراین شبیه بهانه ای است برای این قیاس،
اما خوب است یک دیسک فشرده یا
یک دی وی دی
آن حفره های داخل فویل هستند
اطلاعات دیجیتالی که ژنوم است
و اپی ژنوم خواننده آن
اطلاعات است و
در یک سلول دیگر شما
موسیقی های مختلف آهنگ های
مختلف سمفونی های مختلف را می خوانید و این همان چیزی است که
وقتی در رحم هستیم گذاشته می شود
و باعث می شود پوست پوست بسازد.
سلول برای همیشه یک سلول پوست است و نه یک
سلول مغز فردا خدا را
شکر وگرنه مغز ما
خیلی خوب کار نمی کند اما با گذشت زمان آنچه می بینیم این است
که سلول های مغز بیشتر
شبیه سلول های پوست و سلول های کلیه
بیشتر شبیه به کبد می شوند.  سلول‌ها
و آن‌هایی که ما آن را متمایز x می‌نامیم،
این اصطلاحی است که در آزمایشگاه من استفاده می‌کنیم، اما
هنوز به طور گسترده مورد استفاده قرار نگرفته است، اما ما به یک
اصطلاح برای توضیح این موضوع نیاز داشتیم و آنهایی
که فرآیند تمایز x را از دست می‌دهند،
خواننده
سی دی را از دست می‌دهند.  یا دی وی دی که
ما آن را به خراش های
روی دی وی دی تشبیه می کنیم تا خواننده نتواند به طور
کامل به اطلاعات دسترسی پیدا کند،
اکنون می توانیم خراش ها را کم کنیم همانطور که
اشاره کردم می توانیم این ژن ها را روشن کنیم و
حتی می توانیم
مولکول ها را در سلول قرار دهیم یا حتی آنها را بخوریم.
مسیرهایی را
که من و پدرم
حدود یک دهه تلاش کرده‌ایم انجام دهیم
تا سرعت را کاهش دهیم، روشن کنید، اما سوالی
که برای من پیش آمده این است که
هنوز مخزنی از اطلاعات در بدن وجود دارد
زیرا هر کسی که چیزی در مورد
از دست دادن می‌داند  از اطلاعات یا حتی
سعی کرده‌ایم نوار کاست یا
فتوکپی یا زیراکس را کپی کنیم، می‌دانیم که
با گذشت زمان آن اطلاعات را به‌طور جبران‌ناپذیری از دست می‌دهی،
بنابراین من به دنبال یک نسخه پشتیبان هستم که
عمدتاً از کار کلود شانون
در دهه 1940 الهام گرفته شده است.
تئوری نظریه ریاضی
ارتباط بسیار عالی است و بنابراین
من به دنبال چیزی هستم که او ناظر نامیده است
که نسخه پشتیبان است که ما امروز می‌توانیم آن را
پروتکل IP tcpi pro tcp اینترنت بنامیم که
اطلاعات را در صورت عدم
ایجاد ذخیره می‌کند.  آن را به رایانه شما
پر می کند و ما
حدود پنج سال گذشته را صرف کرده ایم تا
ببینیم آیا واقعاً یک نسخه پشتیبان در بدنه وجود دارد
تا اپی ژنوم را تنظیم مجدد کند و آن
خراش ها را پاک کند
که باورنکردنی است، بنابراین یافتن نسخه پشتیبان
بنابراین، هر زمان که خراش‌های زیادی
روی هم جمع شد،
می‌توانید فقط یک نسخه جدید بنویسید،
مثلاً نه هر نسخه جدید،
بلکه به نسخه پشتیبان بروید و آن را به
درستی بازیابی کنید، این واقعاً تمام چیزی است که ما
در مورد آن صحبت می‌کنیم،
وقتی این ترفند را بدانید چندان سخت نیست و  برای افرادی
که واقعاً
مانند دی وی دی ها و خراش هایی روی آنها به یاد می آورند چقدر
خسته کننده است
که این استعاره ای درخشان از
پیری است
و پس از آن چیزی که خواننده است اوه
است چیزی است که می گذرد و سپس
می تواند تجربه شما را از بین ببرد
غنای تجربه که
اوه.  گوش دادن به آهنگ مورد علاقه خود
درست است، اما در زیست شناسی این حتی بدتر است
زیرا شما حافظه خود را از دست خواهید داد
کلیه های شما از کار می افتند، شما به
دیابت مبتلا می شوید قلب شما از کار می افتد
و ما آن را پیری
و بیماری های مرتبط با افزایش سن می نامیم، بنابراین اکثر
مردم این مشکل را دارند.  فراموش کنید که
بیماری هایی که در زمان پیری به آن مبتلا می شویم
80 تا 90 سال است که
ناشی از افزایش سن است و ما سعی کرده ایم
مشکلات را بعد از بروز آنها با چسب زخم برطرف کنیم
بدون اینکه حتی به طور کلی در مورد
علت اصلی مشکل صحبت کنیم.
آنهایی که از آن‌ها می‌آیند،
برنامه‌ریزی‌شده‌اند یا
شکست‌خورده‌اند، به
این معناست که اگر این
بر اساس طراحی باشد، پس مانند یک جدول زمانی رمزگذاری‌شده وجود دارد
که بدن
به‌طور عمدی
همه چیز را تخریب می‌کند و سپس
فقط
فرسودگی و پارگی مانند خراش‌ها
و  دیسکی که
در طول زمان اتفاق می‌افتد، کدام یک
منبع پیری است، آه،
بیشتر شبیه فرسودگی است،
برنامه‌ای وجود ندارد، بازگشت به
تکامل،
انتخابی برای پیری وجود ندارد، ما
برای پیری طراحی نشده‌ایم، فقط زندگی می‌کنیم  تا زمانی که
ما نیاز داریم و سپس در هوس
آنتروپی هستیم، اساساً چیزهای قانون دوم
ترمودینامیک به
هم می ریزد، ما کمی بیشتر
از سن 40 سالگی زندگی می کنیم
فقط به این دلیل که سیستم های ارتجاعی قوی وجود دارد،
اما در نهایت آنها به همان اندازه که
محدودیت فعلی برای انسان وجود دارد شکست می خورند.  طول عمر در
جایی که به طور کامل از کار می افتند 122 است.
اوه اما اینطور است و من، اما من دوست ندارم
آن را فرسوده و پارگی بدانم زیرا
دو جنبه در آن وجود دارد،
سیستمی ساخته شده است که ما را در جوانی زنده نگه دارد.
در واقع شبح با
بزرگتر شدن ما برمی گردد تا ما را نیش بزند و ما به این موضوع می گوییم
پلیوتروپی متضاد چه چیزی برای
شما خوب است وقتی شما جوان هستید
می تواند باعث ایجاد مشکلاتی در بزرگتر شدن شما شود،
بنابراین ما به دنبال این هستیم که
علت اصلی چیست  دلایل ایجاد صدا
و ما آمدیم دو تا از آنها را
به طور قطع پیدا کردیم
اولین مورد کروموزوم شکسته است وقتی
کروموزوم می شکند
سلول باید وحشت کند زیرا این
یا باعث سرطان می شود یا سلول را می کشد.
فقط دو نتیجه دارد.
مشکل اوه و بنابراین کاری که سلول
انجام می دهد این است که
اپی ژنوم را به شکل گسترده ای سازماندهی می کند،
چیزی که منجر به آن می شود این است که آن را به عنوان یک
مسابقه تنیس یا یک بازی پینگ پنگ در نظر بگیرید،
پروتئین ها کاسه هستند و
اکنون از جایی که باید باشند خارج می شوند
که تنظیم می کند.  ژن‌هایی که
نوع سلول را می‌سازند هر چه که باشد
و باید عملکردی دوگانه دارند، در
واقع به سمت شکسته شدن
کروموزوم می‌شکنند و آن را برطرف می‌کنند
و سپس برمی‌گردند، شاید بپرسید که
چرا اینطور تنظیم شده است.
یک سیستم زیبا بیان ژن را هماهنگ می کند
سیستم های کنترل را با تعمیر که می
خواهید آنها را هماهنگ می کند
مشکل این است که وقتی بزرگتر می شویم این
بازی پینگ پنگ برخی از توپ ها گم می شوند و
به جایی که
از ابتدا شروع کرده بودند برنمی گردند
و این چیزی است که ما فکر می کنیم  سر و صدای اصلی
برای پیری است و ما همچنین علت دیگر
پیری را که متوجه شدیم این است که استرس سلولی است که به
اعصاب آسیب می‌رسانیم
و آنها به سرعت پیر می‌شوند، بنابراین شما این
مسئله دیگری است که احتمالاً دیگران
سیگار می‌کشند، به عنوان مثال می‌دانیم که
سن بیولوژیکی را به
طور چشمگیری تسریع می‌کند.
اما سوال این است که آیا می توانید سرعت آن را
کاهش دهید یا می توانید آنها را بازنشانی کنید تا
توپ های پینگ پنگ به جایی که
در بازی ابتدا شروع شده بودند برگردند
و ما فکر می کنیم راهی برای انجام این کار پیدا کرده ایم.
اوه تقصیر کیست و توپ برنمی
گردد آیا خود پروتئین ها
مثل این هستند که دوباره شروع می کنند.
کسی که توپ ها را می زند
و آنها را جذب می کند تا ترمز
uh توسط پروتئین هایی شناسایی شود که
سیگنال
Uh را از طریق فسفوریلاسیون ارسال می کنند، روشی معمولی است که
سلول ها
با پروتئین های دیگر صحبت می کنند و
این
عوامل ترمیم کننده توپ های پینگ پنگ را به
ترمز جذب می کند تا سلول  فعالانه این کار را انجام می‌دهد تا به
خودش کمک کند، اما نمی‌دانیم
چه کسی مقصر است که آنها برنمی‌گردند،
که می‌تواند فقط یک نقص در
طرح نقل قول-بدون نقل قول باشد، فکر نمی‌کنم
چیزی وجود داشته باشد که بگوید
خوب یک درصد شما هستید
پروتئین‌های کاسه‌ها هرگز به عقب برنمی‌گردند،
من فقط فکر می‌کنم تنظیم مجدد سیستمی
که دائماً در حال تغییر است سخت است،
ما در بدن ما روزانه نزدیک به یک
تریلیون DNA شکسته می‌شود
و تصور کنید که در بیش از 80 سال چه
آسیبی به اطلاعات اپی ژنومیک ما وارد می‌کند،
اکنون می‌دانیم که این  خوب، من
هرگز نباید چیزی در زیست شناسی بدانیم، اما ما
شواهد محکمی داریم که این درست است،
زیرا می توانیم
با حیوانات سر و کار داشته باشیم، می توانیم شکسته های DNA ایجاد کنیم
و آنها را با چند وقفه غلغلک دهیم، شاید
آن را تا سه برابر بیشتر از سطح پس زمینه شکستگی طبیعی افزایش دهیم.
درست است که موش‌ها
باید پیر شوند
و پیر می‌شوند، ما در واقع می‌توانیم
این شکست‌ها را به‌گونه‌ای ایجاد کرده‌ایم که
قابل تیتر کردن باشد، می‌توانیم مانند یک رئوستات است که
می‌توانیم آن را به ۱۱
بفرستیم.  من یکی از طرفداران پر و پا قرص
اسپینال تپ دو تا 11 هستم. اگر به
11 برویم، می‌توانیم یک موش را در عرض چند ماه پیر کنیم،
ترجیح می‌دهیم به سطح چهار برسیم
و در عرض 10 ماه پیر می‌شود،
اما قطعاً قدیمی است.  این همه
علائم پیری را دارد،
بیماری‌هایی دارد، پیر به نظر می‌رسد، پوستش
پیر است، موهای خاکستری دارد،
اما مهم است که اکنون می‌توانیم سن را
با نگاه کردن به خراش‌هایی که
می‌توانیم به اپی ژنوم نگاه کنیم
و از یادگیری ماشینی برای ایجاد آن استفاده کنیم، اندازه‌گیری کنیم.
ما یک عدد
و آن موش ها 50 پیرتر از حد طبیعی هستند،
بنابراین شما می توانید روند پیری را به روشی
کنترل شده تکرار کنید.
این به شما یک مرحله
از یک فرآیند دو مرحله‌ای را می‌دهد تا زمانی که می‌توانید
بفهمید چگونه می‌توانیم
این را معکوس کنیم و اکنون ما
آن موش‌ها را معکوس می‌کنیم، آیا چیزی که
شما گفتید را دوست دارم.
بدانید که
این یک آشفتگی بسیار زیبا
است، آیا ایده هایی وجود دارد که چگونه می توان این کار را انجام داد این است که
در
سطح مهندسی ژنتیک این است که
مانند آنچه که می توانید با آن اشتباه کنید،
تلاش برای کشف
نسخه های پشتیبان
و بازیابی از آنها است.  اگر می‌توان
آن را به
کلمات زبان طبیعی تبدیل کرد،
چه ایده‌هایی در اینجا وجود دارد که
ناظر چیست و چگونه با آن تماس بگیریم
دقیقاً ناظر چیست و چگونه با
شما تماس می‌گیرید یا اگر ایده‌های دیگری وجود دارد که
چگونه می‌توان
گم شدن رئیس را معکوس کرد؟  روند،
بله، شما می توانید سرعت آن را کاهش دهید،
اما ما اخیراً یک سوئیچ تنظیم مجدد پیدا کرده ایم که
این را
در شماره دسامبر 2020 طبیعت منتشر کرده ایم
و چیزی که متوجه شدیم این است که
سه
ژن جنینی وجود دارد که می توانیم آنها را در حیوان بالغ قرار دهیم
تا دوباره تنظیم شود.  سن بافت‌ها و
تنها چهار تا هشت هفته طول می‌کشد تا خوب کار کند
و ما می‌توانیم موش کوری را بگیریم که
به دلیل پیری بینایی خود را از دست داده است،
نورون‌ها به خوبی کار نمی‌کنند تا
مغز آن نورون‌ها را به سنین پایین‌تر بازنشانی کند
و اکنون  موش‌ها می‌توانند دوباره ببینند این
سه ژن
در واقع به این دلیل معروف هستند که
مجموعه‌ای از چهار ژن هستند که
توسط شینیا یاماناکا کشف شد که برنده
جایزه نوبل در سال 2016
برای کشف این موضوع شد که این چهار ژن
زمانی که
در سطوح بالا در سلول‌های بالغ فعال شوند می‌توانند
سلول‌های بنیادی و  فکر می کنم
اکنون به خوبی شناخته شده است که ما می توانیم سلول های بنیادی را
از
بافت بالغ ایجاد کنیم، اما چیزی که شناخته شده نبود این است که آیا می توان
تا حدی سن را بدون تبدیل شدن به
تومور
یا تولید سلول بنیادی در چشم
که فاجعه آمیز
است، به عقب برگردانید.  بله سیستمی
در بدن وجود دارد که می تواند سن یک
سلول را به نقطه خاصی برگرداند، اما نه با خیال
راحت و بازنشانی سن
و اوه ما اکنون از آن برای تنظیم مجدد
سن مغز آن دسته از موش هایی که
پیر می شویم استفاده می کنیم.  زودتر از موعد
و آنها توانایی خود را برای یادگیری دوباره به دست می آورند،
این واقعاً هیجان انگیز است، درست مثل
اینکه چه چیزی اوه چه جنبه منفی
این چاه دارد، نقطه منفی این است که اگر
بیش از حد در آن زیاده روی کنید و آن را درست انجام ندهید،
ممکن است باعث ایجاد تومور شوید، اما ما
انجام می دهیم.  آن را بسیار با دقت و ما همچنین می دانیم
که از نظر چشم بسیار ایمن است،
بله، ما آنها را نیز تزریق کرده ایم، آنها را
توسط ویروس ها تحویل می دهیم تا
بتوانیم مکان و زمان روشن شدن آنها را کنترل کنیم
و در این مقاله منتشر کرده ایم که
اگر سطوح بالایی را قرار دهیم  موش
وارد رگ‌های بدنشان می‌شود،
آنها بیش از یک سال سرطان نمی‌گیرند،
بنابراین من خیلی خوشبین هستم که
در کمتر از دو سال آینده به مطالعات انسانی می‌رویم، آیا
جایی وجود دارد که Ai بتواند
به تزریق کمک کند.  یکی از چیزهایی که من
به آن بسیار هیجان زده هستم، بسیار مشتاقم. اوه
عمیق اوه گوگل عمیقاً
اخیراً پیشرفت بزرگی با
آلفا فولد دو و همچنین نیم برابر
دو سال پیش با
دستیابی به یک وضعیت عالی داشتم.
عملکرد هنری در مورد مشکل تا شدن پروتئین
تا کردن تک پروتئین،
اما همچنین تصویری امیدوارکننده از آنچه
می‌توان از نظر
شبیه‌سازی
تاخوردگی پروتئین‌ها و همچنین
شبیه‌سازی سیستم‌های بیولوژیکی
از طریق ai انجام داد، ارائه می‌کند. آیا چیزی برای شما وجود دارد که
با این کار درخشان در
جنبه زیست شناسی که شما امیدوار هستید
که در کجا ai می تواند
ابزاری برای کمک باشد، جایی که آن
ابزار نیست و اگر در حال
حاضر از ai در زیست شناسی استفاده نمی کنید، شما عقب مانده اید،
ما همیشه از آن استفاده می کنیم.
با استفاده از آن برای تولید این
ساعت‌های بیولوژیکی قادر به خواندن
آن خراش‌هایی هستیم که از آن
برای پیش‌بینی تا شدن
پروتئین‌ها استفاده می‌کنیم تا بتوانیم
مولکول‌ها را هدف قرار دهیم و
فعالیت آنها را تعدیل کنیم، ما از آن برای جمع‌آوری
ژنوم گونه‌های مختلف استفاده می‌کنیم.
برای پیش بینی طول عمر یک
موش بر اساس نحوه واکنش آن به چیزهای خاص
با شنیدن بینایی به طور کلی ضعیف است، بنابراین
ما فقط یک مقاله در سال گذشته در مورد آن منتشر کردیم.
ما از آن برای پیش‌بینی اینکه کدام
میکروارگانیسم‌ها در بدن شما هستند استفاده می‌کنیم و
در واقع نمی‌توانیم به شما بگوییم که
دخترمان ناتالی
چند سال پیش به بیماری لایم مبتلا شد
تقریباً از آن نابینا شد و آزمایش
چهار روز طول کشید و فکر کردم
فقط dna را به من بدهید.  مایع نخاعی
می‌روم به شما بگویم چه چیزی در آن وجود دارد، اگر
بیماری لایم باشد یا نه،
آنها امتناع کردند و بنابراین در آن مرحله من گفتم
این کار باید بهتر انجام شود،
بنابراین شرکتی راه‌اندازی کردم که اکنون می‌تواند
از هر
بخشی از شما نمونه بگیرد.  بدن معمولاً در
حال حاضر با
بیماران پیوند کبد انجام می‌شود تا
ویروس‌هایی را
که از اندام‌هایشان خارج می‌شوند شناسایی کنند، اما
این قسمت دیگری است که هوش مصنوعی برای او بسیار مهم است.
یاد بگیرید که
مشکلی دارید زیرا حجم داده‌هایی که
اکنون به‌عنوان زیست‌شناس تولید می‌کنیم
فقط ترابایت است، می‌تواند ترابایت در
هفته باشد، در نهایت به ترابایت در
روز می‌رسد
و سپس از آنجا می‌رویم و در
واقع در جذب بیوانفورماتیکان کافی مشکل دارم.
بسیاری از کار ما
اکنون فقط اعداد و ارقام است،
بخشی از آن جمع آوری داده ها است
که نوعی چیزی است که
ما کمی در
مورد آن صحبت کرده ایم، اما آیا چیزی وجود دارد که می توانید بگویید
چگونه می توانیم دوست داشته باشیم که بتوانیم
داده های بیشتر و بیشتری را جمع آوری کنیم
نه فقط  در سطح یک نفر می‌خواهید
مانند
نشانگرهای مختلف خود را درک کنید، اما
مجموعه داده‌های عظیمی را ایجاد کنید تا بفهمیم چگونه می‌توانیم
پاتوژن‌های خاص را شناسایی کنیم، ویژگی‌های خاصی را شناسایی کنیم که
آیا پیری آن است یا همه راه‌هایی که
بدن انسان می‌تواند از کار بیفتد.
با زیست شناسی
نوعی
نگرانی در مورد حفظ حریم خصوصی وجود دارد که در واقع
نگرانی های مربوط به حریم خصوصی نیست، تقریباً مانند
مقرراتی است که
مانند بیمارستان ها و
به اشتراک گذاری داده ها مانع از
آن می شود.
وقتی به سیستم زیست شناسی انسان نگاه می کنید،
مردم تمایل بیشتری به اشتراک گذاری
داده ها دارند.
بدن انسان و سپس
درمان مشکلات مربوط به بدن انسان، بنابراین ما
درست در وسط
زندگی می کنیم که قرار است
به عنوان یکی از بزرگترین انقلاب ها
در سلامت انسان
از طریق جمع آوری داده ها در مورد بدن ما دیده شود
و 20 سال پیش مردم آن را انجام دادند.  می‌خواهند
به شبکه‌های اجتماعی بروند،
اکنون نگران این موضوع هستند،
اگر بچه هستید، مطمئناً
پرونده‌های پزشکی هم همینطور است، این پرونده‌ها
همه دیجیتالی می‌شوند و
و گسترش می‌یابند، در نهایت
ما حتی اگر این کار را انجام دهیم، خواهیم رفت.  نمی‌خواهم
تحت نظر باشم،
یک پرونده قضایی تشکیل می‌شود که
شرط می‌بندم دو سه سال بعد یکی
بگوید
چطور پدرم بر اثر حمله قلبی فوت کرد،
شما این حسگرهای زیستی 20 دلاری داشتید
و از آن درست استفاده نکردید.
در آنجا و ناگهان همه
بیمارستان‌ها باید
یکی از این‌ها را به شما بدهند،
اگر داده‌های فوق‌العاده را جمع‌آوری نکنید
و این کاملاً درست است، یک تغییری مانند محل تقصیر شما ایجاد می‌شود. منظورم این است
که کاملاً درست است.
از نظر دکتر
مثل این است که شما تقریباً سهل انگاری کرده اید
که داده ها را جمع آوری نکنید زیرا
اگر واقعاً مشکلی در من وجود دارد تصمیم می گیرید
و بر اساس
آزمایش های بسیار کمی تصمیم می گیرید
که تقریباً سهل انگاری می شود وقتی
فرصت جمع آوری داده ها را دارید.  حجم عظیمی از
داده‌های بیشتر،
خوب مثلاً اجازه بدهید چیزی به شما بگویم بله،
مثل این که
من این داده‌های ردیاب داخلی را
برای خودم در بیش از یک دهه دارم
و شما فکر می‌کنید دکتر من
چشمانش را به این موضوع می‌چرخاند، او به یک شرکت مصرف‌کننده رفته است.
من اولین معاینه خود را در یک سال
از طریق ویدئو کنفرانس با او انجام دادم
و او در حال
کور شدن بود، او واقعاً نمی دانست چه
اتفاقی برای من می افتد.
من گفتم خوب من آزمایش های جدیدی را
از داخل ردیاب دریافت کردم و او گفت
عالی است من دوست دارم آنها را ببینم بنابراین
صفحه را به اشتراک می گذارم و به نمودارها نگاه می کنیم و به
داده ها نگاه می کنیم
و او آن را دوست دارد زیرا نمی تواند
این آزمایش ها را سفارش دهد-
خب من گفتم خوب بیایید
سطح گلوکز خون hba1c را سفارش دهیم زیرا من
بسیار علاقه مند هستم که
طول عمر را ردیابی کند و او می گوید خوب
من دلیلی برای سفارش ندارم که آیا
سابقه خانوادگی دارید
نه آیا علائم
دیابت دارید  نه خوب، من نمی توانم آزمایش را سفارش دهم،
تقریباً می خواستم از طریق
رایانه به او برسم و او را خفه کنم،
اما در عوض می دانید که من مقداری پول می دهم
تا این آزمایشات را انجام دهم و سپس او
به آنها نگاه می کند،
بنابراین اکنون وضعیت سلامت مصرف کننده به این شکل است.  این است که
شما می توانید داده های بهتری
نسبت به پزشک خود به دست آورید، اما آنها دوست دارند که
شما این
سوال سریع انسانی را انجام دهید، شاید بتوانید به
من آموزش دهید.
خیلی چیزها، اما
این یک سوال اساسی در مورد تنوع انسان است،
مانند اینکه من جزئیات زیادی را
در مورد مانند
اوم می دانم، البته بسته به چیزی که در
مورد آن صحبت می کنیم، اما من دانش زیادی به همراه دارم
و اگر داده هایی با خود داشته باشم، پس  من
چندین مرتبه
دانش بیشتری دارم و فکر می کنم جنبه ای وجود دارد که
دکتر باید
کلاه متخصص خود را بگذارد مانند
برداشتن آن و در واقع یک
فرد کنجکاو با ذهن باز و مطالعه کند
و به آن داده ها نگاه کند آیا فکر می کنید
امکان پذیر است  به نوعی
تغییر فرهنگ سیستم پزشکی
به جایی که پزشکان تقریباً
همانطور که شما گفتید از دیدن داده ها هیجان زده هستند
یا این اتفاق قبلاً رخ داده است ،
اکنون واقعاً اتفاق می افتد
ما احتمالاً آخرین نسل را از دست داده ایم ،
امم آنها امیدوار نیستند.
من در دانشکده پزشکی هاروارد تدریس می کنم و
آنها در مورد این موضوع هیجان زده هستند.
آنها در مورد پیری هیجان زده هستند که
جنبه جدیدی از پزشکی است
اوه وای ما می توانیم کاری در مورد آن انجام دهیم
و سپس بله، همه این داده ها
با آن چه کنیم،
هنوز هم روش سنتی وجود دارد.  آسیب شناسی
و همه چیزهایی که آنها باید
بدانند،
اما زمان
ذهنیت آنها را تغییر می دهد، من نگران این نیستم
و همانطور که ما در مورد این موضوع بحث می کردیم این
سوال نیست که آیا این فقط به
زمان مربوط می شود
و شما می دانید که من دارم  یک
صندلی ردیف اول روی همه اینها
من با مدیر عاملی که این اتفاق را می‌دهد صبحانه خوردم،
همین دیروز
می‌توانم با اطمینان به شما بگویم که اکثر مردم
نمی‌دانند که این انقلاب در
حال رخ دادن است و به سرعت اتفاق می‌افتد.
دوباره یک بیمارستان را اداره می‌کنید و می‌توانید
دو هزار دلار برای هر
بیمار قلبی پس‌انداز کنید، چه می‌خواهید انجام دهید،
باید از آن استفاده کنید، در غیر این صورت می‌دانید که
بیمارستان پایین‌تر از جاده
شما را شکست خواهد داد
و مجموعه‌های بیمارستانی بزرگی وجود دارد،
بنابراین معراج وجود دارد و
موارد دیگر
فقط  به دلایل بودجه ای باید این راه را طی کرد
و در حال حاضر
ایالات متحده 17 تولید ناخالص داخلی خود را
صرف مراقبت های بهداشتی می کند، فرض کنید یکی از این
دکمه های روی سینه من 20 دلار هزینه داشته باشد،
قابل شارژ است
و می تواند سلامت مردم را پیش بینی کند و در مصرف
آنتی بیوتیک ها صرفه جویی کند از
حملات قلبی جلوگیری می کند.  چند میلیارد،
اگر نه تریلیون دلار،
در دهه آینده صرفه جویی خواهد کرد،
بله، پس وقتی مردم از خواب بیدار شوند،
تقریباً اینگونه مطالبه خواهند کرد،
این باید
همه جا پذیرفته شود، واضح است
که باعث صرفه جویی زیادی در پول می شود.
کیفیت زندگی را به خوبی بهبود می‌بخشد
و مدیران بیمارستان‌ها،
بله، گروه‌ها باید این کار را انجام دهند و شرکت‌های بیمه می‌خواهند
وارد این موضوع شوند، بنابراین
اگر
یک شرکت بیمه باید به داده‌های شما دسترسی داشته باشد، اکنون به حریم خصوصی می‌رسد.
نه، اما
اگر به شما تخفیف بدهند، می‌توانید داوطلبانه مقداری از آن را به آنها نشان دهید
و این نیز در حال حاضر در حال کار است،
امیدوارم سیستم‌هایی ایجاد کنیم
که بتوانم داوطلبانه داده‌هایم را به اشتراک بگذارم
و همچنین می‌توانم
داده‌ها را پس بگیرم.  حذف
داده‌ها درخواست حذف داده‌ها را می‌دهد
و سپس شاید خط‌مشی قوانینی را ایجاد کند که در آن
شما می‌توانید داده‌ها را به اشتراک بگذارید، می‌توانید داده‌ها را حذف کنید
و فکر می‌کنم اگر گزینه
حذف
تمام داده‌هایم را داشته باشم که یک
شرکت خاص دارد،
من آن را به اشتراک می‌گذارم.  داده‌ها با همه
مثل
من احساس می‌کنم آه، اگر اوه،
زیرا این ابزارها را به من می‌دهد تا بتوانم یک
مصرف‌کننده،
مصرف‌کننده هوشمندی باشم که می‌توانم
داده‌هایم را به شرکتی بدهم که
لیاقتش را دارد و وقتی
شرکت بدرفتاری می‌کند
و به این شکل، آن‌ها را پس بگیرم.  تشویق به عنوان یک مصرف کننده
در سیستم سرمایه داری،
شرکت هایی را که
با این داده ها کار بزرگی انجام می دهند تشویق کنید،
بله، امنیت داده های مراقبت های بهداشتی
در ذهن من شماره یک است، داخل ردیاب
مطمئن شوید که درست است، اما شما
این
دکمه ها را روی سینه خود می دانید  چیزهای بسیار خصوصی وجود دارد که
آنها احتمالاً می توانند بگویند
که آیا یک شب درست رابطه جنسی دارید، بنابراین
این چیزی نیست که شما می خواهید
لو رفته باشد،
بنابراین من نمی دانم که آیا این
بلاک چین است یا فقط برای خودتان، من
این زندگی عمومی را نمی خواهم
من حدس می‌زنم این بستگی به شما دارد که چگونه
پیش می‌روید، اما بله، می‌دانید که
چیزهای زیادی وجود دارد که
نمی‌خواهید وجود داشته باشد و
این قطعاً باید شماره یک باشد
زیرا می‌دانید که داشتن اطلاعات کارت اعتباری یک چیز است
دزدیده شده چیز دیگری است که
سوابق سلامت به طور دائم وجود دارد،
بله، بنابراین از جنبه زیست شناسی
راه های بسیار هیجان انگیزی برای
آهسته کردن پیری وجود دارد، اما از جنبه سبک زندگی نیز وجود دارد که
اخیراً 72 ساعت ناشتا انجام داده ام، این
فقط فرصتی است برای مکث کردن و
اگر می دانید
قدر زندگی را بدانید فکر کنید
مثل چیزی در مورد روزه گرفتن
که اوم
شما را تشویق می کند تا عمیق تر از آنچه فکر می کنید فکر کنید،
در غیر این صورت ممکن است زمان
کندتر شود
و همچنین متوجه شوید که شما انسان هستید
زیرا بدن شما به غذا نیاز دارد و
شروع می کنید به اینکه
تقریباً  به عنوان ماشینی که غذا می‌گیرد
و افکار تولید می‌کند و سپس
و سپس به طور خلاصه به پایان می‌رسد، منظورم این است که در آنجا
شروع می‌کنی به اینکه چه کسی هستی،
اگر مانند مهندسی فکر کنی،
شروع می‌کنی
به این موضوع به‌عنوان یک نوع آره به عنوان
یک ماشین
و  سپس احساسات این دستگاه را پر می کند،
احساس قدردانی از عشق، همچنین
چیزهای زشت تر از حسادت، حرص
و نفرت و انواع چیزهایی که
شما شروع به فکر می کنید خوب
چگونه می توانم این بدن را مدیریت کنم تا
تجربه ای غنی ایجاد کنم که از همه چیز ناشی می شود.
روزه گرفتن برای من
به هر حال فوایدی هم برای سلامتی دارد. من روزه
متناوب زیاد من فقط یک
وعده غذایی در روز می خورم.
خوب،
شما یک فیلسوف هستید خیلی متاسفم،
نه من تحت تأثیر قرار گرفتم، اوه،
از طریق مرد رنسانس، آه،
خوشحالی است که اینجا هستم،
پس وقتی نوبت به روزه داری می رسد این است که می
دانید پرهیز کردن یکی از
قدیمی ترین راه ها برای بهبود سلامتی است.  درست
است که آنها این را بیش از 5000 سال پیش می دانستند،
بنابراین این چیز جدیدی نیست، اما چیزی که ما در حال
کشف آن هستیم این است که چه چیزی بهینه است
و چگونه کار می کند و یکی از
چیزهایی که ما به آن کمک کردیم و
می توانم با اقتدار با آن صحبت کنم این
است که این طول عمر است.  ژن‌هایی که روی آنها کار می‌کنیم
در اوایل دهه 2000 نشان دادیم که
با روزه‌داری روشن می‌شوند
و حداقل در مخمر ما اولین کسانی بودیم
که نشان دادیم چگونه محدودیت کالری
روزه‌داری برای افزایش طول عمر عمل می‌کند
که اولین مورد برای هر گونه‌ای بود،
چیزی مشابه در بدن ما
زمانی اتفاق می‌افتد.  ما گرسنه هستیم یا بدن خود را
تحت هر ناملایمات دیگری قرار می دهیم،
مانند دویدن
بدنمان، فکر می کنیم وای داریم
توسط یک
گربه سایبری تحت تعقیب قرار می گیریم یا اگر
واقعاً سرد یا گرم هستیم، اینها احتمالاً
برای قرار دادن بدن ما نیز مفید هستند.  در این
حالت دفاعی، فعال کردن این ژن‌ها به روشی
که نهنگ‌ها انجام می‌دهند
و موش‌ها، و بنابراین گرسنگی بهترین
راه برای انجام این کار است،
در واقع فکر نمی‌کنم نیازی به احساس گرسنگی داشته باشید،
می‌توانید به آن عادت کنید،
اما اگر  یکی از چیزهایی بود که
برای کاهش سرعت پیری به هر کسی توصیه می‌کردم این بود که یک
یا دو وعده غذایی
در روز را حذف کنید، این بدان معنا نیست که مجبور نیستید
خوب زندگی کنید، می‌توانید بیرون بروید من به
رستوران می‌روم،
غذای معمولی می‌خورم و امتحان می‌کنم.  تا حد ممکن سالم باشم،
اما من در حال حاضر از حذف
صبحانه بیشتر
به حذف ناهار رفته ام و اندامی
که در
20 سالگی داشتم به حالت اول برگشته است.
دیگر احساس خستگی نمی‌کنم من خوب می‌خوابم،
بنابراین من طرفدار شدید یک وعده غذایی در روز هستم، چیزی
که در آن مهارت ندارم
فراتر از
یک روز غذا خوردن است، اما آیا تا به حال بیشتر
از آنها 24 ساعت روزه گرفته‌اید.
روزها
ممکن است به سومین روز رسیده باشم و
منصرف شده باشم،
فقط متوجه می شوم که من نیستم و
اراده زیادی ندارم، همچنین از
ورزش متنفرم، بنابراین
مطمئن نیستم که چه مدت است.  من می خواهم زندگی کنم،
اما موفق شده ام یک وعده غذایی در روز بخورم، بنابراین
اگر بتوانم این کار را
جدی انجام دهم، هر کسی می تواند این کار را با
شنوندگان و بینندگان شما انجام دهد، می گویم
سعی نکنید یکباره این کار را انجام دهید، نمی توانید
بروید  از میان وعده
و خوردن سه وعده غذایی در روز تا کاری که من انجام می دهم
به راحتی
به آن می رسم، اما اگر
چای دوست دارید، اگر قهوه دوست دارید، با نوشیدن آن نیز جبران کنید،
کمی شیر در آن بریزید،
خوب است، می توانید معده خود را
با مایعات پر کنید.
نوشابه‌های رژیمی از من به خاطر
نوشیدن انتقاد می‌کنم، اما می‌خواهم آن‌ها را ادامه دهم،
اما می‌دانی که در طول
روز قدرت می‌گیرم، قطعاً احساس خستگی نمی‌کنم، دیگر
تاخیری ندارم، اما
حداقل دو هفته به آن بدهی بده.  چون
عادتی هم دارید که
در دهان چیزی جویدن
احساس سیری داشته باشید، می توانید این
عادت را ترک کنید و در عرض دو
سه هفته کاملاً این کار را انجام خواهید داد،
بنابراین من در واقع آنقدر هم
در مورد آن سخت گیر نیستم که شما گفتید نوشابه،
آره  مردم به طرز عجیبی
در مورد قوانین روزه داری و روزه داری سخت گیری می کنند،
مثلاً من
زمانی که روزه بودم الکترولیت های عنصر UH نوشیدم
و تقریباً
پنج کالری دارد و بنابراین از نظر فنی
روزه نیست یا مردم می گویند اگر
قهوه بنوشید کافئین دارد.  و
آنها خواهند گفت که این از نظر فنی
روزه نیست زیرا برخی از
اثرات بیولوژیکی کافئین وجود دارد،
البته
مزایای بیولوژیکی وجود دارد که می توانید
در مورد آنها بحث کنید، اما فقط مزایای تجربی نیز وجود دارد،
فقط محدودیت کالری به طور کلی
تجربه خاصی دارد که
برای من دوست دارد.  شخصاً همانطور که شما گفتید
احساس بسیار خوبی به من داده است
که گفت: به خصوص اوه من
از زمانی که
به آستین تگزاس نقل مکان کردم
و هنوز هم همان رژیم غذایی را حفظ می کنم مقدار زیادی وزن اضافه کردم.
در آن گوشت زیاد بخورید،
فقط به این دلیل که خوشمزه است، زیرا
مردم شگفت انگیزی هستند که در تگزاس ملاقات کردم.
پستان و گوشت این جو روگان است که
اصرار دارد جو این است که منظورم این است که او بسیار
متفاوت است
اوه جو عاشق نان
و ماکارونی است، مثل اینکه می داند بدنش
بهترین احساس را در انجام کتو یا گوشتخوار دارد،
بنابراین معمولاً سعی می کند به آن بچسبد
اما خودداری نمی کند.  و او
فقط پاستا می خورد وقتی پاستا می زند
و به نوعی از زندگی به این شکل لذت می برد.
چون می‌دانم
بدنم در نهایت
با پاستا احساس خوبی ندارد، بنابراین
این یک نوع دوگانگی خنده‌دار است، من
می‌خواهم
تقلب کنم، حدس می‌زنم با
خوردن گوشت بیشتر از چیزی که می‌دانی مانند
پرخوری برای چیزهایی که می‌دانم
بدنم احساس خوبی دارد، تقلب کنم.  بر خلاف
خوردن چیزهایی که من نباید کیک دوست داشته باشم
و همه این چیزها را
دوست دارم، من تمایل دارم که خوشبختی را در
پرخوری چیزهای خوب در مقابل
خوردن چیزهای بد پیدا کنم و این
نوعی تعادل است که
او مثل این است که
هر لحظه آن را لعنت کند.  هر چند وقت یکبار باید از
آن لذت ببرید و سپس همراه با آن
برای او
فقط ورزش است مانند
روز بعد با شیاطین و درست
مانند سوزاندن مقدار زیادی کالری،
یعنی
هر چیزی که در ذهن آن مرد باشد.
یک توانایی برای
تجربه کامل زندگی وجود دارد که با پاستا نشان داده می شود
و توانایی مانند مبارزه با
شیاطین که توسط تمام
کتل بل های دیوانه و
و دویدن تپه ها و همه این نوع
کارهایی که او انجام می دهد نشان می دهد که بسیار می طلبد.
از شما که این نوع تمرینات جنون آمیز را انجام می دهید
و
فکر می کنم من بیشتر شبیه شما هستم حداقل در
جهت شما مثل
من واقعاً از ورزش متنفرم بنابراین آن را انجام می دهم اما
واقعاً از آن متنفرم
و بنابراین تعادلی وجود دارد که باید
برقرار کنید.  چیزی که می توانید
در مورد
جنبه رژیم غذایی آن برای شما شخصاً بگویید،
اما به طور کلی برای دستیابی به
محدودیت کالری
مانند غذا خوردن برای من، می دانم که ممکن است
سالم به نظر نرسد اما
خوردن گوشتخوار با خوردن بیشتر گوشت
باعث شده است که از نظر
روحی و روانی احساس خوبی داشته باشم.  از نظر فیزیکی، آیا
چیزی وجود دارد که بتوانید در مورد انواع
رژیم‌های غذایی بگویید
که ممکن است طول عمر را بهبود بخشد، اما
محدودیت کالری را نیز ممکن می‌سازد،
مطمئناً منظورم اولین چیزی است که
دانستن آن مهم است این است که
در حالی که بسیاری از مردم علاقه‌مند هستند
نسبت به
آنچه می‌خورند وسواس دارند، داده‌هایی که به دست می‌آید.
حداقل در مورد مطالعات حیوانی،
زمانی که شما می‌خورید بسیار مهم‌تر
از آنچه می‌خورید است
و این یک مطالعه فوق‌العاده بود که چند
سال پیش توسط
دوست من رافائل دکابو در
مؤسسه ملی سلامت در بتسدا انجام داد
و او 10000 موش را در
رژیم‌های غذایی مختلف داشت.  به امید یافتن ترکیب کاملی از
پروتئین و چربی کربوهیدرات ها و معلوم می شود که
تنها آنهایی که عمر طولانی تری داشتند، آنهایی بودند
که فقط
یک بار در روز غذا می خوردند و به این ترتیب اگر ما هستیم،
موش نیستیم، اما فکر می کنم که ما هستیم.  به
اندازه کافی به موش‌ها نزدیک است
که خیلی چیزها را به ما می‌گوید، اما خوب است، اما من
هنوز فکر می‌کنم بهترین کار برای
افزایش طول عمر این است که هم خوب غذا بخوریم
و هم چیزهای درست بخوریم، حالا
من این را مقدمه می‌کنم تا بگویم
من یک آجیل نیستم.  در این مورد من
گهگاهی دسری می خورم که معمولاً
از دیگران می دزدم که درست به حساب نمی آید
اما شما باید
درست زندگی کنید چه زندگی طولانی است اگر
به هر حال لذت بخش نیست
اما آنچه را که من هم پیدا کردم  این است که
من یک ثانیه به سؤال شما می پردازم، اما
میکروبیوم من در حال حاضر و معده من
در نقطه ای است که اگر سعی کنم با
استیک پرخوری کنم که چند روز پیش انجام دادم، در
واقع یک مرغ
و یک مرغ سرخ شده مخصوص
برای  دو روز احساس وحشتناکی داشتم نمی‌توانستم
بخوابم پایین نمی‌آید،
بنابراین اکنون در نقطه‌ای هستم که حتی اگر
بخواهم گوشت و غذاهای سرخ شده پرخوری کنم،
فقط نمی‌توانم احساس بدی دارم،
اما چه کنم  به خوبی توصیه می کنم آنچه که
داده ها می گویند و
من سعی می کنم دنبال کنم این است که
غذاهای گیاهی
بهتر از غذاهای گوشتی خواهند بود و
من می دانم که افراد زیادی مخالف هستند
اما یکی از حقایق این است که چند
واقعیت وجود دارد.  افرادی که مدت طولانی زندگی می کنند
تمایل دارند از این نوع رژیم های غذایی
مدیترانه ای اوکیناوا استفاده کنند،
آنها عمدتاً از گیاهان با
کمی گوشت
و نه گوشت قرمز زیاد استفاده می کنند و
واقعیت دیگر این است
که در حیوانات می دانیم که این رژیم غذایی وجود دارد.
مکانیسمی که
mtor small m capital tr نامیده می شود که
به
اسیدهای آمینه خاصی که به
وفور در گوشت یافت می شود واکنش نشان می دهد
و زمانی که پاسخ می دهد در واقع
طول عمر را کوتاه می کند و برعکس اگر
از این
سه آمینو اسید بیشتر در گوشت گرسنه شوید
، افزایش می یابد.  طول عمر و
دارویی به نام راپامایسین وجود دارد
که برخی از افراد در حال آزمایش با آن هستند که این
کار را انجام می دهد،
بنابراین شما ممکن است بتوانید بدانید که من
فقط این را اینجا از
همکارانم می گویم، ما نتایج را
در اینجا نمی دانیم، اما شما به طور بالقوه می توانید یک راپامایسین مصرف کنید.
-مثل مواد مخدر
و خنثی کردن اثرات گوشت در
درازمدت
نمی‌دانم باید تلاش کنیم که در واقع می‌توانیم
این کار را در آزمایشگاه انجام دهیم،
اما برای رسیدن به ته این موضوع
چیزی که فکر می‌کنم در حال وقوع است این است که
دقیقاً مانند تستوسترون و
هورمون رشد موقتی دریافت خواهید کرد
شاید موقت نباشد فواید فواید سلامتی
شما احساس خوبی خواهید داشت انرژی عضلانی بیشتری دریافت خواهید کرد
اما مشکل این است که فکر می کنم این به
ضرر سلامتی طولانی مدت و
طول عمر است
و این در واقع چیزی است که من نگران
آن هستم.
از نظر اثرات بلندمدت یا
هزینه از نظر طول عمر،
دانستن اینکه
انتخاب های شما چه تاثیری بر طول عمر شما می گذارد بسیار دشوار است،
زیرا
تاثیر آن در خط پایین است،
فقط به این دلیل که چیزی حال من را خوب می کند،
مانند خوردن فقط گوشت، احساس خوبی به من می دهد.
حالا نمی‌دانم هزینه‌های پایین‌تر چقدر است
خوب فکر کنید درباره آنچه من می‌گفتم
در مورد معاوضه بین
رشد و تولید مثل، کاری که یک
موش انجام می‌دهد و نهنگی که به
آرامی رشد می‌کند و آهسته تولید مثل می‌کند
مدت طولانی زندگی می‌کند.
ام کرک
پیشنهاد می‌کند که در دهه 70، کاری که گوشت
احتمالاً انجام می‌دهد این است که شما را در
دسته موش‌ها قرار می‌دهد که رشد سریع رشد می‌کنند،
سریع التیام می‌یابند
و سپس اگر می‌خواهید نهنگ باشید،
باید
گوشت را محدود کنید و کارهایی را انجام دهید که باعث
حفظ سلامتی
شما شود.  آیا بدن سخت است که از یک
رژیم غذایی گیاهی استفاده کنید که از نظر
ذهنی و جسمی عملکرد خوبی داشته باشید، تقریباً
من
تقریباً مانند یک سؤال حکایتی می پرسم مگر اینکه
علم را
خوب بدانید، علم هنوز در حال کار است.
از ترکیب همه چیزهایی که
خوانده‌ام، سعی می‌کنم
رژیمی داشته باشم که مطمئناً پر از
سبزی‌های برگ‌دار باشد،
مخصوصاً اسفناج عالی است، زیرا
آهن دارد و ما به
ویتامین‌های زیادی نیاز داریم، همچنین
سعی می‌کنم از مصرف بیش از حد میوه
و انواع توت‌ها به‌ویژه آب میوه اجتناب کنم.
مطمئناً از این که
قند شما در درازمدت بالا بیاید سالم نیست،
چیز دیگری که جالب است این است که ما
متوجه شدیم که به آن
مولکول های زنو هورمتیک می گوییم، اجازه دهید بسته بندی آن را باز کنم
زیرا نام وحشتناکی است و من
مسئولیت کامل را با دوستم
کنراد هویتز به عهده می گیرم.  xeno به معنای
گونه های متقاطع است
و hormesis اصطلاحی است که آنچه
شما را نمی کشد باعث می شود عمر طولانی تری داشته باشید
و و سالم تر باشید، بنابراین ما در
حال دریافت
بهبود سلامت گونه های متقابل توسط مولکول هایی هستیم
که گیاهان می سازند
و گیاهان این مولکول ها را زمانی که
آنها می سازند.  همچنین در شرایط ناملایمات
یا ناملایمات درک شده، به عنوان مثال، می‌دانم
اگر پرتقال واقعاً سالم
یا خوب می‌خواهید، می‌توانید
قبل از برداشت، میخ‌ها را به پوست درخت بکوبید،
همان طور که شراب را برداشت کنید، معمولاً می‌خواهید
قبل از برداشت خشک شوند
یا قارچ پوشیده شوند.  و به این دلیل است که
این گیاهان این
مولکول‌های رنگارنگ و بیگانه‌همتیک را می‌سازند که
خود را در برابر استرس مقاوم می‌کنند،
ژن‌های سرتوئین را به یاد می‌آورند
و وقتی آنها را می‌خوریم همان
فواید را دریافت می‌کنیم، این ایده است و ما
تکامل یافته‌ایم تا این کار را انجام دهیم.
تصادفی این
تئوری من است که نظریه ما این است که می خواهیم
بدانیم چه زمانی ذخایر غذایی ما
در شرایط ناملایمات قرار دارد زیرا باید
برای قحطی آماده شویم
و بنابراین بدن خود را حفظ می کنیم
و با خوردن این غذاهای رنگی
عملاً اگر پر از مواد غذایی است
رنگی یا اگر مقداری جویدن توسط
یک کاترپیلار
ارگانیک که به صورت محلی در مزارع محلی رشد می‌کند وجود داشته باشد،
آن را می‌خورم
در مقابل یک کاهوی آبکی بی‌رنگ و روشن
که در کالیفرنیا رشد کرده است،
بنابراین شما سبزیجاتی را می‌خواهید که
زجر کشیده‌اند.
سبزیجاتی
که مولکول‌های بیگانه‌رنگ هستند، من
آن لحن را دوست دارم، می‌خواهم
آن یکی را با خودم ببرم، متشکرم،
اوه، او را در اینستاگرام دنبال می‌کنم، همیشه
فریاد می‌زند، بنابراین شما می‌خواهید
که او اساساً
نسخه خارجی-هارمونیک یک انسان باشد.
من آن را دوست دارم، بنابراین اینها مولکول هایی هستند
که نشان دهنده
استرسی هستند که
یک گیاه تحت تأثیر قرار گرفته است، بله
بهترین مثال آن رزوراترول است
که بسیاری از مردم از جمله خود من
به عنوان مکمل آن را انگور یا
تاک انگور هنگامی که آنها به وفور تولید می کنند.
خشک شده اند یا نور یا قارچ زیادی دارند
و ما نشان داده ایم که
آنزیم so2 را در بدن ما فعال می کند که به یاد داشته باشید این چیزی است که
طول عمر مخمر را افزایش می دهد و
پیری در مغز را کاهش می دهد.
بنابراین سبزیجات سبز هر چیزی که
خیلی شیرین نیست،
بنابراین من فقط می گویم شما نسبتاً
کم هستید، مانند اینکه سعی می کنید از چیزهای قندی نیز اجتناب کنید،
بله، من نسبتاً در مورد آن ستیزه جو هستم،
من به ندرت
به چیزی شکر اضافه می کنم، گاهی اوقات
یک تکه می خورم  چیزکیک اما می دانید
شاید یک یا دو بار در سال باید
گهگاه تسلیم شوید، اما بله،
هر چیزی که شیرین است،
ترجیح می دهم چیزی مانند استویا را جایگزین کنم
اگر به شکر نیاز دارم،
موضوع مورد علاقه شما در مورد ورزش،
آیا کسی هست؟  صحبت کردن
در مورد آن بله بسیار خوب است،
فوایدی برای طول عمر
از ورزش وجود دارد، بدون شک این
ثابت شده است،
درست مثل روزه گرفتن، کاملاً واضح است
که کار می کند،
مثلاً مطالعاتی روی دوچرخه سواران وجود دارد
که چیزی شبیه به افرادی است که
بیش از 80 مایل در هفته دوچرخه سواری می
کنند.  40 کاهش در انواع
بیماری ها قطعاً بیماری قلبی است،
به طوری که حتی یک سوال نیست، اما
جالب اینجاست که ما در حال
یادگیری این موضوع هستیم که
برای داشتن یک مزیت بزرگ به چیز زیادی نیاز ندارید،
این یک منحنی مجانبی است
و در واقع اگر در آن زیاده روی کنید.
احتمالاً
اگر شروع به فرسودگی
مفاصل از این قبیل کنید، احتمالاً مزایای کمتری خواهید داشت،
اما فقط 10 دقیقه روی تردمیل چند
بار در هفته که نفس خود را از دست می دهید،
دچار هیپوکسی می شوید زیرا به
نظر می رسد سرد بودن آن برای سلامتی طولانی مدت بسیار مفید است.
و این نوعی از ورزش است که
من دوست دارم هوازی انجام دهم،
اگرچه از وزنه زدن لذت می برم، بنابراین
ورزش من به آن می گویند که
فواید دیگری از جمله
حفظ سطح هورمون سطح هورمون مردانه دارد،
اما واقعاً چرا این کار را انجام می دهم این است که می خواهم
باشم  قادر به
خنثی کردن اثرات نشستن در
بیشتر روز هستم بله و
با افزایش سن توده عضلانی خود را از دست می دهید،
این یک درصد یا بیشتر از یک سال است
و من نمی خواهم وقتی بزرگتر می شوم ضعیف باشم
و زمین بخورم و باسنم بشکند.
که هر 20 ثانیه
در این کشور اتفاق می افتد،
بنابراین حفظ آن قدرت و همچنین
انجام تمرینات هوازی برای طول عمر برای
جلوگیری از بیماری قلبی
بله، من قطعاً مانند روزه داری از
مزایای فلسفی
دویدن طولانی و آهسته دویدن لذت می برم،
زیرا این کار مهربان است.  ذهن را پاک می کند و به
شما اجازه می دهد فکر کنید
و در واقع به نویز قهوه ای گوش دهید همانطور که من
اجرا می کنم واقعاً به
حذف خودم از دنیا کمک می کند و درست
مانند بزرگنمایی روی افکار خاص
آنچه که نویز قهوه ای است مانند
نویز سفید است اما عمیق تر مانند
نویز سفید است.  مثل هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههممممممممممممممممممم
من وقتی شروع کردم
شاید مثل پنج سال پیش بود که
وقتی کار می کردم شروع به گوش دادن به صدای قهوه ای کردم
و اولین باری که به آن گوش دادم
اتفاقی در ذهنم
افتاد که فقط بزرگنمایی شد تا
دوست داشته باشم.
خیلی عجیب به نظر می‌رسید،
مثل اینکه چگونه دقیقاً توانستم به نوعی
عوامل حواس‌پرتی دنیا را از بین ببرم و
واقعاً به ذهنم کمک کنم، بدیهی است که
ذهن تلاش می‌کند تمرکز کند
و سپس آن فرآیند
تلاش برای تمرکز
روی یک مشکل خاص را فعال کرد.  نمی دانم که آیا
این قابل تعمیم به دیگران است یا نه،
اگر شما به این گوش می دهید، مردم باید حتما آن را امتحان کنند،
شاید این فقط ذهن من است، اما
خنده دار است مانند این که باعث شد صدای قهوه ای در من ایجاد شود و
متوجه شوم که احتمالاً
هک هایی وجود دارد
که برای من کار می کند.  باید
دائماً به دنبال این باشد که تقریباً
یک رویداد تشویق‌کننده و انگیزه‌بخش است
که شاید چیزهای دیگری
وجود دارد، شاید
صدای قهوه‌ای دیگری مانند چیزهایی وجود دارد که
واقعاً تقریباً بلافاصله احساس بهتری در من ایجاد می‌کند،
نمی‌دانم آیا قابل تعمیم به دیگران است یا نه
اما به نظر می رسد
که احتمالاً برای
بسیاری دیگر چیزهایی
مانند آن وجود دارد که می توان آنها را کشف کرد و
بنابراین
همیشه ناامید کننده است وقتی
چیزهایی را در زندگی پیدا می کنم
که ای کاش زودتر پیدا می کردم مانند
چند سال پیش که عمل لیزیک چشم انجام دادم
و  اولین فکری که به ذهنم رسید مثل
روز بعد وقتی بیدار شدم این بود که لعنتی
چرا زودتر این کار را نکردم،
چیزهای دیگری
از آن طبیعت وجود دارد که اوم آنها هنوز
کشف نشده اند، بنابراین کاوش کردن به آن سودمند است.
یک ذهن متفاوت،
شما ذهن بسیار زیبایی دارید، بنابراین
فکر می‌کنم نویز قهوه‌ای به شما کمک می‌کند
تمرکز کنید و چون احتمالاً در همه
جا هستید، اگر آن را کنترل نکنید،
بله دقیقاً منظورم این است که این یک چیزی در مورد
آن است، یک چیز برنامه‌نویس است که من نمی‌کنم
برنامه نویسی یک سفر ذهنی بسیار دشوار است،
زیرا شما باید
چیزهای زیادی را در ذهن داشته باشید،
بنابراین شما دائماً در حال
طراحی چیزها هستید
و باید با
دقیق ساختن آن چیزها در کد بسیار دقیق باشید،
همچنین باید به آنها نگاه کنید.  مطالب در
اینترنت
برای مرتب کردن فید مانند اطلاعات و
جستجوی مطالب در
اینترنت پر از چیزهایی است که حواس‌تان را پرت می‌کنند،
بنابراین شما باید واقعاً
در نحوه نگاه کردن به مطالب
در جمع‌آوری آن اطلاعات متمرکز باشید، بنابراین
نیاز به نظم و انضباط خاصی دارد.  و یک
تمرکز خاص
که اوه من بسیار در حال بررسی
چگونگی انجام آن بودم، مثل اینکه این کار را
در صبح خیلی خوب انجام دهم،
شامل همه
چیزهایی است که شما سعی دارید آنها را بهینه کنید.
از چیزها
و تلاش برای بهینه سازی برای و هر کس
نوع
سفر کوچک خود را دارد که سعی می کند
بفهمد شما این را از نویسندگانی دریافت می کنید که
در مورد عادات نویسندگان می خوانید
مانند عادت هایی که در صبح انجام می دهند
معمولاً مانند دو سه چهار می نویسند.
ساعت‌ها در روز و همین‌طور است،
مثل این است که آن‌ها آن مراسم را بهینه‌سازی می‌کنند و
سپس همیشه شکارچی‌های تامپسون وجود دارد،
بنابراین
گاهی اوقات به درد می‌خورد وحشی بودن چه
در مورد
خواب چقدر مهم است که خواب برای
طول عمر
با توجه به شواهدی که
واقعاً مهم است حدس می‌زنم.
ما به طور قطع نمی دانیم اما
آنچه ما از مطالعات حیوانی می دانیم این
است که اگر خواب
موش را فقط به مدت دو هفته محدود کنید، موش به
دیابت نوع 2 مبتلا می شود، بسیار مهم است،
بنابراین چیزی که ما همچنین می
دانیم این است که  سطح مولکولی
که اگر
چرخه بیداری خواب خود را مختل کنید، بنابراین ما در واقع
پروتئین هایی داریم که بالا و پایین می روند و
خواب ما را کنترل می کنند،
همه ما بیشتر سلول های ما این کار را انجام می دهیم اگر این کار را
مختل کنید، پیری زودرس خواهید داشت
و حدس می زنید که عکس آن چیست.
درست است که با افزایش سن در
آن چرخه دامنه
کاهش می‌یابد
و به همین دلیل است که با
بالا رفتن سن خوابیدن سخت‌تر می‌شود و سپس با
انواع مشکلات مواجه می‌شوید و
فکر می‌کنم آنچه در حال رخ دادن است این
حلقه بازخورد مثبت
است که  این یک فاجعه در دوران پیری شماست،
درست است که شما در حال پیر شدن هستید، در حال حاضر نمی توانید
کاملاً از آن جلوگیری کنید و سپس
خواب شما را مختل می کند، سپس به
اندازه کافی نمی خوابید و سپس این
روند پیری شما را تسریع می کند.
می‌دانم افرادی
که نوبت‌کار هستند بیشتر
مستعد ابتلا
به برخی بیماری‌های مرتبط با سن هستند، بنابراین
قطعاً می‌خواهید
روی آن کار کنید، این یکی از دلایلی است که
این حلقه را در انگشتم دارم که به من کمک می‌کند
خوابم را بهینه کنم و یاد بگیرم
اگر ایده بدی بود، روز قبل این کار را انجام دهید
و من از انجام این کار مانند
خوردن مرغ سوخاری دست می کشم، می
بینم که شما هنوز بار
آن تصمیم را به دوش می کشید،
اما بله، می دانید خواب یکی از
آن چیزهایی است که باعث می شود
در مورد آن متعجبم.  کمی تنوع بین
انسان ها و اینکه چگونه
علم اغلب بر روی آن متمرکز می شود،
مثل اینکه اغلب به طور خاص روی افراد با عملکرد بالا تمرکز نمی کند
و به مجموع در مقابل موارد فردی نگاه می کند،
به عنوان مثال برای من، من نمی دانم
ساعت دقیق چند است.  اما
مانند چرت های قدرتی باورنکردنی هستند،
من تمایل دارم به معیارهای استرس
و شادی
و شادی نگاه کنم و سعی کنم آنهایی را که
استرس را کاهش می دهند و شادی را افزایش می دهند بهینه کنم
و از خواب به عنوان تنها یکی از ابزارها
برای انجام این کار استفاده کنم،
زیرا مانند زدن پنج شش و هفت
هشت  نمره نه ساعت یا هر
علامت صحیحی که باشد،
متوجه شدم که برای من استرس زا است
در مقابل
استرس تسکین دهنده مانند فکر کردن به این
که
من بهترین حالت را دارم اگر گاهی
هشت ساعت بخوابم گاهی چهار ساعت و
سپس چرت با قدرت
و تا زمانی که خوابم را داشته باشم.  یک شخص احمق
معمولاً روی صورتم لبخند می زند،
این زمانی است که من خوب انجام می دهم به جای
خواب کامل بر اساس
آخرین پست وبلاگ و همچنین
تمام شب ها را می کشم هنوز
هم فکر می کنم چیزی در مورد
بدن وجود دارد مانند طولانی  همانطور که به طور
منظم این کار را انجام می دهید آنقدرها استرس زا نیست،
مثل اینکه می دانید چه می
دانید دلیل این
نیست که من تمام شب ها را می کشم، مثلاً دارم
diablo 3 بازی می کنم یا چیزی به این
دلیل است که من دارم کاری را انجام می دهم  واقعاً
مشتاق بازی‌های
ویدیویی هستم، من همچنین می‌توانم بازی‌های ویدیویی را دوست داشته باشم، اما
کاری انجام می‌دهم که واقعاً به آن علاقه دارم
و تقریباً مثل این است
که وقتی ساعت
هفت صبح بیدار هستم و تمام شب را نخوابیده‌ام
و هنوز هم آن را نخوابیده‌ام، احساس می‌کنم که مشتاق شوک هستم.  من دارم روی آن کار می کنم
نوعی جشن از
روح انسان وجود دارد که من واقعاً از آن لذت می برم،
مثل اوه، و این همان خوشبختی است،
و معمولاً چنین
چیزهایی را به مردم نمی گویم زیرا
اولین بیان آنها این خواهد بود.  مثل اینکه باید
بیشتر بخوابی،
مثل این است که نه، من کارهایی را انجام می‌دهم که دوست دارم،
باید عشق بیشتری در زندگیت داشته باشی
برادر، درست است،
اما در مجموع وقتی به
طول کامل زندگی نگاه می‌کنی،
احتمالاً باید
یک زندگی ثابت داشته باشی.  مقدار خواب و به
نظر می رسد که در
محدوده هفت هشت ساعته است، بله، اما
شبیه به غذا است،
کیفیت آن است نه کمیت
مناسب و زمانی که آن را دریافت کردید،
بنابراین من اغلب به داده هایم نگاه می کنم
و چه چیزی برای من تفاوت دارد.
مقدار ساعت نیست، بلکه
کیفیت عمق و خواب عمیق
چیزی است که این کار را
انجام می دهد، بنابراین اگر قبل از خواب مقدار زیادی الکل مصرف کنم
و بتوانم ضربان قلبم را
متفاوت ببینم، اما چیزی که واقعاً مرا می کشد
این است که  من
زیاد خواب عمیقی نمی بینم و از خواب بیدار می شوم
شما به سختی می دانید چیزهایی را به خاطر می آورید،
بنابراین همانطور که می گویید اگر خوشحال و
راضی هستید و
این
مواد شیمیایی کورتیزول در
بدن شما وجود ندارد، این کار را انجام می دهید.  به طور طبیعی در
آن حالت عمیق قرار می گیریم
و حتی اگر فقط چهار ساعت
بهتر از هشت ساعت هیچکدام از این ها باشید،
بله، بله، این زیباست و برخی از
آن ها می تواند برای من ژنتیکی باشد، من فقط
اگر می خواهید من فقط همینطور به خواب می روم
همین الان بخوابم من می توانم این کار را انجام دهم،
نه، من هیچ مشکلی با
قهوه ترکیبی ندارم، من فقط دو
نوشیدنی انرژی زا خوردم، احتمالاً می توانم
بخوابم، بنابراین نمی دانم که آیا این
ژنتیکی است یا
یک جورهایی.  نمی دانم چیست
یا شاید من بچه ندارم که
مجرد هستم، بنابراین من ندارم،
تقریباً دارم به نوعی
سیگنال بیولوژیکی در مقابل
سیگنال اجتماعی گوش می دهم که قرار است
بخوابم  بنابراین من فقط
هر زمان که دلم می‌خواهد خوب بخوابم به خواب می‌روم،
این به این دلیل است که شما
خوداشتغالی هستید، بنابراین اکثر مردم
آن تجملات را ندارند،
اما ما هر دو خوش شانس هستیم که می‌توانیم
ساعات کاری خود را بسازیم.
بله، خیلی مهم است و
افرادی که
نوبت کار هستند، منظورم این است که آنها واقعاً
باید
روش کار را تغییر دهند، زیرا
آنها به معنای واقعی کلمه دارند آن افراد را می کشند،
چیزی وجود دارد که می توانید در مورد
ذهن و استرس
از نظر تأثیر بگویید.  در مورد طول عمر،
چون نمی‌دانم
اینطور به آن فکر می‌کنید یا نه، اما
وقتی در مورد ماشین بیولوژیکی صحبت می‌کنید،
همیشه این مکانیسم‌ها هستند
که لزوماً مستقیماً
به مغز
یا عملکرد مغز مرتبط نیستند.
نقش
استرس و شادی و اوه
بله، چیزهای شناختی بالاتری که
در مغز
روی طول عمر اتفاق می‌افتد،
نکته بسیار خوبی است که مغز مرکز
طول عمر است، در واقع
ما می‌دانیم که اولین بار زمانی شروع می‌شود که
من هستم.  استرس دارم می‌توانم
استرس ذهنی را ببینم سپس می‌توانم
آن را در
هورمون‌های ضربان قلب بدنم ببینم، واضح است که می‌دانی
این
تعجب‌آور واقعی نیست، بنابراین باید
قبل از هر چیز روی مغز خود کار کنی اگر
تمام مدت کاملاً مضطرب هستید.  کوتاه‌تر زندگی می‌کنم،
مطمئنم که می‌دانی من
ماهی نگه می‌دارم، من یک آکواریوم بزرگ هستم
و می‌توانی
تفاوت بین ماهی‌هایی که
اوقات خوبی را سپری می‌کنند و غالب هستند
و ماهی‌هایی که انتخاب می‌شوند را ببینی.
اگر بتوانید کمکش کنید نمی خواهید آن ماهی کوچکی باشید که در حال
چیدن
می‌دانی که
در اتاق خوابم داشتم گریه می‌کردم، آن جور
وجود غم‌انگیزی که به 20 سالگی رسیدم و سپس در
30 سالگی فهمیدم
که این راهی برای زندگی نیست، بنابراین
خیلی سخت کار کرده‌ام تا به این نقطه برسم
که
تقریباً هرگز استرس نداشته باشم، هرگز
وجود ندارد.  چیزی نیست که
من هرگز در آزمایشگاهم عصبانی نشده ام، من
20 بچه دارم گاهی
اوقات مثل یک
مهدکودک است.
در مورد چیزهای
میلیون ها دلار
میلیاردها دلار در خطر است گاهی اوقات
آن را سرد نگه می دارند، این فقط زندگی است که همه ما
به یک مکان می رویم به هر حال
نگران آن نباشید، اما به
نظر من
اگر دستکاری کنید به روشی بهتر به سؤال شما پاسخ دهید
مغز یک حیوان را به
شما مثال می زنم اگر
این ژن گواهی را که ذکر کردم روشن کنیم، آقا یکی از
دوستان خوب من است که شما را
براق می کند.
حیوانی
که عمر طولانی تری داشت بنابراین برای
افزایش طول عمر کافی است
ما همچنین می دانیم که می توانید
بخشی از مغز
به نام هیپوتالاموس را دستکاری کنید که
مواد شیمیایی زیادی را وارد بدن می کند
و پروتئین هایی که بیشتر آنها را هنوز نمی دانیم
اما فقط التهاب را تغییر می دهد.
این اندام کوچک
یا قسمتی از مغز برای
طولانی‌تر کردن عمر حیوانات کافی است،
بنابراین قبل از اینکه به هر چیز دیگری بپردازید، ابتدا مغز خود را مرتب کنید،
بنابراین با ردیاب داخلی به این موضوع اشاره کنید،
توانایی اندازه‌گیری خون وجود دارد.
و سپس از آن
دسته از چیزهای مختلف در مورد
بدن خود استنباط کنید که چگونه می توانید
نحوه بهبود طول عمر را بهبود ببخشید و
همچنین به
بزاق دهان و راه های کارآمدتر برای
به دست آوردن داده ها اشاره کرده اید آه
این شامل آینده
جمع آوری داده ها چیست؟  به نظر بله برای
سیستم بیولوژیکی انسان
درست است، بله، مشکل
خون این است که شما به کسی نیاز دارید که آن را بگیرد،
منظورم این است که یا انگشت خود را تیز می کنید که
درد دارد بله، بنابراین باید چیز
بهتری داشته باشید، بنابراین فکر می کنم آینده چگونه
است  این است که شما روی یک
تکه کاغذ تف می‌کنید و آن را در
ماشینی می‌چسبانید و این کار را برای شما انجام می‌دهد،
اما ما هنوز به آنجا نرسیده‌ایم، بنابراین
آینده‌ای که من الان دارم می‌سازم این
است.  این که شما یک
سواب از داخل دهان خود می گیرید که
ساده ترین راه برای خارج کردن سلول ها از
بدن شما است
و فقط آنها را خارج می کنید، به اصطلاح به اصطلاح
سواب سگک دار،
من فکر می کنم ما
در حال حاضر به این
دلیل بسیار به آن عادت کرده ایم.  افراد مخفی
آنقدر که دوست ندارند بیرون بروند دکتر رفتن را دوست ندارند،
فقط می خواهند
آزمایشات خانگی انجام دهند
و به این ترتیب فکر می کنم 10 سال آینده
یک کیت از طریق پست دریافت
خواهید کرد  گونه خود را در
یک پاکت بچسبانید آن را بفرستید و می
دانید که یک هفته بعد یا یک
گزارش دکتر دارید
یا یک توصیه بهداشتی و چه چیزی می توانید از روی
گونه بردارید خوب می توانید
هر چیزی که می توانید دریافت کنید هورمون ها سطح استرس هورمون
استرس هورمون خون  سطح گلوکز را
نیز می‌توانید با دقت معقولی به سن خود بگویید و این کار را
واقعاً کاملاً دقیق انجام می‌دهید و آن
ساعت‌ها
نمی‌توانند فقط به شما بگویند که در طول زمان چگونه کار می‌کنید،
اما می‌توان از آنها برای ارائه
توصیه‌هایی برای کاهش سرعت این فرآیند استفاده کرد،
زیرا برخی از افراد گاهی اوقات 10
سال بزرگ‌تر هستند.  از نظر بیولوژیکی نسبت به
سن تقویمی مزمن واقعی آنها، منظورم این است که
چرا مهم است که چند بار
زمین به دور خورشید رفته است به طور جدی چه
کسی به تولدها اهمیت می دهد،
مدت زمانی است که ساعت بدن شما
تیک تاک می کند و چقدر سریع است،
بنابراین می توانم امروز از شما یک سواب گونه برداریم.
آن را به آزمایشگاه من برگردانید
و ما تا فردا به شما می گوییم که از نظر
بیولوژیکی چند ساله هستید بر اساس
آنچه ما ساعت اپی ژنتیکی می نامیم
و ممکن است ترسیده باشید ممکن است
خوشحال باشید، اما در هر صورت می توانیم
به شما در مورد چگونگی بهبود
مسیر کمک کنیم.  ما می دانیم که سیگار
سرعت ساعت را افزایش می دهد،
همچنین می دانیم که روزه گرفتن و افرادی که
غذاهای مناسب می خورند،
ساعت کندتری دارند بدون اینکه
بدانند شما کور می شوید،
اما من ایده یک سواب را دوست دارم، زیرا
ما بسیار آسان است.  بسیاری از ما
چنین کاری را برای آزمایش‌های مخفی انجام داده‌ایم،
حتی من
یک آزمایش سریع آنتی‌ژن را بدون وقفه انجام نداده‌ام،
بنابراین اجازه دهید بگویم که یک
آزمایش سریع آنتی‌ژن خاص، آنها منبع
ناامیدی برای من بوده‌اند، زیرا  همانطور که
همه باید این کار را انجام دهند،
بسیار آسان است، ما همچنین در
آزمایشگاه من روی دموکراتیزه کردن این آزمایش ها کار کرده ایم تا
آنها را از چند صد دلار
به یک دلار کاهش دهیم،
بنابراین فقط برای اینکه روشن شود شما در مورد
تحقیق صحبت نمی کنید و مانند شرکت صحبت می کنید.
مواردی
مانند مواجهه واقعی با من کاملاً
درست است که تحقیق در مورد کاهش قیمت
در آزمایشگاه من در هاروارد رخ داده است
و سپس مالکیت معنوی
مجوز دریافت می کند و
به یک شرکت مجوز داده شده است
بله که با
مصرف کننده روبرو خواهد شد بنابراین هر کسی
برای  مقدار کمی پول می تواند این کار را
به خوبی انجام دهد شما مشترک شماره یک
وسواس شدید من فکر می کنم این
ایده زیبایی است بنابراین کسی که
شاید
تا زمان کووید بیشتر در مورد آن مردد بودم
اما آزمایشات خانگی بسیار آسان است
تقریباً می خواستم آن را به اشتراک بگذارم  داده‌ها با
جهان
مانند نه کل
داده‌ها، بلکه مانند
برخی تجسم‌هایی از این که من چگونه کار می‌کنم،
تقریباً مثل این است که وقتی می‌دانید وقتی به
اشتراک می‌گذارید اگر
یک برنامه طولانی یا چیزی شبیه به آن داشته باشید،
من می توانم به اشتراک بگذارم
زیرا الهام بخش دیگران است و سپس
می توانید در مورد
هک هایی که
امتحان کرده اید صحبت کنید و در مورد
چگونگی بهبود سبک زندگی و انواع
چیزهایی
که بر اساس داده ها هستند صحبت کنید.
حالا چه اتفاقی قرار است بیفتد،
همه چیز ناشناس است، البته ما
در مورد امنیت در آنجا صحبت کردیم،
اما وقتی ناشناس شد، می توانید
این اعداد را رسم کنید و من
سن اپی ژنتیکی خود را در مقابل صدها
نفر دیگر که اکنون این آزمایش را انجام داده اند ترسیم کردم
و می توانم به شما بگویم کجا هستم.
از نظر سن بیولوژیکی من نسبت به دیگران مناسب است
و من خوشحالم که آن را با همه شما به اشتراک می گذارم
زیرا بسیار کم است،
شما می توانید انتخاب کنید که آن را به اشتراک بگذارید، البته
همه نمی خواهند آن را به اشتراک بگذارند،
اما وقتی به پزشک مراجعه می کنید اول از
همه  دکتر
طوری با شما رفتار نمی کند که انگار شما یک
فرد متوسط ​​هستید و هیچکدام از ما
متوسط ​​نیستیم، چنین چیزی وجود ندارد،
اما دوم اینکه ما هرگز نمی دانیم که
نسبت به دیگران چگونه عمل می کنیم، زیرا
اکثر ما نمی دانیم.  اطلاعات ما را به اشتراک بگذارید
تا ممکن است این عدد
و آن عدد را داشته باشیم،
اما آیا می دانید که اعداد شما
برای سن شما مناسب است یا خیر، هیچ
نظری ندارید، نه حتی احتمالاً پزشک شما
حتی نمی داند،
بنابراین این نموداری است که من صحبت می کنم
درباره شروع دنیایی است که در آن می
توانی بگویی حال من
چطور است.  انجام
کارهای درست یا کارهای نادرست آیا ما باید
چیزهای خاصی را اصلاح کنیم
و این
همان چیزی است که در آینده وجود دارد.  منطقی نیست، بنابراین ما
وارد دنیایی می شویم که در آن
داشبورد در بدن خود داریم،
سواب ها، آزمایش های خون، حسگرهای زیستی را بررسی می کنند،
جایی که
پزشکان ما می توانند آن را بررسی کنند، اما ما همچنین می توانیم
آن را بررسی کنیم
و آنها می توانند توصیه کنند که بدانید به
این مطلب بروید.  رستوران پایین جاده آنها
این غذای عالی را می‌خورند، این غذای عالی
سرشار از هر چیزی است که امروز نیاز دارید،
زیرا کمبود ویتامین D و
ویتامین K2
دارید.
فردی که در آن زمان متولد شده است،
فکر می‌کنید چه هدفی از
نظر مدت زمانی که یک فرد می‌تواند زندگی کند،
حداکثر طول عمری است که
ما می‌توانیم از طریق روش‌هایی
که امروز داریم به دست آوریم یا در حال
توسعه برخی از چیزهایی است که تاکنون داشته‌ایم.
صحبت کردن در مورد
و از نظر ژنتیک از نظر
زیست شناسی
چه چیزی وجود دارد یک عدد وجود دارد،
خوب پس همیشه تغییر می کند
زیرا تکنولوژی به سرعت در حال تغییر است،
من همچنان عدد را به
سمت بالا اصلاح می کنم، اما می گویم اگر
در طول زندگی خود کارهای درست را انجام دهید  زندگی را شروع کنید و
از سنین پایین شروع کنید، فرض کنید 25 سالگی ما
نمی خواهیم گرسنگی ناشی از سوءتغذیه،
این چیزی نیست که من در مورد آن صحبت می کنم،
اما در 20 سالگی شروع به خوردن
رژیم هایی کنید که در مورد
حذف وعده های غذایی در حیوانات صحبت کردم که به شما
وعده اضافی می دهد.  30 درصد ما نمی دانیم که آیا این
برای انسان ها صادق است یا نه و آیا می
دانید که حتی پنج درصد بیشتر
برای سیاره چیز خوبی است.
کمی عقب تر هستم،
خیلی زود به دنیا آمدم تا بتوانم
از تمام این کشف بیشترین بهره را ببرم،
کسانی از شماهایی که در دهه بیست زندگی خود هستند، قطعاً باید هدفشان
رسیدن به
صد نفر باشد.
طول عمر انسانی
که از خودش مراقبت می کند و
توجهی نمی کند
حدود 80 سال است، خوب ژاپن، این
میانگین سنی برای یک مرد
کمی بالاتر است، اگر کارهای درست را
در زندگی خود انجام دهید، مانند خوردن
غذای سالم، پرخوری نکنید.
چاق شوید کمی ورزش کنید خوب
بخوابید و استرس نداشته باشید
که به طور متوسط ​​14 سال اضافی به شما می دهد
که شما را به 94 می رساند.
بنابراین رسیدن به 100 اگر فقط روی
چیزی که من در مورد
آن صحبت می کنم تمرکز کنید مشکل بزرگی نیست.  بنابراین
حداکثر مقداری که ما می دانیم که
یک انسان به 122 رسیده است و تعدادی از
آنها به
دوران نوجوانی خود رسیده اند چقدر است، فکر می کنم این هم سطح بعدی
از جایی است که می توانیم با
انواع فناوری هایی که من صحبت می کنم به آن برسیم.
در مورد
داروهایی مانند راپامایسین، دارویی
به نام متفورمین وجود دارد که
داروی دیابت است
که من مصرف می‌کنم که در ترکیب با
این تغییرات سبک زندگی باید به ما
بیش از صد سال برسد که در
نهایت چقدر می‌توانیم خوب زندگی کنیم،
هیچ محدودیتی برای طول عمر انسان وجود ندارد که
چرا یک نهنگ می‌تواند زندگی کند.  300 سال است،
اما ما نمی توانیم
اساساً همان ساختار باشیم،
فقط باید از آنها یاد بگیریم،
بنابراین هر کسی که می گوید آه شما حداکثر در x از آن خارج شوید،
فکر می کنم پر از آن است، چیزی
که من دیده ام وجود ندارد که بگوید
ارگانیسم های بیولوژیکی باید بمیرند.  درختانی وجود دارند
که هزاران سال زندگی می کنند
و بیوشیمی آنها بسیار نزدیک
به ماست.
می تواند استدلال کند
که
موجودات نامیرا از قبل روی زمین زندگی می کنند
مانند باکتری وجود دارد، بنابراین
مطمئناً موجودات زنده خاصی وجود دارند
که از جهاتی اساسی نمی
میرند زیرا آنها اطلاعات ژنتیکی خود را تکرار می کنند و
مانند شبیه سازی خود نگه می دارند
آیا این همان انسان است
اگر بتوانیم  به نحوی ذهن انسان را ادامه دهید
مانند کپی کردن برخی از جنبه ها و فقط به
تعویض
اعضای بدن ادامه دهید. آیا فکر می کنید این
راه دیگری برای رسیدن به جاودانگی
برای دستیابی به یک نوع طولانی مدت
افزایش طول عمر این است
که قطعاتی را که به راحتی می شکنند
و نگه دارید
زیرا در واقع از تئوری شما استفاده می کنند.  در مورد
پیری به عنوان تخریب اطلاعات،
این یک دیدگاه تئوری اطلاعاتی در مورد
پیری است، مانند آنچه که
اطلاعات کلیدی است که باعث می‌شود یک انسان چیست، آیا
می‌توانیم آن اطلاعات را حفظ کنیم و فقط
بخش‌های بی‌اهمیت را جایگزین کنیم، بله، منظورم این است که
پاسخ کوتاه بله است.  در حال حاضر در حال
جایگزینی اعضای بدن هستیم، اما
چیزی که ما را انسان می کند مغز
ما است.
این چنین شبکه‌ای است
و فقط سیستم را مختل می‌کند، می‌دانی که
این است آه،
این گربه را دراز می‌کند،
وقتی وارد آنجا شدی همه چیز را تغییر می‌دهی،
مشکل این است که
خب، حدس می‌زنم راه‌حل اجازه بده به
راه‌حلی بروم که جالب‌تر است
که ما چه هستیم  یادگیری این است که اگر
سن سلول‌های عصبی را معکوس کنید، به
نظر می‌رسد که خاطرات خود را به درستی برمی‌گردانند تا
خاطرات از
بین نرود،
فقط به این دلیل است که سلول‌ها نمی‌دانند
چگونه
آنها را تفسیر کنند و به درستی کار کنند.
از
کارهایی که ما در آزمایشگاه من شروع می کنیم، اگر
یک موش پیر را بردارید که در جوانی چیزی یاد گرفته است
اما فراموش کرده است، آیا آن را برمی گرداند و
همه شواهد نشان می دهد که درست است،
بنابراین ترجیح می دهم وارد آن شوم و مغز را جوان کنم.
همانطور که به جای جایگزینی
سلول‌های منفرد که واقعاً
سخت است،
چه فکر می‌کنید، مانند تلاش‌هایی
مانند پیوند عصبی
که اساساً به آپلود کردن آن اشاره کردید،
سعی در کشف کردن آن‌ها دارند، بنابراین ایجاد
رابط‌های کامپیوتری مغز،
آنها سعی می‌کنند بفهمند چگونه
با مغز ارتباط برقرار کنند.
اما یکی از ویژگی‌هایی که تلاش
برای ثبت
بیشتر و دقیق‌تر مغز انسان است، آیا
امیدی به آن دارید، البته که
اوه، به
درک بهتر ذهن انسان
از دیدگاه علوم اعصاب منجر می‌شود،
اما آیا
به آن امید دارید؟  افزایش طول عمر از
نظر
نحوه استفاده، من فکر می کنم که می تواند
به بیماری های خاصی کمک کند،
اما من می بینم که حداقل در
طول زندگی ما بهترین استفاده از آن این است که
بتوانیم قسمت هایی از بدن را جایگزین کنیم
که
کار نمی کنند مانند
شبکیه و سایر بخش‌های قشر بینایی
که از نظر طول عمر قابل انجام است،
شاید بتوانیم چیزی را روی
هیپوتالاموس بگذاریم و
شروع به ترشح آن هورمون‌ها کنیم و
در نهایت آن را برگردانیم، فکر می‌کنم بهترین راه برای
حفظ
مغز است.  برای
ضبط کردن آن، اما همچنین فکر می کنم
متأسفانه به مرگ نیاز دارد تا
اسکن های بسیار دقیق انجام دهید، حتی
اگر زمان و پول کافی داشته باشید
میکروسکوپ اتمی و مغز را از ابتدا بازسازی کنید،
بازسازی از ابتدا، بله، ما
بیشتر و بیشتر در این منطقه زندگی می کنیم.  دنیای دیجیتال
من تعجب می کنم که آیا اسکن
برای چیزهای مهم از نظر
خاطرات به اندازه کافی خوب است یا خیر از نظر
ویژگی های خاص فرآیندهای شناختی شما،
آنها نیستند، بله، ما نیستیم،
ما نزدیک نیستیم بله، اما
ما  تا حدودی پیشرفت کرده‌ام، پس
اگر شما هم هستید، اگر از نوع افراد نمایی هستید،
بله خوب، بیایید کمی اینجا رویاپردازی کنیم، بله،
روشی که
می‌توانست ببینم کار می‌کند این است که شما
یک تک آهنگ را انتخاب کنید.  سلول در
مغز مرده شما تکه تکه شود و اکنون می توانیم
مشکل از
جنبه مهندسی این است که مهندسی
جنبه فیزیکی مغز است که
حتی نیمی از مشکل نیست مشکل این است که
کدام ژن ها
روشن و خاموش می شوند این تجربه.
ما در اینجا داریم
ژن‌های خاصی را در نورون‌ها تغییر می‌دهد
که امیدواریم برای
چندین دهه حفظ شوند،
اما شما نمی‌توانید آن را با
میکروسکوپ به راحتی ببینید،
اما فناوری‌هایی هستند که
در واقع
در ساختمانی که من در جورج هستم اختراع شده‌اند.  کلیسا
اختراع کرد آزمایشگاه او راهی اختراع کرد که
ببیند کدام ژن ها روشن
و خاموش می شوند
نه تنها در یک سلول که
این روزها هر آزمایشگاهی می تواند انجام دهد،
بلکه در جایی که در مغز قرار دارد،
بنابراین می توانید بگویید خوب
این سلول عصبی اینها را داشت.  ژن‌ها روشن شدند
و خاموش شدند،
ما می‌توانیم آن را دوباره بسازیم، اما فقط با اسکن
مغز و مشاهده اینکه چگونه اعصاب
به یکدیگر برخورد می‌کنند، این کار را انجام نمی‌دهد
وای خوب، بنابراین شما باید بیولوژی کامل را اسکن کنید و
جزئیات کامل را بررسی کنید و به
اپی ژنوم نگاه کنید.  آپوژنوم هم بله که
چه ژن‌هایی روشن و خاموش هستند،
بازنشانی اپی ژنوم
و به کار انداختن آن‌ها برای کار کردن مثل آنها ساده‌تر است.
اطلاعات از بین می رود
حتی اطلاعات ژنتیکی به آرامی
از طریق جهش ها تحلیل می رود، بنابراین
جاودانگی ما از این طریق قابل دستیابی نیست،
اگرچه من فکر می کنم ما به طور بالقوه می توانیم
بدن را صدها بار تنظیم مجدد کنیم
و هزاران سال زندگی کنیم،
خوب، بنابراین ما در مورد زیست شناسی صحبت کردیم،
بیایید من را ببخشید اما بیایید صحبت کنیم.  درباره
فلسفه فقط برای یک لحظه کوتاه،
بنابراین کسی که از خواندن آن لذت بردم ارنست
بکر انکار مرگ را نوشت،
مارتین هایدگر نیز وجود دارد، دسته ای از
فیلسوفان هستند که
ادعا می کنند اکثر مردم زندگی را در انکار مرگ می گذرانند،
به گونه ای که ما به طور
کامل این موضوع را درونی نمی کنیم.  تصور اینکه
ما قرار است بمیریم
زیرا اگر همانطور که آنها می گویند انجام دهیم
یک نوع
وحشت
از مرگ وجود خواهد داشت، منظورم ترس عمیق از مرگ است، این واقعیت است که
ما نمی دانیم چه چیزی است، تقریباً نمی دانیم چه چیزی است.  به نظر می رسد انجام
نیستی با ناپدید شدن،
مانند
روشی که ما از زندگی معنا می گیریم، به این
دلیل است که ما وجود داریم
و زمانی وجود نخواهد داشت،
وحشتناک است و بنابراین
ما در توهم زندگی می کنیم که نمی
رویم.  بمیریم و از آن وحشت فرار کنیم،
این همان چیزی است که ارنست بکهام می‌گوید، آیا
فکر می‌کنی حقیقتی در آن وجود دارد،
اوه، می‌دانم که حقیقتی در آن وجود دارد،
هر روز وقتی با مردم صحبت می‌کنم آن را تجربه می‌کنم،
باید به این شکل زندگی کنیم، اگرچه
متأسفانه می‌توانم.
اما برای اکثر مردم
فکر کردن
به
مرگ و میر خود بسیار آزاردهنده است، ما گهگاه به آن فکر می کنیم
و اگر واقعاً هر روز به آن فکر می کردیم
احتمالاً اشک می ریختیم که
چقدر دلتنگ خودمان نیستیم، بلکه دلتنگ
خانواده مان برای دوستانمان می شویم.
همه ما در حال زندگی هستیم که اشکال زندگی به گونه ای تکامل یافته اند که
نمی خواهیم بمیریم
و وقتی منظورم یکی از سلول های بیوشیمیایی
ژنتیکی فیزیکی
آن سلول های مخمری است که من در mit مطالعه کردم
آنها برای زندگی خود می جنگیدند، آنها
فکر نمی کردند
اما مغز ما به همان شکل تکامل یافته است.
جنبه بقا
البته ما نمی خواهیم بمیریم اما
مشکل برای ما متاسفانه این
یک نفرین و یک نعمت است این است که
ما اکنون آگاه هستیم و می دانیم
که بیشتر گونه هایی
که تاکنون وجود داشته اند خواهیم مرد.
باری که یک نفرین است و بنابراین
آنچه من فکر می کنم اتفاق افتاده این است که
ما مطمئناً تکامل یافته ایم که می خواهیم
برای مدت طولانی زندگی کنیم، شاید
هرگز نمی خواهیم بمیریم، اما فکر در مورد
مردن آنقدر آسیب زا است
که بخشی ذاتی از مغز ما وجود دارد
و احتمالاً
ژنتیکی است.  من
واقعاً فکر می کنم که این بخشی از
انسان بودن است و به این دلیل که می دانید به
قبایلی فکر می کنید که
هر روز وسواس زیادی برای طول عمر دارند و
قرار است بمیرند، احتمالاً
پیشرفت تکنولوژیکی زیادی نداشته اند زیرا فقط در حال گریه کردن هستند.
قلب‌ها هر روز یا شما در
ساوانا می‌دانید،
بنابراین من واقعاً فکر می‌کنم که ما به
طور طبیعی
پیری را انکار کرده‌ایم و این یکی از مشکلاتی است
که من در حرفه‌ام با آن روبرو هستم
و می‌دانید وقتی علنی و
در رسانه‌های اجتماعی صحبت می‌کنم این
است که مردم را شوکه می‌کند.  نمی‌خواهم
به سن آنها فکر کنم، اما فکر می‌کنم که در
حال بهتر شدن است،
فکر می‌کنم کتاب من به این آزمایش‌هایی
که در حال ایجاد آن‌ها هستیم کمک کرده است، باید به مردم کمک کند
بفهمند فکر کردن
به سلامت طولانی‌مدت خود مشکلی نیست،
در واقع اگر این کار را نکنید.  شما قرار است به
80 سالگی برسید و واقعاً از آن پشیمان شوید
و از طرف دیگر آن، باز هم ارنست
بکر، اما همچنین
ویکتور فرانکلین به مرد توصیه کرد که
برای ملاقات با
برنارد ویلیامز جستجو کنید، او یک فیلسوف اخلاقی است،
آنها به نوعی استدلال می کنند که این دانش
از مرگ حتی اگر  ما اغلب به
آن فکر نمی کنیم، گاهی اوقات انجام می دهیم
و همان چیزی که شما آن را نفرین می نامید
که من با شما موافقم، این
یک نفرین و یک نعمت است که ما
قادریم به فانی بودن خود فکر کنیم
که به زندگی معنا می بخشد پس مرگ.
به زندگی معنا می دهد همان چیزی
است که ویکتور فرانکل استدلال می کند من
احتمالاً همان را استدلال می کنم.
چیزی در مورد کمبود
زندگی وجود دارد و فکر کردن به این که
هر لحظه را
بسیار شیرین تر می کند آیا چیزی در آن وجود دارد
که
فکر می کنم فردی است در مورد من
کاملاً اشتباه است از
شما سپاسگزارم  گفتن اینکه من
از
هر روز شادی نمی گیرم چون فکر می کنم قرار است
بمیرم آره من از هر روز شادی می گیرم
زیرا هر روز شادی آور است و من
آن را اینگونه می سازم
و حتی اگر فکر می کردم که هستم  برای
همیشه زندگی خواهم کرد،
من همچنان از این لحظه به همان اندازه لذت خواهم برد
و شرط می بندم که شما هم خیلی خوب به
این موضوع فکر می کنم، فکر می کنم
دانستن آن بسیار دشوار است، تقریباً می
ترسم
که از آن لذت زیادی نبرم  اگر من
جاودانه بودم تقریباً می ترسم بخواهم
جاودانه باشم یا
بیشتر زندگی کنم زیرا
شاید این یک نوع توجیه
برای من باشد که
بپذیرم می میرم
مثل آه اگر جاودانه بودم نمی شدم  می‌توانم
مثل من از زندگی لذت ببرم،
اما ممکن است من از
زندگی به همان اندازه لذت نبرم، چه فانی
باشی یا نه
می توانید کشف کنید که
می توانید ذهن خود را روی زشتی های زندگی متمرکز کنید،
چیزهای زشت زیادی در این دنیا وجود دارد
و می توانید روی آنها تمرکز کنید و
هر زمان می توانید شکایت کنید مثل اینکه بدانید بیرون باران می بارد یا نه
می توانید روی این واقعیت تمرکز کنید که
پناه دارید و  از جهنم لذت می بری
یا می توانی از دویدن زیر
باران وقتی گرم است لذت ببری و از
زیبایی طبیعت فقط
با طبیعت یکی بودن لذت ببری یا فقط می توانی
دوباره از این آب و هوای لعنتی در بوستون شکایت کنی
و آنجا ببینی که همیشه هستند  بارون
یا یخ زدن لعنتی و همینطور مثل
بیرون رفتن وای فای با هواپیماهایی
مثل تو می تونی از
وای فای احمقانه و جت بلو یا چیز دیگه ای شکایت کنی
یا می تونی بگی چقدر باور نکردنیه
که من  می تواند از طریق آسمان پرواز کند و در
عرض چند ساعت در هر نقطه دیگری از جهان باشد
و سپس می تواند گاهی اوقات
مانند چک کردن ایمیل و حتی تماشای
فیلم از طریق آن
در حالی که از طریق ماهواره هایی که در حال
پرواز به فضا هستند وصل می شود، تماشا کند، بنابراین این یک موضوع
چشم انداز است.  و شاید
وقتی جاودانه هستید به سطح بیشتری از کار نیاز است
زیرا وقتی جاودانه هستید
یا بیشتر زندگی می کنید راحت تر است که تنبلی کنید تا
چیزها را به تأخیر بیندازید، اما اگر
نیستید
باز هم می توانید همان میزان شادی را بدست آورید،
ممکن است
این ممکن است قطعا
در زندگی من امکان پذیر است من
از چیزی که هیچ چیز
کار نمی کند به
هر روز رسیدم عالی است که از خواب بیدار شوم و
فکر می کنم حتی اگر
زنده باشی فکر می کنم تا ابد زندگی می کنی
می توانی از هر روز لذت ببری
که من انجام می دهم  همه چیز نسبی است ما می
توانیم خودمان را با همسایه مان
که پول بیشتری دارد مقایسه کنیم
یا با پروازی که باید
وای فای داشته باشد یا این کاری است که
من انجام می دهم من هنوز شش
ساله هستم به یاد داشته باشید که یک بچه شش ساله چه می کند می
گوید نگاه کنید من می توانم  وقتی به انگشتانم می گویم
یک مشت تشکیل بدهند، در واقع این کار را انجام می دهند،
این واقعاً جالب است،
من اینگونه زندگی می کنم، شما می دانید که من هستم،
می توانم این شی فلزی را روی میز شما بردارم، اینجا
یک مکعب فلزی است که
حدود یک اینچ در یک اینچ در یک اینچ است.  اینچ و
من به خودم می گویم
نه در مورد مکعب ها بلکه در مورد اجسام بی جان،
احتمالاً روزی یک بار می گویم من یک
موجود زنده هستم، می توانم فکر کنم می توانم حرکت کنم، می
توانم غذا بخورم،
پر انرژی هستم و آن برگ یا
این مکعب اینجا وجود دارد که  هرگز زنده نخواهم بود
این چیزی است که من به آن نگاه می کنم و خودم را با آن مقایسه می کنم
و تا زمانی که زنده هستم اگر
همیشه زنده باشد البته نخواهد بود اما
حتی اگر برای همیشه نسبت به
این توده فلز روی این میز اینجا باشد
ما شگفت انگیز هستیم  چیزهایی در کیهان
و احتمالاً شگفت‌انگیزترین چیزها در
جهان، بله، ما می‌توانیم
عمیقاً از برگ یا مکعب قدردانی کنیم
و عمیقاً از خود قدردانی کنیم که
اوه،
این می‌تواند یک نفرین باشد، اما بیشتر یک هدیه است،
مخصوصاً وقتی شما چنین هستید.  شعر زیبای
الان من شش ساله هستم من به همان اندازه باهوش هستم، بنابراین
فکر می کنم
اکنون برای همیشه و همیشه شش ساله خواهم شد. این چیز خوبی است
که آرزوی
شما را داشته باشید آه مادربزرگ شما درگیر
چیزی بود دیوید این
گفتگوی باورنکردنی است من  یکی از طرفداران بزرگ
کار شما هستم، بنابراین از اینکه
امروز وقت ارزشمند خود را با من تلف کردید متشکرم، واقعاً از
آن تشکر می‌کنم، این عالی بود متشکرم از اینکه
من را در lex داشتید از آن
تشکر می‌کنم از اینکه به این
مکالمه با دیوید سینکلر گوش دادید و
ممنونم
سازهای ملی
به سادگی امن و لینود آنها را در
توضیحات برای حمایت از این پادکست بررسی کنید
و حالا اجازه دهید چند کلمه از آرتور شورپنهاور برای شما بگذارم که
همه حقیقت از سه مرحله می گذرد،
اول مسخره می شود، دوم
به شدت مخالفت می شود،
سوم اینکه به عنوان
خودخواهی پذیرفته می شود.  واضح است
از اینکه گوش دادید متشکرم و امیدوارم
دفعه بعد شما را ببینم