گفتگوی زیر با
دانیل schmachtenberger یک بنیانگذار
عضو پروژه همسویی که
با هدف بهبود حس سازی عمومی است
و دیالوگی که به آن علاقه دارد
درک اینکه ما انسان ها چگونه می توانیم باشیم
بهترین نسخه از خودمان به عنوان افراد
و به عنوان جمعی در همه مقیاس ها سریع
ذکر اخبار زمینی حامیان ما
نت سوئیت برای قاشق جادویی سیگماتیک و
بهتر است به بررسی آنها کمک کنید
توضیحات برای پشتیبانی از این پادکست به عنوان یک
طرف اجازه بدهید بگویم که من این فرصت را پیدا کردم
با دانیل روی میکروفون و خاموش کردن آن صحبت کنید
چند روزی پیاده روی طولانی انجام دادیم
روز قبل از مکالمه ما من واقعا
از ملاقات با او فقط بر اساس یک موضوع لذت بردم
سطح انسانی ما در مورد جهان صحبت کردیم
در اطراف ما با کلماتی که امید را به همراه داشت
برای ما مورچه ها در واقع
کمک کردن به چیزی با ارزش به
مستعمره این گفتگوها هستند
دلایلی که من انسانها را دوست دارم
تلاش سیری ناپذیر برای کاهش
رنج در جهان اما بیش از
که یک جادوی ساده برای دو وجود دارد
ملاقات غریبه ها برای اولین بار و
به اشتراک گذاری ایده های تبدیل شدن به دوستان سریع و
ایجاد چیزی که بسیار بزرگتر است
از مجموع قطعاتی که به آنها رسیده ام
برخی از همان جادو را در اینجا تجربه کنید
در آستین با چند دوست جدید و در
نوارهای تصادفی در سفرهای من در سراسر این
کشوری که یک مکالمه مرا ترک می کند
با یک لبخند احمقانه بزرگ روی صورتم و یک
قدردانی جدید از این بیش از حد کوتاه است
زندگی زیبا این لکس فریدمن است
پادکست و گفتگوی من با اینجاست
دانیل اشماختنبرگر
اگر بیگانگان زمین را از طریق رصد می کردند
کل تاریخ فقط ما را تماشا می کند و
اوه ما با خلاصه کردن چه چیزی نیستیم
تا الان اتفاق افتاده نظر شما چیه
آنها می گویند شما چه فکر می کنید
مثل آن در آن خلاصه می نویسد
باید خیلی کوتاه کمتر از یک صفحه باشد
من فکر می کنم در راهنمای اوهیر وجود دارد
مانند یک پاراگراف یا یک زوج
جملات چگونه چگونه خلاصه می کنید
متاسفم که چگونه بیگانگان خلاصه می کنند
تو به تمام تمدن بشری فکر می کنی
اولین افکار من بیش از یک صفحه طول می کشد
اوه آنها احتمالا آن را تقطیر می کنند زیرا اگر
آنها
خوب تماشا کردم یعنی اولش هیچ نظری ندارم
حتی اگر حواسشان هماهنگ باشد
چیزهایی شبیه به آنچه حواس ما هستند
هماهنگ با یا چه ماهیت آنها
آگاهی شبیه به آگاهی ماست
و بنابراین بیایید فرض کنیم که آنها نوعی هستند
مثل ما فقط از نظر فنی بیشتر
پیشرفته تا از هر کجا که هستند به اینجا برسند
این اولین نوع محدودیت است
روی فکر
آزمایش و سپس اگر آنها تماشا کرده اند
در طول تمام تاریخ
آتش سوزی اسکندریه را دیدند
دیدیم که 2000 سال پیش در یونان ما
چیزهایی مانند ساعت تولید می کردند
مکانیسم ضد IA و سپس آن
فن آوری گم شد آنها دیدند که آنجا
فقط یک دیالکتیک ثابت نبود
هر چند وقت یکبار پیشرفت کنید
یک آتش سوزی عظیم وجود دارد که چیزهای زیادی را نابود می کند
از همه چیز یک غول مانند اوه وجود دارد
غوغایی که خیلی چیزها را نابود می کند
بله و معمولا همینطور است
خودخواسته اوه آنها را دیده بودند
دیده که
و به طوری که آنها در حال حاضر به ما نگاه می کنند
ما از عصر تسلیحات هسته ای عبور می کنیم
به انسان جهانی شدن کامل
فناوری نمایی صحنه
سن هنوز هم تصمیمات ما را می گیرد
نسبتاً شبیه به نحوه انجام ما
عصر حجر تا آنجا که بازی رقابت
من فکر می‌کنم که چیزهای تئوری را تایپ کنند
فکر کنید که این احتمالا به احتمال زیاد است
یکی از سیاراتی که قرار نیست
به دلیل ما بین کهکشانی شدن
خودمان را در فناوری منفجر کنیم
نوجوانی و اگر قرار است برویم
نیاز خواهد داشت
برخی از پیشرفت های عمده به سرعت در
فن آوری های اجتماعی که می توانند راهنمایی کنند و
جسمی را متصل و هدایت می کند
فن آوری به طوری که ما کشتی امن است
برای مقدار قدرتی که داریم
در واقع راهنمای ردیاب های H دارای یک
تخمین میزان ریسک
این چیز خاص باعث می شود
بقیه کهکشان و فکر می کنم فراموش کرده ام
چه بود فکر کنم متوسط ​​یا کم بود
بنابراین تخمین آنها این بود
این گونه از موجودات آنتی است
قرار نیست برای مدت طولانی زنده بمانند، بالا رفتن وجود دارد
و از نظر فن آوری افت
نوآوری ماهیت اساسی
رفتار آنها از یک نظریه بازی
دیدگاه واقعا آنها را تغییر نداده است
به هیچ وجه اساسی یاد نگرفته اند
چگونه آه
کنترل به درستی انگیزه یا به درستی
طراحی مکانیزم بازی را انجام دهید
برای اطمینان از بقای طولانی مدت و سپس
آنها به سیاره دیگری می روند
فکر می کنم در بیشتر کمی بیشتر وجود دارد
سوال جدی به نظر شما وجود دارد
یک عدد یا شاید یک عدد بسیار بسیار بزرگ
تعداد بیگانه های باهوش
تمدن ها بیرون
بله فکر کردن سخت خواهد بود
در غیر این صورت من می دانم که فکر می کنم Bostrom یک
مقاله جدید نه چندان دور در مورد چرا
ممکن است اینطور نباشد
معادله دریک ممکن است آن نوع نباشد
داستان پایانی روی آن است اما وقتی به آن نگاه می کنم
تعداد کل سیارات کپلر فقط
که ما فقط از نظر کهکشانی از آن آگاه هستیم
و همچنین like when that um when
آن اشکال حیات در آن کشف شد
مونول که همان شش را نداشت
اتم های اولیه فکر کنم آرسنیک داشت
جایگزینی فسفر به عنوان یکی از
جنبه های اولیه متابولیسم انرژی آن
ما باید در مورد آن ساختمان فکر کنیم
بلوک ها ممکن است متفاوت تر باشند بنابراین
محدودیت های فیزیکی حتی که
سیارات باید داشته باشند ممکن است بیشتر باشد
ناهمسان
اوه بعید به نظر می رسد که نه
چیزهای جالبی را که داریم ذکر کنید
مشاهده شد که هنوز هستند
بدون توضیح چون شما مهمانان خود را داشته اید
بحث در مورد تیک تاک و اوه اوه را نشان دهید
آنهایی که بازدید کرده اند بله خوب اجازه دهید
دقیقاً به آنچه می سازید شیرجه بزنید
حس انسان ثروتمند
روانشناسی صدها مورد وجود دارد
هزاران احتمالا میلیون ها شاهد
بیشتر یوفوها از انواع مختلف روی زمین
که گمان می‌کنم توسط آنها ساخته شده است
ذهن انسان از طریق ادراک
سیستم برخی از اعداد ممکن است درست باشد
عدد ممکن است منعکس کننده واقعی باشد
اشیاء فیزیکی، چه شما باشید
هواپیماهای بدون سرنشین یا آزمایش نظامی را بشناسید
فناوری که مخفی است یا غیره
تکنولوژی دنیوی شما چه می سازید
حس همه اینها چون اینطور است
محبوبیت کمی به دست آورد
اخیراً یک حس وجود دارد که
که آن است
اوم این ما انسانها هستیم که امیدواریم و
خواب دیدن سایر موجودات دنیوی به عنوان یک
راهی برای فرار از کسالت ما
انسان
شرط اما از نظر دیگر می تواند
واقعاً می تواند واقعاً چیزی باشد
هیجان انگیز که یک علم است
باید چشمش رو به سمتش برگردونه پس چیکار کنه
کجا صحبت از آن را قرار می دهید
چشم برگرداندن به این یکی از این موارد است
غذا خوردن فوق العاده جذاب در واقع فوق العاده است
موضوعات احتمالاً نتیجه ای که من
کاش وقت بیشتری برای مطالعه و فقط داشتم
تخصیص نداده اند پس من شرکتی ندارم
اعتقادات در این مورد چون من مجبور نیستم
آنقدر که می خواهم آن را مطالعه کنم تا چه هستم
گفتن از یک سطحی است
ارزیابی کنید در حالی که می دانیم وجود دارد
چیزهای زیادی که مردم به آنها فکر می کردند
به عنوان مشاهده بشقاب پرنده که ما می توانیم به طور کامل بنویسیم
ما توضیحات بهتر دیگری داریم
برای آنها چیزی که ما به آن علاقه مندیم این است
آنهایی که ما بهتر از آنها نداریم
توضیحات برای و سپس نه فقط
بلافاصله پرش به یک نظریه از
چیزی که هست جز نگه داشتن آن به عنوان
ناشناس و کنجکاو بودن
و
جدی من فکر می کنم تیک تاک است
بسیار جالب است و ساخته شده است
رسانه های بزرگ اخیراً اما من نمی دانم که آیا
شما تا به حال پروژه افشاگری را دیده اید
مردی به نام استیون گریر گروهی را ترتیب داد
عمدتا ارتش ایالات متحده و برخی
پرواز تجاری آه مردمی که داشتند
مشاهده مستقیم و طبقه بندی شده
اطلاعات در حال افشای آن در یک CNN
جلسه توجیهی و بنابراین شما رتبه بالا را دیدید
Generals Admirals همه خلبانان جنگنده
توصیف چیزهایی که در مورد آنها دیده اند
رادار با بصری آه با چشم خود
یا دوربین ها و همچنین توصیف برخی
پدیده هایی که تا حدی سازگاری داشتند
در بین افراد مختلف و من این را پیدا کردم
به اندازه کافی جالب است که من فکر می کنم
احمقانه باشد که فقط اخراج شود
اوم و به طور خاص مثل ما می توانیم
می تواند این سوال را بپرسد که چقدر از آن است
پدیده های طبیعی توپ رعد و برق یا
چیزی شبیه به آن و به همین دلیل من هستم
بیشتر علاقه مند به چه اوه جنگنده
خلبانان و فضانوردان و افرادی که هستند
آموزش دیده در
اوم می توانم پرواز را شناسایی کنم
اجسام و پدیده های جوی um
باید در مورد
من فکر می کنم چیزی که پس از آن شما می توانید
خوب آیا آنها نظامی پیشرفته تر هستند؟
کاردستی آیا این نوعی از شماست
هنر انسان
نکته جالبی که تعدادی از
آنها توصیف می کنند چیزی است که مهربان است
مانند زوایای راست در سرعت یا اگر نه
زوایای راست زوایای تند در سرعت اما
چیزی که به نظر متفاوت است
نسبت به اینرسی نسبت به فیزیک
برای
ما فکر نمی کنم که وجود داشته باشد
فناوری های انسانی که این کار را انجام می دهند
حتی به رنگ سیاه زیرزمینی واقعا عمیق
پروژه ها در حال حاضر می توان گفت خوب است
آیا می تواند یک هولوگرام باشد
اگر رادار هم می بیند در رادار نشان داده شود
آن و غیره
اوه من نمی دانم فکر می کنم به اندازه کافی وجود دارد
معنی و برای آن به یک عظیم است
فضای هماهنگ شده به همان اندازه جالب است
و به نوعی مضحک این ایده که
این بشقاب پرنده های خارج از سیاره است
منبع بنابراین آن را در آن بالا در
موضوعات جالب برای من وجود دارد اگر آن را
اصلاً بیگانه است
تکنولوژی آن است
احمقانه ترین نسخه فناوری بیگانه
خیلی دور مثل قدیمی های قدیمی است
نوارهای نامرتب VHS از فناوری بیگانگان
اینها مانند پهپادهای مزخرفی هستند که فقط
شناور یا حتی مانند فاصله تا سطح
مانند زباله های فضایی چون اینطور است
نزدیک به فناوری انسانی ما صحبت می کنیم
در مورد آن به روشی حرکت می کند که اوه همین است
بر خلاف آنچه در مورد فیزیک می فهمیم
اما هنوز هم نوع بسیار مشابهی دارد
مفاهیم هندسی و چیزی که ما
انسان ها می توانند با چشم ما همه را درک کنند
از این جور چیزها احساس می کنم بیگانه هستم
تکنولوژی به احتمال زیاد خواهد بود
چیزی که ما قادر به انجام آن نیستیم
درک کنید نه به این دلیل که آنها پنهان شده اند بلکه
زیرا آنقدر پیشرفته است که آن را
بسیار فراتر از آن خواهد بود
توانایی های شناختی ما انسان ها فقط
همونطور که بودید
گفتن به عنوان پاسخ شما برای بیگانگان
خلاصه کردن
زمین این است اوه فرض شروع این است
آنها سیستم های ادراک مشابهی دارند
آنها توانایی های شناختی مشابهی دارند
و و این خیلی خوب ممکن است نباشد
اجازه بدهید از شما بپرسم
در مورد ماندن در بیگانگان فقط برای یک
کمی بیشتر چون فکر می کنم همین است
یک انتقال خوب در صحبت کردن
دولت ها و انسان ها
به نظر شما جوامع
اگر یک دولت آمریکا یا هر دولتی بود
که در
در اختیار داشتن یک فضاپیمای بیگانه یا از
اطلاعات مربوط به بیگانه
سفینه فضایی آنها
از لحاظ ساختاری ظرفیت را دارند
آنها را دارند
فرآیندهایی که آنها قادر خواهند بود
اوه آن را به مردم اطلاع دهید
به طور موثر یا آن را جستجوگر نگه می دارند
در اتاق و هیچ کاری با آن هر دو انجام دهید
تلاش برای حفظ ارتش
اسرار بلکه به دلیل
بی کفایتی که ذاتی است
بوروکراسی ها یا هر کدام
خوب ما مطمئناً می توانیم وقتی مطمئن شویم
چیزها 25 یا 50 از طبقه بندی خارج می شوند
سالها بعد چیزهایی وجود داشت که
ممکن است مردم بخواهند بدانند
که برای مدت طولانی مخفی نگه داشته شد
زمان حداقل به دلایلی
ظاهرا امنیت ملی ام که هست
همچنین منبع خوبی از قابل قبول است
انکار برای
مردمی که الاغ خود را برای انجام دادن می پوشانند
چیزهایی که مشکل ساز خواهد بود و ام
امم دیگر
اهدافی وجود دارد که یک دانشمند وجود دارد
در
استنفورد که ظاهراً مقداری دریافت کرد
موادی که از منطقه 51 به دست آمد
type area با استفاده از I آنالیز روی آن انجام داد
باور میکروسکوپ الکترونی و یک زوج
روش های دیگر و به این ایده رسیدند که
این یک فناوری نانو بود
این چیزی بود که ما نکردیم
در حال حاضر توانایی انجام نیست
به طور طبیعی
اتفاق می افتد بنابراین من برخی از آنها را شنیده ام
چیزها و دوباره مثل اینکه گفتم من نیستم
پشت هر کدام از اینها می ایستم
چون سطحش رو انجام ندادم
مطالعه کنید تا اعتماد به نفس بالایی داشته باشید
ام من فکر می کنم آنچه شما گفتید نیز در مورد
آیا این بیگانه با فناوری بسیار پایین است
صنایع دستی مانند آنها لزوما حرکت می کنند
اتم های آنها در اطراف فضا یا قدرت
آنها کاری جالب تر از
که ممکن است آنها بتوانند a
رابطه متفاوت با مفهوم
فضا یا اطلاعات یا آگاهی یا
ام یکی از چیزهایی است که هنر
ظاهرا انجام نه تنها شتاب و
به گونه ای بچرخید که غیر اینرسی به نظر برسد
اما ناپدید می شوند، بنابراین یک سوال وجود دارد
به عنوان دوست داشتن این دو لزوما نیست
متقابل منحصر به فرد است و می تواند باشد
برای برخی افراد ممکن است یک فرضیه را اجرا کنند
که مقادیر عمدی از آن را ایجاد می کنند
قرار گرفتن در معرض به عنوان یک دعوت از a
مهربان خاص که می داند جالب است
میدانی که ما تمایل داریم مانند SEI فرض کنیم
این گوش دادن به بیگانگان است
من اخیراً در آنجا مطالعه کردم
بیشتر و بیشتر در مورد امواج گرانشی
و شما
سیاهی در حال چرخش دارند
سوراخ هایی که به دور یکدیگر می چرخند
ایجاد امواج در
SpaceTime در من برای سرگرمی در شب که
در رختخواب دراز کشیدم و به این فکر می کنم که چه می شود
مانند سوار شدن بر آن امواج باشید
نه آنقدر کم که هستند
زمانی که به زمین می رسند اما به آن نزدیک می شوند
سیاهچاله ها چون اساساً این کار را خواهد کرد
ما را در همه جا کوچک و گسترش دهید
ابعاد از جمله زمان پس از آن است
در واقع در فضا زمان موج می زند که
آنها
چرا نمی توانید از آن استفاده کنید
که با سرعت حرکت می کند
نور با سرعتی حرکت می کند که بسیار عجیب است
چیزی که باید بگوییم وقتی هستی وقتی که هستی
شکل‌گیری فضا زمان آن است که آن را مقایسه می‌کند
این شما می توانید استدلال کنید که سریعتر از آن است
سرعت نور پس اگر می توانید
برقراری ارتباط
با احضار انرژی کافی برای تولید
سیاهچاله ها و چرخش به دور اوه به به
آنها را مجبور کنید به دور یکدیگر بچرخند چرا که نه
سفر به عنوان امواج در فضا زمان
هر جهنمی که به نوعی معنی است
همراه با کرمچاله ها بنابراین اگر شما هستید
قادر به برقراری ارتباط از طریق مانند ما
به امواج گرانشی فکر نکنید
چیزی که بتوانید با آن ارتباط برقرار کنید
زیرا رادیو باید باشد
اندازه بسیار بزرگ و بسیار متراکم اما
شاید همین را می دانید شاید
این یکی از راه های برقراری ارتباط است
راه بسیار موثر و اوه که می شود
طوری توضیح بده که انگار حتی نمیتونیم
از فیزیک که
منجر به یک گونه بیگانه می شود که قادر است
من فکر می کنم برای کنترل گرانش در آن مقیاس
شما فقط از مقیاس کارداشف بالا پریدید
تا آنجا که شما فقط مهار نمی کنید
قدرت یک ستاره اما مهار آن
قدرت سیاهچاله های دوار در حال چرخش
اوم من این خیلی بالاتر از فیزیک من است
درجه به فکر کردن در مورد شامل
حتی نسخه‌های سیاه‌چاله‌های بدون چرخش
سفر transwarp um I
فکر کن میدونی میتونی با اریک صحبت کنی
بیشتر در مورد آن فکر می کنم او بهتر است
ایده های من در مورد آن از من امید من برای
آینده بشریت عمدتا آرام نمی گیرد
در کوتاه مدت در مورد توانایی ما برای به دست آوردن
به سایر سیارات قابل سکونت در زمان و
حتی بیشتر از آن در لیست
راه حل های ممکن برای بهبود
تمدن بشری در حال چرخش به دور سیاه
holes در صفحه اول برای
تو صفحه اول نیستی خب من
شرط ببندید که انتظار نداشتید ما این کار را شروع کنیم
اینجا گفتگو کنید اما خوشحالم که
آن را قرار می دهد
رفت من در یک بسیار کوچکتر هیجان زده هستم
مقیاس مریخ اروپا یا Ty
یا زهره بالقوه داشتن بسیار شبیه
باکتری‌هایی مانند شکل‌های حیات تازه در حال حرکت هستند
در سطح انسانی کوچک، کمی است
کمی ترسناک اما بیشتر واقعا هیجان انگیز است
که ممکن است زندگی در جای دیگری MH وجود داشته باشد
آتشفشان ها در
اقیانوس ها در اطراف ما پر از آب هستند
جوامع کوچک و اینکه آیا وجود دارد
خواص در مورد این نوع زندگی
که به نوعی با من متفاوت است
نمی دانم چه چیزی هیجان انگیزتر است
اگر آن مستعمرات از نوع تک سلولی
موجودات چه چیزی هیجان انگیزتر خواهد بود اگر
آنها متفاوت هستند یا یکسان هستند اگر
آنها همان هستند که
یعنی از طریق بقیه جهان
اشکال زندگی مانند ما وجود دارد
مثل ما در همه جا اگر آنها متفاوت هستند
این نیز واقعاً هیجان انگیز CU است
اشکال زندگی در همه جا شکل می گیرد که شبیه نیستند
ما
این کمی ترسناک است من نمی دانم
چه ترسناک
در واقع من هم ترسناک و هم هیجان انگیز است
مهم نیست که آنها چه حقی دارند
می تواند بسیار متفاوت باشد
از نظر فلسفی برای ما بسیار جالب است
برای باز کردن دیافراگم ما بر چه زندگی و
خودآگاهی و و خود تکراری
احتمالات می تواند نگاه کند
مانند سوال در مورد آیا آنها متفاوت هستند
یا همان بدیهی است که تعداد زیادی وجود دارد
زندگی در اینجا از جهاتی یکسان است
و از طرق دیگر متفاوت است
چیزی را که ما آن را تهاجمی می نامیم در نظر بگیرید
گونه ها چیزی است که هنوز زیباست
همان چیز مبتنی بر هیدروکربن اما
همراه با فشارهای انتخابی تکامل یافته است
در یک محیط خاص ما آن را به آن منتقل می کنیم
محیط دیگری ممکن است باشد
ویران کننده برای کل آن اکوسیستم
زیرا فقط به اندازه کافی متفاوت است
خود تثبیت کننده را به هم می زند
دینامیک آن اکوسیستم به طوری که
سوال این است که آیا آنها خواهند بود
از راه هایی که هنوز می توانستیم متفاوت باشد
راهی برای سکونت در زیست کره پیدا کنید
با هم یا اساسا نه
اساساً اوه اوه ماهیت چگونه
آنها عمل می کنند و ماهیت چگونگی ما
عملکرد غیر قابل مقایسه خواهد بود
سوال عمیق خوب ما آفلاین صحبت کردیم
در مورد نظریه تقلیدی درست به نظر می رسد
مانند اگر آنها به اندازه کافی متفاوت بودند
جایی که ما حتی نمی توانیم با هم زندگی کنیم
در هواپیماهای مختلف به نظر می رسد یک
خوب است اگر به اندازه کافی نزدیک باشیم
با هم به جایی که ما در آن زمان رقابت می کردیم
این شما هستید که وارد دنیای آن می شوید
ویروس ها و پاتوژن ها و همه آن ها
انواع چیزها به جایی که ما می خواهیم
اوه یکی از ما به سرعت می میرد
اساساً از طریق قتل عام
بدون حتی تصادفی حتی
به طور تصادفی اگر ما فقط یک
نوع تک سلولی خود تکثیر شونده
موجودی که اتفاق افتاد
برای هیدروکربن خوب کار نمی کند
زندگی که اینجا بود معرفی شد
زیرا یا چیزی را خروجی می دهد که
سمی بود یا به همان اندازه مورد استفاده قرار گرفت
منابع خیلی سریع و آن را فقط
repliated faster mut ated faster that
این یک نظریه تقلیدی نخواهد بود
نظریه تعارض به نوعی آسیب می رساند
فقط یک ماشین فون نایمن باشید
ماشین خودتکثیری که بود
اساساً با اینها ناسازگار است
انواع سیستم های خود تکرار شونده با
حلقه های UDA سریعتر برای آخرین بار
گذاشتن کلاه خدای بیگانه SL خود و شما
به انسان نگاه کن
تمدنی که بهش فکر میکنی
7.8 میلیارد نفر روی زمین در همان زمان
فردی موجودات کوچک فردی
موجودات کوچک یا به ما فکر می کنید
همانطور که اوه
یک ارگانیسم با یک جمع
هوش چارچوب مناسب چیست
که از طریق آن دوباره آن را به عنوان یک تحلیل کنیم
بیگانه پس میدونستم کجا میای
از شما سوال می پرسیدید
به همین ترتیب قبل از صنعتی
انقلاب یا قبل از کشاورزی
انقلاب زمانی که نیمی از وجود داشت
میلیارد نفر و بدون مخابرات
برقراری ارتباط
آنها
من واقعاً همین سؤال را خواهم پرسید
اما من اعتماد به نفس کمتری خواهم داشت
در مورد شما
نتیجه گیری ام در واقع یک نتیجه خواهد بود
روش جالب تر برای پرسیدن سوال
در آن زمان اما با این وجود از من پرسیده شد
به همین ترتیب بله خوب اجازه دهید به عقب برگردیم
بیشتر و کوچکتر از آن به جای
فقط یک انسان یا کل انسان
گونه ها بیایید نگاه کنیم
در یک قبیله نسبتاً منزوی بله
در بخش نسبی جدا شده احتمالاً فرعی
تعداد دانبار زیر نوع 150 نفر
قبیله آیا من به آن به عنوان یک موجود نگاه می کنم
جایی که تکامل برای آن انتخاب می کند
بر اساس انتخاب گروه یا فکر می کنم
از آن به عنوان 150 نفر که هستند
تعامل در برخی
به خوبی ممکن است آن افراد وجود داشته باشند
بدون گروه
نه آه
سازگاری تکاملی
انسان در گروه انتقادی درگیر بود
انتخاب و تک تک انسان ها به تنهایی
تلاش برای کشف ابزار سنگی و
حفاظت و هر چیزی که نیست
انتخاب شد
برای و بنابراین من فکر می کنم سنگ معدن اشتباه است
قاب فکر کنم
این افراد بر گروه تأثیر می گذارند
که آنها نیز بخشی از آنها هستند
وابسته و تحت تأثیر قرار گرفتن
گروهی که آنها بخشی از آن هستند و بنابراین این
اکنون شروع به ورود به عمق سیاسی می کند
نظریه ها نیز که نظریه هایی است که
جهت گیری به سمت جمعی در
مقیاس های مختلف چه مقیاس قبیله ای
یا یک امپراتوری یا یک دولت ملی یا
چیزی و آنهایی که به سمت آن مشرق می شوند
لیبرالیسم فردی و مواردی از این قبیل
این و من فکر می کنم بسیار واضح است
حالت های شکست در هر دو طرف و به همین ترتیب
رابطه بین آنها بیشتر است
برای من از هر دوی آنها جالب است
رابطه بین فرد
و جمع و سوال
در مورد چگونگی داشتن یک فرآیند با فضیلت
بین آنهایی که یک سیستم اجتماعی خوب است
خواهد بود که در آن ارگانیسم از
فرد و ارگانیسم گروه
از افراد این است که آنها هر دو هستند
هم افزایی با یکدیگر پس چه است
بهترین برای افراد و آنچه که بهترین است
برای کل است
تراز شده است اما با این وجود یک وجود دارد
فردی که نیستند این یک است
من فکر می کنم موضوع درجه است
اما چه چیزی انسان را تعریف می کند
بیشتر شبکه اجتماعی درون آنهاست
که آنها از طریق آن بزرگ شده اند
که آنها خود را توسعه داده اند
هوش یا مال خودشان است
فرد مستقل
خود را دوست دارم شهود شما چگونه است
نه فقط برای بقای تکاملی
اما به عنوان موجودات روشنفکر چقدر انجام دهید
ما برای پیشرفت خود به دیگران نیاز داریم بله
فکر می کنم حس عجیبی از این موضوع داریم
امروز نسبت به اکثر دوره های قبل
از ساپین
تاریخ فکر می کنم اکثریت قریب به اتفاق
تاریخچه ساپین مانند وابسته به قبیله است
بر اساس مدل انسان اولیه شما دو یا
300000 سال هومو ساپینس و اندک
قبایلی که به آن وابسته بودند
قبیله برای بقا و تکفیر
از قبیله بود من فکر می کنم کشنده بود
آنها و کل ژنتیک تکاملی ما
تاریخ در آن محیط و
مقدار زمانی که ما از آن خارج شده ایم است
نسبتا خیلی کوچک است و پس از آن ما هنوز
وابسته به خانواده های گسترده و
جوامع محلی بیشتر و نوع بزرگ
مجتمع بازار غول پیکر که در آن می توانم
چیزی را در اختیار بازار قرار دهید تا به دست آورید
پولی که بتونی چیزای دیگه بگیری
از بازاری که به نظر می رسد من
به هیچ کس نیازی ندارم، تقریباً شبیه آن است
حتی از بین بردن احساس نیاز ما
هر چند با وجود توانایی من و تو
با استفاده از این میکروفون ها با یکدیگر صحبت کنید
و تلفن هایی که با آنها هماهنگ کردیم
میلیون ها نفر بالای شش نفر را گرفت
قاره ها بتوانند عرضه را انجام دهند
زنجیرهایی که همه چیزهایی را که ما ساخته اند
بستگی دارد اما ما متوجه نمی شویم که ما
به آنها بستگی دارد همه آنها به نظر می رسند
بدیهی است که اگر بچه بگیرید
که حتی به بچه نرسیدی
بدون مادر وابسته بود یا
بدون وابستگی به یکدیگر
حداقل دو دو والدین و آنها
به افراد دیگر وابسته بود اما اگر ما
آن بچه را بردارید و بیرون بیاوریم
بدیهی است که می میرد، پس اگر اجازه دهیم
حداقل برای مدت کوتاهی رشد کنید
مقدار زمانی که شروع به داشتن آن می کند
مقداری خودمختاری و سپس آن را خارج می کنیم
وحشی و در آنجا این اتفاق افتاده است
چند بار یاد نمی گیرد
زبان و آرتیک را نمی آموزد
مفصل موتور کوچک که ما
یادگیری نوع آن را یاد نمی گیرد
آگاهی که ما در نهایت آن را داریم
است
اجتماعی شده بنابراین من فکر می کنم فکر می کنم ما می گیریم
مسلما چقدر شرطی شدن
ما را تحت تأثیر قرار می دهد آیا ممکن است
اوه اساسا تاثیر می گذارد
99.9 یا شاید کل چیز
موضوع ارتباط بین ماست
انسان‌ها و ما بهتر نبودیم
نسبت به میمون ها بدون ارتباط انسانی ما
چون فکر کردن به آن
راه ما را مجبور می کند بسیار متفاوت فکر کنیم
در مورد جامعه انسانی و چگونگی پیشرفت
در صورت وجود اتصالات، فوروارد کنید
اساسی من فقط باید به آن اعتراض کنم
بهتر از Apes بدانید زیرا بهتر است
در اینجا فکر می کنم منظور شما یک چیز خاص است
یعنی دارای ظرفیت هایی که هستند
با من فکر می کنم اساساً متفاوت است
میمون‌ها نیز به نیروها وابسته هستند، بله و
من فکر می کنم ایده انسان بهتر است
از طبیعت در نوعی um اخلاقی
عقل به انبوهی از مشکلات ختم می شود
میزیم که بتوانیم به آن برگردیم
اما وقتی می گوییم چه چیزی منحصر به فرد است
ظرفیت هومو ساپین نسبت به
حیوانات دیگری که ما در حال حاضر در آنها زندگی می کنیم
زیست کره با و من این را می گویم
به این دلیل که دیگر موارد اولیه وجود داشت
انسان زادگانی که برخی از اینها را داشتند
ظرفیت ها ما
ساخت ابزار ما و ما را باور کنید
ایجاد زبان و هماهنگی ما
همه نوعی از نتایج یک معین هستند
نوع ظرفیت برای
انتزاع و حیوانات دیگر استفاده خواهند کرد
ابزارها اما آنها ابزارها را تکامل نمی دهند
آنها استفاده می کنند آنها همچنان از انواع مشابه استفاده می کنند
از ابزارهایی که اساساً می توانند آن را پیدا کنند
یک شامپانزه متوجه می شود که یک سنگ می تواند برش دهد
تاکی که می خواهد و حتی خواهد شد
توجه داشته باشید که سنگ تیزتر آن را برش می دهد
بهتر و تجربی از آن استفاده خواهد کرد
راک تیزتر و حتی اگر به آن یک
چاقو احتمالا از چاقو استفاده خواهد کرد
زیرا آن را تجربه می کند
اثربخشی دارد اما سنگ نمی سازد
ابزار زیرا این نیاز دارد
درک اینکه چرا یک نفر تیزتر از
دیگری اصل انتزاعی چیست
تیزی نامیده می شود تا سپس بتوانید
یک چیز تیزتر اختراع کنید
که همین انتزاع زبان را می سازد و
توانایی انتزاعی
نمایندگی که توانایی را ایجاد می کند
برای هماهنگی در یک مجموعه پیشرفته تر
راه‌ها، بنابراین من فکر می‌کنم توانایی ما برای این کار است
هماهنگی با هم زیباست
اساسی برای انتخاب آنچه ما است
به عنوان یک گونه من تعجب می کنم که آیا
هماهنگی که در واقع ارتباط است
چیزی که به دنیا می آورد
شعوری که خوب می زاید
بیایید با خودآگاهی شروع کنیم این بیشتر است
مثل نظریه ذهن نظریه ذهن بله
شما می دانید من من فکر می کنم وجود دارد
آزمایش هایی که نشان می دهد موارد دیگری نیز وجود دارد
پستاندارانی که نظریه بسیار خامی در مورد آن دارند
مطمئن نیستم شاید سگ چیزی شبیه به
اما در واقع سگ ها احتمالا مجبورند
آن ها با انسان ها تکامل یافته اند
ببینید اگر این نظریه جالب باشد
ذهن چیزی است که منجر می شود
به آگاهی در شیوه ای که ما فکر می کنیم
در مورد آن غنای است
تجربه ذهنی است
هشیاری من حسی دارم
که فقط به این دلیل وجود دارد که ما هستیم
اجتماعی
موجوداتی که نمی آیند اوه
با این با سخت افزار و
نرم افزار در ابتدا که
مثل اوه که به عنوان یک موثر یاد گرفته شده است
ابزاری برای ارتباط تقریباً مانند ما
ما فکر می کنیم ما فکر می کنم ما فکر می کنم اوه
آگاهی است
اساسی و
اوه شاید باشه
حالا نه یک دسته از مردم وجود دارد
انتقاد از این ایده که
توهم آگاهی است
آگاه باشید که این فقط یک نما است
ما استفاده می کنیم
تا به ما کمک کند نظریه هایی بسازیم
توجه داشته باشید که تقریباً خود را در آن قرار می دهید
جهان به عنوان یک موجود ذهنی و آن
تجربه ای که می خواهید به طور غنی تجربه کنید
آن را به عنوان یک فرد فردی به طوری که من
می تواند با شما همدردی کند
تجربه به نظر من این تصور قانع کننده است
بیشتر به این دلیل که به شما این امکان را می دهد
روبات هایی بسازید که هوشیار نباشند
با آگاه بودن نقل قول بدون نقل قول اما توسط
فقط یاد می گیرند که آن را جعل کنند تا زمانی که بسازند
این است که شما می دانید در حال حاضر ایجاد کنید
نما از
آگاهی و با وظیفه
از اینکه آن نما را بسیار قانع کننده می کند
به ما انسان ها و بدین وسیله تبدیل خواهد شد
خودآگاه در برخی از آن حسی دارند
راهی که آنها را آگاه کند اگر
آنها به اندازه کافی متقاعد کننده هستند
انسان
آیا عنصری از آن شما وجود دارد؟
اوه شما متقاعد کننده می دانید که این بسیار است
مجموعه سوالات سخت تر و پایان عمیق تر
استخر از شروع با بیگانگان
ما از بیگانگان به آن رفتیم
آگاهی این مسیر نیست
من انتظار داشتم و نه شما اما این اجازه را به ما داد
کمی راه برویم ما می توانیم کمی راه برویم و
من فکر نمی‌کنم که اینطور عدالت را رعایت کنیم
منظور ما از چیست
آگاهی در مقابل خودآگاه
آگاهی خود انعکاسی ما چه کنیم
منظور از نظریه کیفی آگاهی ذهن است
اصطلاحات زیادی وجود دارد که ما به آنها فکر می کنیم
به عنوان چیزهای کمی متفاوت و امم
ابتدا ذهنیت
شخص
اوه من دقیقاً نقل قول را به خاطر ندارم
اما وقتی سام را می خواندم یادم می آید
هریس کتاب اراده آزاد را نوشت و سپس
دنت آن را نقد کرد و سپس وجود داشت
برخی از نوشتن به عقب و جلو بین
دو به این دلیل که به طور معمول آنها در یکسان هستند
طرفی از نوعی استدلال برای انتقادی
تفکر و مغالطه های منطقی و
فلسفه علم در مقابل ام
ایده های ماوراء طبیعی و اینجا dennet
معتقد بود چیزی شبیه رایگان وجود دارد
آیا او یک سازگاری جبرگرا است
اما بدون آگاهی یک رادیکال سابق
حذفی و سام می گفت نه
آگاهی وجود دارد اما وجود ندارد
اراده آزاد و این مانند بیشتر است
انواع اساسی آکسوم من آنها را حس می کنم
با هم اختلاف نظر داشتند اما هیچکدام نتوانستند
بگو به این دلیل بود که دیگری این کار را نکرد
فلسفه علم را درک کنید
یا مغالطات منطقی و و آنها مهربان
از کنار هم صحبت کردند و در پایان
اگر درست یادم باشد سام گفت
چیزی که به نظر من کاملاً بود
بصیرتی که در اثر آن بود
به نظر می رسد زیرا آنها هیچ کدام را نمی ساختند
پیشرفت در درک مشترک آن
به نظر می رسد که ما به سادگی متفاوت است
شهود در مورد
این
و چیزی که می توانستید ببینید این بود که
معنی کلمات درست در سطح نماد
زمین ممکن است کاملا متفاوت باشد
اوه یکی از آنها ممکن است عمیقا داشته باشد
تجربیات زندگی به اندازه کافی متفاوت است که
آنچه به آن ارجاع داده می شود و سپس نیز
تداعی های مختلف از چه کلمات
به این دلیل است که هنگام تلاش برای پرداختن
این چیزها چارلز سندرز پور گفت
اولین فلسفه باید نشانه شناسی باشد
زیرا اگر نشانه شناسی را درست درک نکنید
ما در نهایت ایده های مختلف را وارد می کنیم و
ایده های بد درست به ماهیت
زبانی که ما از آن استفاده می کنیم و سپس استفاده می کنیم
انجام معرفت شناسی یا هستی شناسی بسیار سخت است
با هم آه پس من این را می گویم تا بگویم
چرا فکر نمی کنم به آن برسیم
تا جایی که فکر می کنم باید پیش برویم
خیلی آهسته از نظر تعریف ما
منظور از کلمات و مفاهیم اساسی است
خوب و همچنین به ذهن خود اجازه می دهیم
رانش با هم برای مدتی تا ما
من فکر می کنم که تعاریف این اصطلاحات مطابقت دارند
وجود دارد
برخی از مردم زیبایی وجود دارد
با سم لذت ببرید که او کاملاً سرسخت است
در تعاریف او از اصطلاحات بدون
اغلب به وضوح آن تعریف را آشکار می کند
بنابراین در ذهن او می تواند مانند شما
احساس می کند که می تواند عمیقاً بفهمد چه چیزی
منظور او دقیقاً با اصطلاحی مانند رایگان است
اراده و آگاهی و حق با شماست
او خیلی خاص است
راه های جذابی که نه تنها او انجام می دهد
فکر کنید که اراده آزاد است
توهم او فکر می کند قادر است فکر نمی کند
او می گوید که فقط می تواند خود را حذف کند
از تجربه اراده آزاد و
فقط مثل چند دقیقه در یک ساعت باشید
در زمانی که واقعاً تجربه کرده بود، انگار که او
مثل یک برگ اراده آزاد ندارد
از رودخانه MH سرازیر می شود و با توجه به آن
او بسیار مطمئن است که آگاهی است
اساسی بنابراین در اینجا این آگاهانه است
برگ که به طور ذهنی در حال تجربه است
شناور و در عین حال هیچ توانایی برای
کنترل کنید و برای آن تصمیم بگیرید
برای خودش این فقط یک امم تصمیمات است
همه ساخته شده اند
جنبه ای که اصطلاحات وجود دارد
شاید مشکل این است که یک
نوع خاصی از تجربه مراقبه
و مردم در سنت ودانتیک
و برخی از سنت های بودایی
هزاران سال پیش مشابه توصیف شده است
تجربیات و تا حدودی مشابه
نتیجه گیری کمی
مختلف انواع دیگری از آن وجود دارد
فوق العاده
تجربه کنید که اوه فوق العاده است
یک نمایندگی خالص را تجربه کنید و می دانید
مانند الهی دان کاتولیک اما
تار دس شاردون، نظریه پرداز تکامل
این و آن را به جای الف توصیف می کند
خالق عامل خدا در آغاز
یک انگیزه خلاقانه یا یک خلاقیت وجود دارد
روند و او به یک نوع رفت
مدیتیشن که به عنوان
جوهر ناب آن نوع خلاقیت
پردازش ام و من فکر می کنم انواع
تجربه این بود که داشتیم و سپس یکی
انواع تجربیاتی که ما داشته ایم باعث پیشرفت بزرگی شده است
به ماهیت نحوه انجام نماد می پردازیم
زمین کردن چیز دیگر انواع است
از تجربیاتی که داریم نمی‌توانیم نباشیم
از طریق موجود ما تفسیر می شود
چارچوب های تفسیری و بیشتر اوقات
چارچوب های تفسیری ما حتی ناشناخته است
TOS برخی از آنها و بنابراین این است
مبهم است این موضوع مشکل است پس من
حدس می زنم یک دسته از جهت ها وجود دارد
می توانم با آن بروم اما می خواهم برگردم
به آنچه که انگیزه ام بود
جالب در مورد آنچه آگاهی است
و چگونه با ما به عنوان اجتماعی ارتباط دارد
موجودات و ارتباط آن با
امکان آگاهی با آن AIS
درست است که ما را در مسیری نگه می دارید که
اوه که فوق العاده است شما یک
شریک پیاده روی فوق العاده خوب بله اجازه دهید
به تکانه اولیه uh برگردید
آگاهی چیست و چگونه
انگیزه اجتماعی به
هشیاری، آگاهی است
پیامد آن ارتباط اجتماعی
من می خواهم یک مقام را بیان کنم و نه
استدلال کنید زیرا صادقانه شبیه آن است
بحث خیلی سخت است و ما می توانیم
اگر شما کاملاً آن را یک بار دیگر انجام دهید
می‌خواهم مشترک آگاهی نیستم
به عنوان یک ویژگی نوظهور زیست شناسی یا
عصبی
بدیهی است که بسیاری از مردم این کار را انجام می دهند
بدیهی است که فلسفه علم است
او را به سمت آن جهت می دهد
نه به طور مطلق بلکه تا حد زیادی
اوم من به ماهیت اول شخص فکر می کنم
جهان اول شخص از
کیفیت
به عنوان تجربه
پدیدارشناسی احساس میل هیجانی
اما حس احساسی نه ما
احساسات را می گوییم و ما به یک فکر می کنیم
الگوی عصبی شیمیایی یا غدد درون ریز
الگو اما همه چیزهای فیزیکی
چیزهای سوم شخص دارای موقعیت و
تکانه و شارژ و مواردی از این دست
که قابل اندازه گیری است
قابل تکرار من به ماهیت فکر می کنم
اول شخص و سوم شخص
به عنوان هستی شناسی متعامد به هر یک
دیگر قابل تقلیل به یکدیگر نیستند
آنها انواع مختلفی دارند
چیزها و بنابراین من در مورد تکامل فکر می کنم
سوم شخص که ما کاملا به آن عادت کرده ایم
فکر کردن از ذرات زیر اتمی
به اتم ها به مولکول ها به روی و روی I
در مورد یک نوع مشابه فکر کنید
تکامل مربوطه در حوزه
اولین نفر از راه وایتهد
در مورد نوعی پیش‌فرض یا Proto صحبت کرد
کیفیت در مراحل قبلی
خود سازمان دهی به مرتبه های بالاتر
آن و مکاتبات وجود دارد اما
که نه مانند ایده آلیست ها
آیا سوم شخص را به اول کاهش می دهیم؟
شخصی که ایده آلیست ها انجام می دهند یا
نه فیزیکالیست ها را دوست داریم و نه ما
کاهش اول شخص به سوم شخص
بدیهی است که بوم در مورد او صحبت کرده است
دلالت بر نظمی که عمیق تر از و بود
دستور صریح هر دو را به وجود آورد
ام ناگل در مورد چنین چیزی صحبت می کند
من حس کمی متفاوت دارم
که اما دوباره من فقط به نوعی نه
برای یک لحظه بحث کنید که چگونه اتفاق می افتد و
به جای اینکه بگویی انجام دهد، بگو
آگاهی از من صحبت خواهم کرد
در مورد انجام ظرفیت های بالاتر از
آگاهی در رابطه ظاهر می شود
بنابراین به عنوان یک نفر اول شخص نیست
دسته برآمده از سوم شخص اما
افزایش پیچیدگی در طبیعت
اول شخص و سوم شخص
من فکر می کنم که به نظر می رسد
نسبتاً به احتمال زیاد پیشرفته تر است
شبکه های عصبی عمیق تر هستند
پدیدارشناسی پیچیده تر است
فقط از احساس اولیه گرفته تا احساس به
آگاهی اجتماعی تا شناخت انتزاعی
به شناخت انتزاعی خود بازتابی
بله، اما من نمی گویم که این است
من می گویم ظهور آگاهی
این پیچیدگی در داخل افزایش یافته است
دامنه اول شخص مربوط به
افزایش پیچیدگی و
خبرنگار نباید به طور خودکار
به عنوان علی در نظر گرفته شود که می توانیم وارد آن شویم
استدلال هایی برای اینکه چرا اغلب چنین است
بنابراین آنچه من می گویم که بدیهی است که Sapien
مغز بسیار منحصر به فرد است و آواز s Le
sapen در حال حاضر این حق را دارد حتی اگر آن را گرفته باشد
انسان خردمند در حال تکامل در قبایل بر اساس
انتخاب گروهی برای ساختن آن مغز
گروه آن را ساخته است که اکنون مغز است
در حال حاضر اگر من آن را یک فرد مجرد
با آن مغز خارج از گروه و تلاش کنید
برای بزرگ کردن آنها در جعبه ای که آنها هنوز نمی توانند
حتی با مغز هم خیلی جالب باشید
اما مغز سخت افزار می دهد
ظرفیت هایی که در صورت شرطی شدن در
رابطه ام می تواند جالب باشد
همه چیز ظاهر می شود بنابراین من فکر می کنم که
زیست شناسی انسانی
انواع آگاهی و انواع انسان
از تعامل اجتماعی همه به وجود آمدند
و با هم تکامل یافتند
بله به همان اندازه که شما دارید صحبت می کنید
در مورد زیست شناسی اجازه بدهید نظر بدهم که من
صرف این کاری است که من انجام می دهم این همان چیزی است که من انجام می دهم
با زندگیم بکن، به همین دلیل است که هرگز نخواهم کرد
انجام هر کاری است که من بسیاری از آن را خرج کردم
صبح تلاش برای calc تلاش برای انجام
تحقیق در مورد تعداد محاسبات
مغز انجام می دهد و چند ام چقدر است
مصرف انرژی در مقابل حالت هستند
سی پی یو و
gpus اکنون به حدود 20 رسیده است
کوادریلیون به طوری که 2 به 10 به
16 محاسبه بنابراین شلیک سیناپسی در هر
دوم اینکه مغز انجام می دهد و این است
حدود یک میلیون بار سریعتر از اوه
اوه بیایید بگوییم 20 موضوع
پیشرفته ترین سی پی یو اینتل
نسل دهم و سپس وجود دارد
محاسبه مشابه برای uh
برای پردازنده گرافیکی و همه در نهایت تلاش کردند
برای محاسبه که 10 وات طول می کشد تا اجرا شود
مغز در مورد و سپس آن چه می کند
میانگین از نظر کالری در روز یک کیلو
کالری که به طور متوسط ​​حدود دو است
مغز انسان 250 تا 300 است
کالری در روز و اوه بنابراین تمام شد
محاسباتی بودن در جایی که هستید
در حال انجام حدود 20
کوادریلیون
محاسباتی که توسط آنها انجام می شود
چیزی شبیه به بسته به شما
رژیم سه موز پس سه موز
منجر به a در یک محاسبه است
حدود یک میلیون برابر قدرتمندتر از
اوه وضعیت فعلی کامپیوترها در حال حاضر
بیایید آن را یک قدم جلوتر ببریم
برخی از فرضیات ساخته شده در وجود دارد
فرض این است که مغز چیست
انجام دادن فقط
محاسبه دو مربوطه
محاسبات شلیک سیناپسی و
که چیزی جز سیناپسی وجود ندارد
اخراج هایی که باید انجام دهیم تا به این ترتیب um
الان دارم اسمشو یادم میره
خیلی معروفه
عصب شناس در استنفورد به تازگی درگذشت
اخیراً که کارهای زیادی انجام داده است
کار پیشگام بر روی سلول های gal نشان داد
که اوم ارزیابی سلول های زن انجام داد
مقدار زیادی از تفکر نه فقط
نورون ها و این را به طور کامل باز کرد
زمینه های مختلف مانند آنچه مغز است
است و شما به چه آگاهی است
کار داماسیو روی شناخت تجسم یافته و
چه مقدار از آنچه را در نظر می گیریم
آگاهی یا احساس در حال وقوع است
به طور کامل خارج از سیستم عصبی
در فرآیند غدد درون ریز رخ می دهد
تعداد زیادی سلول و سیگنال دیگر
ارتباط اوه شما با کسی صحبت می کنید
مانند پنروزی که در برنامه داشتید
و حتی اگر پنروز همر هاف
حدس احتمالا درست نیست
چیزی شبیه به آن ممکن است وجود داشته باشد
موردی که در واقع مجبوریم
به چیزهایی که در سطح اتفاق می افتد نگاه کنید
محاسبات کوانتومی از
میکروتوبول ها من برای هیچ یک از آنها بحث نمی کنم
کسانی که من با آنها بحث می کنم که نمی دانیم چگونه
بزرگ مجموعه ناشناخته به خوبی در آن است
حداقل این است که این تبدیل شده است
مانند یک اطلاعات تجاری برای مغز انسان
در همان لحظه اما صبر کنید وجود دارد
بیشتر حداقل از سه موز
یک میلیون بار از شما خرید می کند
حداقل تاثیرگذار و
سپس شما می توانید uh و سپس
شلیک سیناپسی به عنوان اشاره شد
به شدت سیگنال های الکتریکی وجود دارد
می تواند انتقال مکانیکی باشد
اطلاعات شیمیایی وجود دارد
انتقال اطلاعات وجود دارد
همه جور چیزهای دیگر در راه است
و سپس حافظه ای ساخته شده است
در آن نیز همه گره خورده است به
ذکر کنید که بیشتر و بیشتر در حال یادگیری آن هستم
در مورد آن فقط در مورد اوه نیست
نورون ها نیز در مورد ایمنی هستند
سیستمی که به نوعی به آن کمک می کند
محاسبات پس از آن کل و
تمام بدن در حال کمک به آن است
محاسبه بنابراین سه موز آنها
می تواند شما را زیاد بخرد می تواند شما را بخرد
زیاد اما در مورد موضوعی است
درجات پیچیدگی بیشتر
من فکر می کنم تعداد کمی از آنها در آگاهی ظاهر می شوند
چیزها به همان اندازه زیبا و الهام بخش هستند
برداشتن گامی خارج از مغز انسان
فقط به سیستم هایی که Simple هستند نگاه می کنیم
قوانین باور نکردنی ایجاد می کنند
پیچیدگی باور نکردنی ایجاد نمی کند
پیچیدگی ظاهر می شود
بنابراین یکی از ساده ترین کارها برای انجام آن است
با اتم سلولی است و من وجود دارد
نمی دانم چیست و شاید بتوانید
صحبت با
ما مطمئناً می توانیم مطمئناً این کار را انجام خواهیم داد
در مورد پیامدهای این اما صحبت کنید
چیزهای بسیار کمی وجود دارد که به عنوان هیبت هستند
برای من الهام بخش به عنوان دانستن قوانین
یک سیستم و قادر به پیش بینی نیست
چه جهنمی به نظر می رسد و آن را
پیچیدگی فوق العاده زیبایی ایجاد می کند
که وقتی بزرگنمایی می شود به نظر می رسد
موجودات واقعی هستند که کارها را انجام می دهند
که بسیار آه که بر روی یک
مقیاس بسیار بالاتر از زیربنای
مکانیسم بنابراین با aoma سلولی که سلول ها است
که متولد می شوند و می میرند متولد می شوند یا می میرند و
آنها فقط در مورد یکدیگر می دانند
همسایگان و آنها قوانین ساده ای هستند که
حاکم بر آن تعامل تولد و
مرگ و سپس آنها در مقیاس ایجاد می کنند
موجوداتی که به نظر می رسند جذب می شوند
صدها یا هزاران سلول و
آنها در حال حرکت هستند آنها در حال حرکت هستند
آنها در حال ارسال ارتباط هستند
به یکدیگر سیگنال می دهند و شما آن را فراموش می کنید
لحظاتی قبل از اینکه به یاد بیاوری
که قوانین ساده در سلول ها همه است
که برای ایجاد آن لازم است
همین است
غم انگیز است که ما نمی توانیم با یک
توصیف ساده آن
سیستمی که رفتار را تعمیم می دهد
بزرگ
موجوداتی که ما فقط می توانیم بالا بیاییم ما می توانیم
فقط امیدوارم بتوانم به چیزی که
فیزیک بنیادی یا بنیادی
قوانین آن سیستم فکر می کنم غم انگیز است
که ما نمی توانیم همه چیزهایی را که می دانیم پیش بینی کنیم
در مورد ریاضیات آن سیستم ها
به نظر می رسد که ما واقعا نمی توانیم در یک خوب
روشی مانند اقتصاد که سعی می کند انجام دهد
پیش‌بینی کنید که چگونه کل این ماجرا باز می‌شود
اما زیباست چون چقدر ساده است
زیر آن است
همه پس چه چیزی از اوه
ظهور پیچیدگی از Simple
قوانین چه جهنمی است که در مورد بله
خوب ما می توانیم چیزی شبیه به آن را ببینیم
گله رفتار زمزمه می تواند
را می توان رمزگذاری کامپیوتری کرد این خیلی نیست
مجموعه سختی از قوانین برای اینکه بتوانید برخی را ببینید
از آن انواع واقعا شگفت انگیز
پیچیدگی و کل زمینه از
علم پیچیدگی و برخی از
رشته های فرعی مانند stigar G هستند
مطالعه چگونگی دنبال کردن نسبتا ساده است
پاسخ به سیگنال Fairmon انجام مورچه
مستعمرات این کار شگفت انگیز را در جایی انجام می دهند
آنچه شما ممکن است به عنوان توصیف کنید
ظرفیت سازمانی یا محاسباتی
از مستعمره نسبت به
کاری که هر یک از مورچه ها انجام می دهند
من در هیچ کجای این نزدیکی نیستم و به خوبی آشنا هستم
در The Cutting Edge of cellular aoma as
من دوست دارم متاسفانه من از نظر
موضوعاتی که دوست دارم به آنها برسم و
دوست ندارم Uh ETS بیشتر um wol از است
نوع جدیدی از علم من فقط دارم
مرور و خواندن نظرات و نخوانده
کل چیز یا کار جدیدتر او از آن زمان
اما ایده او از چهار نوع اساسی
دسته بندی پدیده های نوظهور
که می تواند از سلولی و آن یکی باشد
از آنها به نوعی جالب و به نظر می رسد
بیشتر شبیه پیچیدگی است
فقط اوه هرج و مرج یا همگنی یا اوم خود
فسخ یا
هر چه من فکر می کنم این بسیار است
جالب است که فورا ایجاد نمی کند
من فکر می کنم که اوه زیست شناسی در حال عمل است
یک مجموعه کوچک مشابه از قوانین و یا
که آگاهی انسان این است که من نیستم
که تقلیل گرایانه است
و
اوه
بنابراین اگر به موسسه سانتافه نگاه کنید
یکی از بنیانگذاران استوارت کافمن ام
کار او باید شما واقعا باید دریافت کنید
او در برنامه شما بسیار زیاد است
سوالاتی که یکی از سوالات کافمن را دوست دارید
بعد از آن کتاب های جدیدتری را می شناسید
تحقیقات و برخی از واقعیات
چیزهای اساسی را اختراع مجدد می نامیدند
مقدس و آن را با برخی از
این سوالات دقیقا به نوعی
رویکرد غیر تقلیل گرایانه اما این است
نه فقط هیپی احمق ISM ام و او بود
بسیار علاقه مند به غیر وابسته به عشق شهوانی است
سیستم هایی که نمی توانستید تعداد زیادی از آنها را تحمل کنید
رفتار در یک بازه زمانی کوتاه و
رفتار زیر مجموعه ها را پیش بینی کنید
در یک دوره زمانی طولانی تر این کار را انجام می دهد
و سپس رفتن بیشتر کسی که هزینه کرد
مدتی در موسسه سانتا و سپس
به نوعی یک زمینه کاملاً جدید که شما ساخته اید
باید دیو اسنودن را داشته باشد
مردم به پدر آنترو می گویند
پیچیدگی یا پیچیدگی چیست
منحصر به فرد
انسان‌ها او چیزی به آنها می‌گوید
تاثیر آن مدل سازی انسان به عنوان
موریانه ها واقعا مثل ما آن را نمی برند
ما دقیقاً یکسان پاسخ نمی دهیم
به همان فرمون ها با استفاده از کلاله G
مانند آن برای جریان های ترافیک و
برخی از رفتارهای انسانی بسیار ساده اما آن
واقعا برای تلاش برای ساختن کار نمی کند
حس کلیسای سیستئین و پیکاسو
و ایجاد نسبیت عام و
چیزهایی مانند آن و به این دلیل است که
موریانه ها انتزاع نمی کنند
پیش بینی عمیق در آینده و
اکنون بر اساس پیش بینی انتخاب می کنید
آینده نه فقط سیگنال های تطبیقی ​​در
لحظه و کد تکاملی از
تاریخ که واقعا متفاوت است درست است
مانند انتخاب هایی که اکنون می تواند فاکتور باشد
مدل سازی عمیق از آینده ام و با
انسان ها منحصر به فرد بودن ما یکی به دیگری در
شرایط پاسخ به محرک های مشابه است
بسیار بالاتر از موریانه ام
یکی از چیزهای جالب وجود دارد
که منحصر به فرد بودن آنها بسیار کم است
آنها اساسا قابل تعویض در یک هستند
کلاس درست وجود دارد کلاس های مختلف
اما در یک کلاس آنها اساسا هستند
قابل تعویض و سیستم آنها از آن استفاده می کند
اعداد بالا و مقدار زیادی از دست دادن حق
به نظر شما موریانه چنین احساسی دارد؟
فکر نمیکنی ما انسانها هستیم
فریب خودمان در مورد منحصر به فرد بودنمان
شاید اینطور نیست، فقط وجود ندارد
به نوعی که در آن این ظهور فقط
بالاتر و بالاتر متفاوت ایجاد می کند
سطوح انتزاع که در آن هر در
هر لایه هر موجودی احساس منحصر به فرد می کند
آن است
ممکن است همه ما به یک اندازه احمق باشیم اما
در مقیاس های مختلف من فکر نمی کنم
منحصر به فرد بودن است
در حال تکامل فکر می کنم که اتم های هیدروژن هستند
شباهت بیشتری به یکدیگر نسبت به سلول های
همین نوع هستند و من فکر می کنم که سلول ها
شباهت بیشتری به یکدیگر دارند تا
انسان ها هستند و من فکر می کنم که بسیار K
گونه های انتخاب شده منحصر به فردتر از R هستند
گونه های انتخاب شده آنها متفاوت هستند
فرآیندهای تکاملی r انتخاب شده است
گونه هایی که در آنها تعداد زیادی وجود دارد
مرگ و زاد و ولد بسیار بالا است
به دنبال فردیت نیست
درون یا بیان ممکن فردی
برای پوشش فضای جستجوی تکاملی
درون فردی که به آن نگاه می کنید
آن را بیشتر از نظر یک بازی اعداد um بنابراین
بله، من می گویم که احتمالا بیشتر وجود دارد
تفاوت بین یک اورکا و دیگری
بین یک کیپ بو وجود دارد
بوفالو و بعدی با توجه به اینکه آن را خواهد کرد
برای به دست آوردن افکار خود جالب باشد
در مورد نظریه تقلیدی که در آن هستیم
تقلید از هر کدام
دیگر در چارچوب این ایده از
منحصر به فرد بودن چقدر حقیقت وجود دارد
که چقدر این جهان بینی قانع کننده است
به شما از جراردی و نظریه تقلیدی از
میل کنید که شاید بتوانید آن را توضیح دهید
از دیدگاه شما اما به نظر می رسد
تقلید از یکدیگر است
ویژگی اساسی رفتار
اوه انسان
تمدن خوب تقلید نیست
منحصر به فرد برای انسان میمون های راست تقلید می کنند
اوم مقدار مشخصی از یادگیری
از طریق مشاهده منحصر به فرد نیست
انسان ها انسان ها بیشتر از این کار را انجام می دهند
در واقع به نوعی ارزش صحبت کردن با این موضوع را دارد
برای یک لحظه ام میمون ها می توانند چیزهای جدیدی یاد بگیرند
رفتار جدید ما حتی دیده ایم آموزش یک
زبان اشاره میمون و سپس میمون
آموزش زبان اشاره به دیگر میمون ها
این یک نوع تقلید درست است
یادگیری از طریق
تقلید و این باید اتفاق بیفتد اگر
آنها نیاز به یادگیری یا توسعه ظرفیت دارند
که فقط توسط آنها کدگذاری نمی شوند
ژنتیک درست در همان ژنوم
آنها در حال یادگیری چیزهای جدید بر اساس
محیط و بنابراین بر اساس شخص دیگری
اول چیزی یاد بگیرید و پس بیایید انتخاب کنیم
معلوم است که چقدر یک موجود است
نتیجه برنامه ریزی ژنتیکی آن است
و میزان یادگیری آن بسیار است
جالب هست
سوال و من فکر می کنم این یک مکان است
جایی که انسان ها واقعاً به طور ریشه ای ظاهر می شوند
متفاوت از هر چیز دیگری و شما
می توانید آن را در نئونی ببینید چه مدت
ما اساسا هستیم
جنینی که نزدیکترین اجداد به آن است
اگر به یک شامپانزه نگاه کنیم، یک شامپانزه قوطی دارد
در حالی که او خز مادرش را نگه دارد
حرکت در اطراف روز اول و بدیهی است که ما
اسب ها را در فاصله 20 به بالا و راه رفتن ببینید
دقیقه این واقعیت است که طول می کشد یک انسان a
سال پیاده روی است و یک اسب طول می کشد
20 دقیقه و شما بگویید چند دقیقه
مضربی از 20 دقیقه به یک سال می رسد
مانند آن یک دوره طولانی از
درماندگی که برای الف کار نمی کند
اسب درست مثل آنها یا هر چیز دیگری
و نه تنها نتوانستیم به آن پایبند باشیم
مامان روز اول سه ماهشه
قبل از اینکه بتوانیم ارادی سر خود را حرکت دهیم
اوم پس مثل اینکه چرا هستیم
جنینی برای مدت طولانی اساسا آن است
مثل اینکه هنوز روی جنین است
بیرون باید می بود چون نمی شد نگه داشت
در داخل رشد می کند و در واقع همیشه خارج می شود
با سرهای بزرگ و باسن باریک تر از
راست رفتن
اوم پس اینجا جایی است که در آن یک وجود دارد
تکامل مشترک الگوی انسان
به طور خاص در اینجا نئونی ما و چیست
که تمایل به
یادگیری با بودن ما ابزار سازی و
موجودات اصلاح کننده محیط که هستند
زیرا ما انتزاعی برای ساختن داریم
ابزارهایی که ما محیط خود را بیشتر تغییر می دهیم
بیش از سایر موجودات خود را تغییر دهند
محیط ها بیشترین محیط های بعدی را دارند
تغییر مخلوق برای ما مانند یک است
بیشور و سپس شما ما در لا شما پرواز
به LAX و شما به عادل نگاه کنید
شبکه متعامد در همه جا برای همیشه ادامه دارد
جهت و شما می دانید که ما اخیرا
به آنتروپاک که در آن
سطح زمین بیشتر در حال تغییر است
از فعالیت های انسانی تا زمین شناسی
فعالیت و سپس بیورها و شما هستید
خوب وای ما واقعاً در یک کلاس هستیم
مال خودمون از نظر محیطی
اصلاح آره اوم بنابراین به محض ما
آغاز شده
ابزار ساخت ما توانستیم خود را تغییر دهیم
محیط های بسیار رادیکال تر ما
می تواند لباس بپوشد و به سرماخوردگی برود
مکان درست است و این واقعا مهم است
چون در واقع رفتیم و اوج شدیم
شکارچیان در هر محیطی ما
مانند شکارچیان راس قطب عمل می کرد
خرس نمی تواند قطب شمال را ترک کند درست و
شیر نمی تواند ساوانا را ترک کند
و اورکا نمی تواند اقیانوس را ترک کند و
ما رفتیم و در کل شکارچیان اوج شدیم
آن محیط ها به دلیل ابزار ما
ظرفیت ایجاد ما می توانستیم بهتر شویم
شکارچیان از آنها سازگار با
محیط یا حداقل با ابزار ما
سازگار با محیط بنابراین در هر
جنبه نسبت به هر موجودی در هر
محیطی که ما در آن فوق العاده خوب هستیم
تبدیل شدن به شکارچیان اوج بله و هیچ
دیگری می تواند چنین کاری را آنجا انجام دهد
هیچ شکارچی راس دیگری از شما وجود ندارد
ببینید شکارچی راس دیگر تنها است
بهتر شدن در شکارچی
از طریق فرآیند تکاملی که
فوق العاده کند و آن روند فوق العاده کند
فرآیند انتخابی را با آنها ایجاد می کند
محیط به طوری که Predator تبدیل به a
کمی سریعتر بیشتر از آهسته می خورد
شکار ژن های طعمه سریع در نژاد
و طعمه سریعتر می شود و غیره
این نوع تعادل وجود دارد و ما وارد می شویم
به دلیل ابزارسازی ما افزایش یافتیم
ظرفیت شکارچی ما سریعتر از
هر چیز دیگری می تواند آن را افزایش دهد
مقاومت در برابر آن در نتیجه ما شروع می کنیم
پیشی گرفتن از محیط زیست و
گونه های در حال انقراض به دنبال ابزارهای سنگی
و رفتن و تبدیل شدن به اوج شکارچی
همه جا به همین دلیل است که نمی توانیم نگه داریم
استفاده از تئوری های شکارچی اوج به دلیل
ما یک شکارچی اوج نیستیم، ما در اوج هستیم
درنده اما ما چیزی خیلی بیشتر هستیم
فقط برای مثال
برترین شکارچی راس جهان در اورکا
یک اورکا می تواند هر بار یک ماهی بزرگ بخورد
مانند یک ماهی تن و بیشتر آن را از دست خواهد داد
زمان یا یک
مهر و موم و ما می توانیم یک مایل رانش طولانی قرار دهیم
تور را روی یک قایق تکی بیرون بکشید و یک قایق را بالا بکشید
تمام مدرسه از آنها حق ما می توانیم
تمام اقیانوس ها را از آنها تهی می کند
نه یک اورکا درست مثل آن نیست
apex predator ام و این یکنواخت نیست
از جمله اینکه ما می توانیم از نظر ژنتیکی
ما می توانیم موجودات مختلفی را مهندسی کنیم
گونه‌های منقرض شده‌ای که می‌توانیم کل آن‌ها را نابود کنیم
اکوسیستم هایی که می توانیم دنیاهای ساخته شده بسازیم که
هیچ چیز طبیعی عادلانه ای ندارند
جهان های ساخته شده توسط انسان را می توانیم جدید بسازیم
انواع حیات مصنوعی موجودات طبیعی
بنابراین ما بیشتر شبیه خدایان کوچک بودیم
از اینکه ما اکنون مانند شکارچیان اوج هستیم اما
ما همچنان مانند شکارچیان اوج رفتار می کنیم
و خدایان کوچکی که مانند راس رفتار می کنند
شکارچیان باعث ایجاد یک مشکل هسته ای می شوند
به ارزیابی من از جهان پس چه
آیا به معنای شکارچی بودن است
درنده کسی است که به طور موثر
می تواند منابع را از یک مکان استخراج کند
برای آنها
بقا یا کاملاً شبیه است
اهداف سطح بالاتر خشونت و
چه چیزی می تواند شکارچیان درنده باشند
نسبت به همدیگر نسبت به
گونه های مشابهی مانند اینکه ما چگونه فکر می کنیم هستیم
با استفاده از کلمه Predator نوعی
به طور کلی که سپس به
درگیری و درگیری نظامی
درگیری خشونت آمیز در فضای اوه
نوع بشر بدیهی است که می توانیم بگوییم
گیاهان در حال استخراج منابع خود هستند
محیط به روشی خاص با استفاده از
فتوسنتز را قادر به کشیدن
مواد معدنی خارج از خاک و نیتروژن
و کربن از هوا و مانند آن
اوم و می توانیم بگوییم گیاهخواران هستند
قادر به استخراج و تمرکز آن هستم
نمی گویند استخراج محیط زیست است
منحصر به فرد درنده شکارچی
آیا شما می دانید
به طور کلی به عنوان ماینینگ تعریف می شود
حیوانات دیگر را درست در نظر نمی گیریم
علفخواران شکارچیان اما حیوانی که
به نوعی ظرفیت خشونت نیاز دارد
زیرا حیوانات حرکت می کنند گیاهان حرکت نمی کنند
بنابراین نیاز به مقداری ظرفیت برای سبقت گرفتن دارد
چیزی که می تواند حرکت کند و برای بدست آوردن آن تلاش کند
دور اوم ما به جرارد برمی گردیم
چیزی پس از آن ما به اینجا می آیند چرا هستند
ما نئو در این چرا ما جنینی برای
بنابراین
خیلی وقت است که ما انجام دادیم، ما فقط حرکت می کنیم
از ساوانا تا قطب شمال و ما
اگر آمدیم باید چیزهای جدیدی یاد بگیریم
ژنتیکی برنامه ریزی شده ما نخواهیم بود
قادر به انجام آن هستیم که اسپیرز را پرتاب می کنیم
یا ماهیگیری می کنیم یا در حال اجرا هستیم
زنجیره تامین صنعتی یا ما هستیم
ارسال پیامک رفتار تطبیقی ​​چیست
اسب امروز در طبیعت و اسب
10000 سال پیش خیلی چیزها را انجام می دهند
همان چیزها و از آنجایی که ما درست می کنیم
ابزارها و ما ابزارهای خود را تکامل می دهیم و سپس
محیط خود را به سرعت تغییر دهیم و
حیوانات دیگر تا حد زیادی در نتیجه
محیط آنها اما ما محیط زیست هستیم
در حال اصلاح خیلی سریع باید بیاییم
بدون برنامه نویسی زیاد تا بتوانیم
محیطی را که در آن هستیم یاد بگیریم
زبان درست است که خواهد شد
یادگیری ابزار سازی بسیار مهم است
یاد بگیرید و بنابراین ما یک زمان بسیار طولانی داریم
دوره درمانده نسبی از
درماندگی چون ما چگونه کدگذاری نشده ایم
هنوز رفتار کنیم زیرا ما در حال حک کردن یک
بسیاری از نرم افزار در مورد نحوه رفتار است
مفید برای آن زمان خاص بنابراین ما
mimesis نیست که منحصر به انسان نیست
اما مقدار کل آن واقعاً است
منحصر به فرد و این نیز جایی است که
منحصربه‌فرد بودن می‌تواند به درستی بالا برود زیرا ما
کمتر فقط نتیجه ژنتیک هستند
و این به معنای نوع یادگیری است
در طول تاریخ که آنها در آن کدگذاری شدند
ژنتیک و بیشتر نتیجه آن است
تقریباً مانند سخت افزار ما که برای آن انتخاب شده است
نرم افزار درست مثل اگر تکامل مهربان باشد
از انجام اینها به عنوان یک سخت افزار فکر کنید
انتخاب من با کامپیوتر مشکل دارم
استعاره هایی برای زیست شناسی اما من از این استفاده خواهم کرد
یکی اینجا ام که ما نداشتیم
تغییرات سخت افزاری از آغاز
ساپینس اما دنیای ما واقعاً واقعاً است
متفاوت است و این همه تغییرات در
حق نرم افزار در همان تغییر می کند
سوبسترای ژنتیکی اساسی که ما هستیم
انجام دادن با این مغزها و ذهن ها و
بدن ها و گروه های اجتماعی و مانند آن
و
بنابراین
اوم، جرارد به طور خاص داشت نگاه می کرد
زمانی که دیگران را در حال صحبت کردن تماشا می کنیم
ما زبان یاد می گیریم شما و من یک
یادگیری ماندارین امروز یا آن سخت است
ما باید کار زیادی کنیم
یادگیری نحوه صرف افعال و
چیزهایی است اما یک نوزاد آن را فورا یاد می گیرد
بدون اینکه کسی واقعاً تلاش کند
آن را فقط از طریق mamisa آموزش دهید تا یک
این یک چیز قدرتمند است که آنها آشکارا هستند
عصبی تر از زمانی که هستیم
آنها این کار را انجام می دهند و همه آنها را انجام می دهند
توجه به آن اختصاص داده شده است، اما آنها هستند
همچنین یاد می گیرند که چگونه بدن خود را حرکت دهند
و آنها در حال یادگیری انواع چیزها هستند
از طریق mimesis یکی از چیزهایی که
جورد می‌گوید آن‌ها هم دارند یاد می‌گیرند
به
می خواهند و یاد می گیرند که چه چیزی را می خواهند
میل را با تماشای چه چیز دیگری بیاموزید
مردم این را می خواهند و بسیار ذاتی است
مردم در نهایت چیزی را که دیگران می خواهند می خواهند
می خواهیم و اگر نمی توانیم چه چیز دیگری داشته باشیم
مردم بدون گرفتن آن از
آنها سپس که منبعی از
درگیری پس اوه Mimis of Desire است
مولد سرگرم کننده تعارض و آن
سپس انرژی درگیری در یک گروه
از مردم در طول زمان ساخت این است
تفسیر بسیار بسیار خام از
تئوری می توانیم فقط روی آن مکث کنیم
افرادی که برای من آشنا نیستند
چه کسی من کاملا آشنا هستم اما
باید آن را درونی کنم اما هر بار که من
در مورد آن فکر کنید که بسیار قانع کننده است
نگرش به جهان چه درست باشد و چه
این نیست
کاملاً مثل زمانی است که شما اوه را می گیرید
هر چیزی که فروید می گوید به عنوان حقیقت یک است
روش بسیار جالبی برای فکر کردن در مورد
جهان در همان
روش تفکر در مورد نظریه mtic از
آرزو می کنیم که همه چیز ما
خواستن تقلید از دیگران است
می خواهد ما هیچ خواسته اصلی نداریم
ما دائماً از دیگران تقلید می کنیم و
بنابراین و نه فقط دیگران، بلکه شما می دانید
دیگران در معرض قرار گرفتند بنابراین اینها وجود دارد
مانند جیب های محلی کوچک با این حال تعریف کنید
محلی
از افراد مانند تقلید از یکدیگر و
اوه یکی که فوق العاده قدرتمند است زیرا
سپس می توانید گروهی را که می توانید انتخاب کنید
پیوستن به آنچه شما می خواهید
تقلید کنید این مثل قدیمی است
اوه میدونی دوستانت هر کی هستن
این چیزی است که شما زندگی خواهید کرد
این واقعاً قدرتمند است
افسرده کننده است که ما خیلی غیر اصیل هستیم اما
این نیز رهایی بخش است و اگر این
درست است که ما می توانیم زندگی خود را انتخاب کنیم
با انتخاب افرادی که با آنها معاشرت می کنیم
خیلی خوب است
قانع کننده که به نظر می رسد آنها بیشتر هستند
مطلق از آنچه در واقع هستند
از آنجایی که خطرناک است، ما کمونیسم را می خواهیم
اوم من می خواهم در اینجا بحث کنم
فکر می کنم ما نیاز به اصلاح این خاص داریم
تئوری اما به طور خاص شما فقط گفتید
چیزی که همه کسانی که پرداخت می کنند
توجه می داند که از نظر تجربی درست است
این که چه کسی در اطراف شما است بر چه کسی تاثیر می گذارد
شما به عنوان آزادیخواه و
خود تعیین کننده و دارای حاکمیت مانند ما
دوست دارم که باشم
اوم همه فکر می کنم می دانند که اگر شما
در زندان حداکثر امنیتی قرار گرفت
جنبه هایی از شخصیت شما خواهد داشت
سازگاری داشته باشید وگرنه در آنجا زنده نمی‌مانید
درست است اگر شما متفاوت می شوید
اگر در دار در مقابل بزرگ شده بودی
فنلاند شما با خودتان متفاوت خواهید بود
همان ژنتیک مثل اینکه هیچ واقعی نیست
سوال در مورد آن ام و آن حتی
امروز اگر در مکانی با آن وقت می گذرانید
ماراتن های فوق العاده به عنوان هم اتاقی خود یا
اوم همه افرادی که مثل شما چاق هستند
هم اتاقی احتمال آماری
آنچه برای تناسب اندام شما اتفاق می افتد بسیار زیبا است
درست مثل علوم رفتاری
از این کاملا واضح است
گفتن ما میانگین پنج نفر هستیم
افرادی که بیشترین زمان را در اطراف من می گذرانیم
فکر کن کسی بیشتر به خودش فکر میکنه
زمان بیشتری را صرف می کنند
خود را در خود انعکاس کمتر
این درست است اما هنوز هم درست است
از بهترین کارهایی که کسی می تواند انجام دهد
خودتعیین تر شدن است
خود تعیین کننده در مورد محیط ها
آنها می خواهند خود را در آنجا بگذارند زیرا
به حدی که مقداری وجود دارد
خودمختاری و برخی
تعیین توسط محیط انجام نمی شود
جنگنده و محیطی که هست
مستعد کردن شما در مسیرهای بد سعی کنید
برای قرار دادن خود در محیطی که
زمینه ساز چیزهایی است که شما می خواهید
به نوبه خود سعی کنید بر محیط زیست تأثیر بگذارد
و راه هایی که مستعد چیزهای مثبت هستند
برای اطرافیان
شما یا شاید CH نیز وجود دارد
احتمالا راه های جالبی برای بازی کردن
این را احتمالا می توانید خودتان قرار دهید
مانند اتصالات فرم که این را دارند
کشش کامل در همه جهات به
جایی که شما واقعا آزاد هستید که تصمیم بگیرید
هر چی بخوای چون
مجموعه ای از خواسته ها در حلقه شما
تعاملات آنقدر متناقض است که
شما آزادید که هر کدام را انتخاب کنید
اگر تنش به اندازه کافی بر خلاف وجود داشته باشد
همه مثل یک گله پرنده صف می کشند
بله، منظورم این است که شما قطعاً آن را می خواهید
تمام دیالکتیک ها خواهد بود
متعادل ام پس اگر شما
کسی را داشته باشید که به شدت گرا باشد
به خود توانمندسازی و کسی که
به شدت به نوعی همدلی گرایش دارد
و شفقت هر دو دیالکتیک از
آنها بهتر از هر کدام از آنها هستند
اگر شما هر دوی آنها باشید، خود آنها
ساکن بودن بهتر از
شما توسط همان فرد وقت گذرانده اید
اطراف آن شخص احتمالاً خوب عمل خواهد کرد
برای تو ام من فکر می کنم چیزی که شما فقط
زمانی که ذکر شد بسیار مهم است
می آید به مدارس شناختی که
من فکر می کنم یکی از سریع ترین چیزها است
مردم می توانند برای بهبود یادگیری خود انجام دهند
و نه فقط یادگیری شناختی آنها
اما حل مشکلات معنی دار آنها
ارتباطات و ظرفیت مدنی
ظرفیت مشارکت به عنوان یک شهروند
با افراد دیگر و ساختن جهان
بهتر است به دنبال دیالکتیک باشید
سنتز همه
زمان و همینطور به معنای هگلی اگر شما
داشتن یک
پایان نامه شما یک ضد تز دارید پس شاید
ما یک طرف آزادیخواهی داریم و
نوع مارکسیستی کمونیسم از سوی دیگر
طرف و یکی استدلال می کند که
فرد واحد انتخاب است و غیره
ما می خواهیم آزادی را افزایش دهیم و
حمایت از انتخاب فردی زیرا به عنوان
آنها انتخاب های نمایندگی بیشتری انجام می دهند
برای هر کس دیگری بهتر تولید کند
طرف گفتن خوب افراد هستند
مشروط به محیط آنها که
انتخاب می کند که در دارور متولد شود
به جای فنلاند، بنابراین ما در واقع
نیاز به ساخت جمعی
محیط هایی که خوب هستند به این دلیل
شرایط محیطی
افراد، بنابراین شما یک پایان نامه و یک
آنتی تز و سپس ایده هگل شما هستید
یک سنتز دارند که نوعی
حقیقت مرتبه بالاتری که می فهمد چگونه
آن ها به گونه ای مرتبط هستند که هیچ کدام
آنها انجام می دهند و بنابراین در واقع در یک است
مرتبه بالاتر از پیچیدگی بنابراین اول
بخشی از آن این است که آیا می توانم هر یک از افراد را بدزدم
از این ها می توانم هر کدام را به خوبی استدلال کنم
کافی است که طرفداران آن باشند
مثل اینکه کاملا متوجه شدی و نه فقط
به صورت بلاغی استدلال می کنم اما می توانم ساکن شوم
جایی که می توانم سعی کنم آن را ببینم و احساس کنم
دنیا را طوری که کسی می بیند و احساس می کند
جهان که راه من CU یک بار من
پس من نمی‌خواهم آن مردم را خراب کنم
زیرا حقیقتی در آن وجود دارد درست و
من قرار نیست به جنگ برگردم
من می روم تا آنها را پیدا کنم
راه حل هایی که واقعاً می توانند در یک کار کنند
اگر به بالاتر نروم مرتبه بالاتر
سفارش پس از آن وجود دارد
جنگ و اما بعد از آن چیز بالاتر
خوب خواهد بود به نظر می رسد
فرد بر عوام و
جمعی و افراد دیگر آن را نیز
به نظر شرایط جمعی است
افراد حداقل از نظر آماری و من
آیا می توانم آن مردی را انتخاب کنم که گرفت
از محله یهودی نشین بیرون آمد و خودش را کشید
با بوت استرپ هایش اما می توانم بگویم
از نظر آماری که اکثر افراد متولد شده در آن هستند
محله یهودی نشین متفاوت از بسیاری دیگر ظاهر می شود
افرادی که در همپتون ها متولد شده اند و غیره
مگر اینکه بخواهید با آن بحث کنید و داشته باشید
شما فرزندتان را از همپتون ها می گیرید
و او را در محله یهودی نشین قرار دهید و سپس مانند بیایید
در مورد این موضوع واقع بین باشید پس چگونه
آیا ما کاری می کنیم که سیستم های اجتماعی را نمی خواهیم؟
که افراد ضعیف را وابسته می کند
درست است بحث رفاه اما ما
همچنین هیچ سیستم اجتماعی را نمی خواهند که
از افراد برای انجام بهتر ما حمایت می کند
می خواهیم ما افراد را جایی نمی خواهیم
خودبیانگری و عاملیت آنها لعنتی است
محیط زیست و هر کس دیگری و
از نیروی کار برده و هر آنچه که می تواند استفاده می کند
به جایی می رسیم
افراد در حال ایجاد حفره هایی هستند که هستند
برای شرطی کردن دیگران بهتر است
افراد می توانیم آن را به جایی که ما
سوراخ هایی داشته باشید که حالت دهنده هستند
افزایش حق نمایندگی و حاکمیت
که می تواند سنتز بنابراین چیزی است
که من به اینجا می آیم اگر مردم
آن را به عنوان یک قاب داشته باشید و گاهی اوقات می شود
نه فقط تز و آنتی تز مثل آن است
هشت نماهای مختلف درست می توانم سرقت کنم
مرد هر دیدگاه این فقط می توانم نیست
نگاه کنید اما من به دنبال آن هستم
من فعالانه سعی می کنم در آنها ساکن شوم
مال دیگران
پس من واقعاً می توانم تلاش کنم
آن را اساسی کنید و بهترین را استدلال کنید
نکاتی از آن هر دو معنادار است
واقعیت و ارزش ها
چرا این ارزش ها در واقع
مهم است پس درست مثل من می خواهم به دنبال
سپس من می خواهم آن دیدگاه ها را جستجو کنم
آیا بالاتر وجود دارد
ترتیب مجموعه ای از تفاهمات که می تواند
برآورده کردن و سنتز کردن
ایجاد حس همه آنها
شاید به طور همزمان آن را نگیرم اما
من می خواهم به دنبال آن باشم و می خواهم باشم
به دنبال آنهایی که به تدریج بهتر است
این نگاه به دنبال رانندگی است
دیدگاه گرفتن و سپس جستجو
سنتز من فکر می کنم که آن یکی
گرایش شناختی ممکن است از همه بیشتر باشد
مفید است
چیزی که عنوان دیالکتیک را می گذارید
سنتز بر روی آن فرآیند زیرا که
به نظر می رسد این چنین بخشی است
سختگیرانه
همدلی مثل اینکه فقط همدلی نیست
این همدلی با سختگیری است مثل شما واقعا
می خواهند بفهمند و تجسم کنند
نماهای مختلف جهان و سپس Tred to
یک مرتبه بالاتر پیدا کنید
سنتز خوب است پس من دیشب را به خاطر می آورم
وقتی برای اولین بار با تو آشنا شدیم به من گفتی
گفت تو به چشم های کسی نگاه کردی
و احساس کردی که رنج کشیده ای
برخی از راه هایی که آنها رنج برده بودند و غیره
می توانید به درستی به آنها اعتماد کنید
حس خاصی از نوع ایجاد می کند
پیوند مشترک و صمیمیت مشترک بنابراین
همدلی در واقع احساس است
رنج و احساس شخص دیگری
عمق حساس آنها من نیست
میخواهم دیگر آنها را لعنت بکنم
آنها را من نمی خواهم به رفتاری که من نمی خواهم
می‌خواهم پیشنهادم زمانی انجام شود که من
برو و در چشم انداز زندگی کن
افراد دیگر اگر احساس کنند که واقعا اینطور است
آنها را به درستی به هم می ریزد و بنابراین
همدلی دقیق با آن متفاوت است
فقط شفقت که من به طور کلی هستم
مراقبت مثل من یک مراقبت عمومی دارم اما
من نمی دانم که بودن آنها چگونه است
هرگز نمی توان فهمید که بودن آنها چگونه است
کاملاً و اینکه یک فروتنی وجود دارد
باید داشته باشی که از همه بیشتر من است
تلاش سختگیرانه هنوز بهترین کار من نیست
تلاش جدی من برای دانستن چیست
دوست دارم زن باشم هنوز اینطور نیست
هیچ سوالی ندارم که اگر واقعا بودم
یک زن با من متفاوت خواهد بود
بهترین حدس می زنم اگر بودم سوالی ندارم
در واقع سیاه با من متفاوت است
بهترین حدس ها
پس تواضع و فروتنی در آن نهفته است
من را به گوش دادن نگه می دارد زیرا فکر نمی کنم
که من کاملا می دانم اما می خواهم و هستم
به تلاش بهتر ادامه خواهم داد و سپس
من می خواهم از آنها عبور کنم و سپس می خواهم
بگو آیا راهی وجود دارد که بتوانیم جلو برویم
با هم باشند و مجبور نباشند در جنگ باشند
باید چیزی باشد که بتواند آن را برآورده کند
ارزش هایی که همه دارند و می توانند
آشتی دادن معنای جزئی ساخت که
همه نگه می دارند و که می تواند ارائه دهد
راه رو به جلو که خوشایندتر از
دیدگاه های جزئی در جنگ با
یکدیگر اما هر چه بیشتر شما
در همدردی با فروتنی موفق شوید
هر چه بیشتر بار را به دوش می کشی
آنها اساساً از درد دیگران هستند
اکنون این به سوال انجام برمی گردد
من ما را یک موجود یا 7.8 میلیارد می بینم
آره فکر میکنم
اگر غرق درد خودم شده باشم
من نمی توانم آنقدر همدلی کنم زیرا من
پهنای باندی که من ندارم ندارم
ظرفیت اگر احساس نمی کنم می توانم
برای یک مشکل خاص کاری انجام دهید
در دنیا احساس کردنش سخته
آن را فقط بیش از حد
ویرانگر و بسیاری از مردم می روند
بی حس می شوند و حتی پوچ گرا می شوند زیرا آنها
فقط مثل من آژانس را احساس نمی کنم
در واقع قدرت بیشتری به عنوان یک
فردی هستند و حس عاملیت بیشتری دارند
من همچنین توانمندتر می شوم تا بیشتر باشم
با دیگران همدل باشید و بیشتر باشید
به آن بار و خواسته مشترک متصل است
تا بتوانیم از طرف آن انتخاب کنیم
و در و در سود از این طریق از
به نظر می رسد زندگی راهی برای زندگی کردن است
بسیاری از مشکلات جامعه را حل می کند
از aom سلولی
چشم انداز بنابراین اگر شما یک دسته از
کمی شبیه ماموران کوچکی است که در آن رفتار می کنند
به این ترتیب شهود من وجود خواهد داشت
پیچیدگی های جالبی که ظاهر می شوند اما
شهود من این است که یک جامعه ایجاد خواهد کرد
که بسیار متفاوت است و
به طرز قابل تشخیصی بهتر از چیزی که داریم
امروز چقدر دوست دارم اوه صبر کن
سوال چون می خواهم به آن بازگردم
اما این ما را به جاردی که ما داریم برمی گرداند
به نظریه تعارض بله پاسخ نداد
در مورد اینکه چگونه می توان از درگیری عبور کرد
نظریه بله شما رابرت فراست را می شناسید
شعر در مورد دو راهی که هرگز نداری
زمان بازگشت به دیگری که GNA هستیم
ما باید این کار را انجام دهیم
برای اینکه بارها و بارها با آن شعر زندگی کنم
دوباره اما بله چگونه به آه بیایید برگردیم
برگشت خوب پس بقیه بحث
شما یاد می گیرید آنچه را که دیگران می خواهید بخواهید
بنابراین تعارض اساسی می خواهند
بر اساس میل ما است زیرا ما می خواهیم
چیزی که شخص دیگری دارد و سپس
مردم اعتراف می کنند که بر سر آن درگیری دارند
تلاش برای بدست آوردن همان قدرت مواد
وضعیت توجه چیزهای فیزیکی یک همسر
هر چه هست و سپس ما یاد می گیریم
درگیری با تماشا و به همین ترتیب پس از آن
تعارض می شود مییک بنابراین و شما
بدانیم که ما در فلسطین هستیم
طرف یا طرف اسرائیلی یا طرف
طرف کمونیستی یا سرمایه داری یا چپ
یا از نظر سیاسی درست یا هر چه که هست
و تا در نهایت انرژی درگیری
در سیستم آنقدر ایجاد می شود که
برای به دست آوردن نوعی خشونت مورد نیاز است
آدم بد هر که باشد ما هستیم
شما می دانید که جورد صحبت می کند
در مورد اینکه چرا بزغاله شدن نوعی الف بود
مکانیزم برای به حداقل رساندن مقدار
خشونت بیایید سرزنش کنیم بیایید سرزنش کنیم a
بزغاله به عنوان مرتبط تر از
آنها واقعا بودند اما اگر همه ما باور کنیم
آن وقت همه ما می توانیم آرام شویم
با درگیری
انرژی واقعا مفهوم جالبی است
به هر حال منظورم این است که تو رفتی
به زیبایی خلاصه شد اما ایده
که یک بزی فراری وجود دارد که وجود دارد
این نوع چیزها به طور طبیعی منجر به الف
درگیری دارند و سپس دیگری را پیدا می کنند
گروهی که آن دیگری آن است
یا واقعی یا مصنوعی به عنوان علت
از درگیری و خوب همیشه همینطور است
مصنوعی به دلیل علت conf
درگیری و جرارد تقلید از
خود خواسته و چگونه به آن حمله کنیم
چگونه حمله کنیم که مال خودمان است
میل پس این اکنون به چیزی می رسد
بیشتر شبیه بودا گفت که درست بود
میل عامل رنج است
جرارد و بودا به نوعی موافق هستند
این طرف فلان و چنان اما همین است
توضیح می دهد منظورم دوباره این است که قانع کننده است
شرحی از تاریخ بشر که ما انجام می دهیم
تمایل دارند با دیگری بیایند و اوه
خوب من فقط چنین چیزی داشتم
تجربه خنده دار با کسی که در حال انتقاد است
Jord روز دیگر در چنین ام شیک
و به روشی زیبا و ساده این یک uh a است
دوستی که
یک استرالیایی بومی بزرگ شده uh است
محقق اجتماعی بومیان
فن آوری ها و او مانند مرد n جرارد است
فقط در مورد نحوه کار قبایل حرف زدم
مثل اینکه از قبیله ای آمده ایم که ده ها نفر داریم
هزاران سال و ما نداشتیم
افزایش درگیری و سپس قربانی
و کسی را بکشیم که کمی داریم
درگیری و بعد می رقصیدیم و
آن وقت همه خوب می شوند مثل اینکه ما می رقصیم
اطراف آتش که همه دوست دارند
به نوعی انرژی را از نظر فیزیکی خارج کنید
ما به چشمان همدیگر نگاه می کنیم
پیوند مثبت و پس از آن ما خوب هستیم و
نه هیچ کس، نه بزهای فراری و من فکر می کنم
به آن نظریه جو روگان می گویند
آرزویی که اوه او مثل همه است
مشکلات انسانی به این واقعیت مربوط می شود
که به اندازه کافی کار سخت انجام نمی دهید
روز تو آه پس شاید بتونه
آن را برقص چون او می گوید دوست دارم انجام دهم
ورزش دویدن روی تردمیل می شود
همه شیاطین را بیرون می کند شاید فقط می رقصند
و همه شیاطین را بیرون می‌کند، پس همین است
چرا می گویم باید مراقب باشیم
گرفتن ایده که بیش از حد به نظر می رسد
توضیحی و سپس گرفتن آن به عنوان یک
داده شد و بعد گفت خوب حالا که
ما در این واقعیت گیر کرده ایم که درگیری
اجتناب ناپذیر است زیرا انسان به دلیل
میل را تقلید می کنیم و بنابراین چگونه می کنیم
مقابله با اجتناب ناپذیری از
تعارض و چگونگی تعالی خشونت
خوب نه ممکن است همه چیز باشد
در واقع بیهوده به این معنی است که فقط
در شرایط خاص و موارد دیگر صادق است
شرایط این درست نیست، بنابراین عمیق تر
سوال این است که تحت چه شرایطی است
که در چه شرایطی درست است
درست نیست آن شرایط دیگر چه می کند
ممکن و شبیه و در
کلی ما باید از واقعا دور بمانیم
مدل های قانع کننده از واقعیت زیرا
چیزی در مورد مغز ما وجود دارد
که این مدل ها می چسبند و ما
حتی نمی توانم خارج از آنها فکر کنم پس همینطور است
نه اینکه ما از آنها دور بمانیم
که ما می دانیم که مدل واقعیت
هرگز نیست
واقعیت این است که مهم ترین چیز تواضع است
دوباره به داشتن آن برمی گردد
فروتنی که شما کامل ندارید
مدل واقعیت وجود دارد ep the
مدل واقعیت هرگز نمی تواند واقعیت باشد
فرآیند مدل‌سازی ذاتاً است
اطلاعات
کاهش و من هرگز نمی توانم نشان دهم که
مجموعه ناشناخته ناشناخته بوده است
فاکتور um آن را به کاتومتر بازگشت
تو نمیتونی تو نمیتونی اوه جنی رو بذار
دوباره در بطری مثل آه وقتی متوجه شدید
متأسفانه غیرممکن است
اوم برای ایجاد یک مدل از celom حتی اگر
شما قوانین اساسی را می دانید که پیش بینی می کند
حتی هر درجه ای از دقت چه اوه ام
این سیستم چگونه تکامل خواهد یافت
از نظر ریاضی جالب است متأسفم
در مورد آن بسیار فکر کنید این بسیار است
گرگ مزاحم این قانون را دارد
30 مثل شما باید بتوانید آن را پیش بینی کنید
خیلی ساده است اما نمی توانید پیش بینی کنید
چگونه خواهد بود که وجود دارد
مشکلی وجود دارد که او تعریف می کند که آنها سعی می کنند
برخی از جنبه های وسط میانی را پیش بینی کنید
ستون سیستم فقط هر چیزی در مورد
آنچه قرار است در آینده اتفاق بیفتد
و تو نمی توانی
نمی تواند بد باشد زیرا ما نمی توانیم
این دنیا را در یک واقعا درونی معنا کنید
واقعیت به صورت قطعی آن است
همیشه مانند در
تلاش مثل آن است که ما همیشه در حال تلاش
بله من این را فکر نمی کنم
این یک ویژگی است نه یک اشکال
خوب این با فرض یک طراح است
می‌گفتم فکر نمی‌کنم بد نیست
نه تنها زیباست بلکه شاید
لازم برای
به هم ریختگی زیبایی پس تو هستی اوه پس هستی
شما با جردن پیرسون مخالفید
باید اتاق خود را که دوست دارید تمیز کنید
اتاق نامرتب است و برای آن ضروری است
برای زیبایی این نیست که این نیست
باشه قبول دارم نمیدونم بوده یا نه
در نظر گرفته شده این راه و بنابراین من فقط
آن را طوری که دوست دارم تفسیر کنم
فرمان در مورد باطل نداشتن
برای من بت است که من آن را تفسیر می کنم
معنی دار این است که واقعیت واقعی است
برای من مقدس است که من به آن احترام می گذارم
واقعیت اما من بهترین درک خود را می دانم
از آن هرگز نیست
کامل می دانم بهترین مدل من از آن یک است
مدلی که سعی کردم نوعی از آن بسازم
ظرفیت پیش بینی با کاهش
پیچیدگی آن به مجموعه ای از چیزهایی که
من می توانم مشاهده کنم و سپس زیر مجموعه ای از
چیزهایی که فکر می کردم علت آن است
دینامیک و سپس مجموعه ای از شما می دانید
مکانیسم هایی که درگیر هستند و ما چه می کنیم
پیدا کردن آن است
می تواند مانند نیوتنی فوق العاده مفید باشد
گرانش می تواند به ما در انجام منحنی های بالستیک کمک کند
و انواع مطالب فوق العاده مفید و
سپس به جایی می رسیم که در آن قرار دارد
توضیح نمی دهد که چه اتفاقی در حال رخ دادن است
مقیاس کیهانی یا در مقیاس کوانتومی
و در هر زمان چیزی که ما پیدا می کنیم این است
اوه ما چیزها را حذف کردیم و همچنین نمی شود
آشتی گرانش را توضیح دهد
با مکانیک کوانتومی و دیگری
انواع قوانین اساسی و غیره
مدل ها می توانند مفید باشند اما هرگز مفید نیستند
درست با t بزرگ به معنی آنها هستند
هرگز کامل واقعی واقعی آنها هرگز
شرح کامل آنچه هست
در سیستم های واقعی اتفاق می افتد می تواند یک
شرح کامل آنچه در حال وقوع است
در یک سیستم مصنوعی که بود
نتیجه اعمال یک مدل بنابراین مدل
از یک برد مدار و یک برد مدار
یکسان هستند اما من بحث می کنم
که مدل یک سلول و سلول
سلام
چیزی است و من می گویم این کلید است
چیزی که ما آن را پیچیدگی در مقابل می نامیم
پیچیده است که یک تمایز است
دیو اسنودن در تعریف به خوبی عمل کرد
تفاوت بین ساده پیچیده
سیستم های پیچیده و آشفته اما یکی
از تعریف کننده ها در سیستم های پیچیده است
که مهم نیست چگونه مجموعه را مدل کنید
سیستم آن هنوز هم برخی از موارد اضطراری خواهد داشت
رفتار پیش بینی نشده توسط مدل می تواند
شما در مورد پیچیده در مقابل توضیح دهید
پیچیده پیچیده یعنی ما می توانیم
به طور کامل فضای فاز همه را توضیح دهید
کارهایی که می تواند انجام دهد می توانیم برنامه ریزی کنیم
این همه
انسان نه همه آنها در بیشتر موارد
چیزهای ساخته شده توسط انسان پیچیده هستند
نکن
خود سازماندهی می کنند آنها خود ترمیم نمی کنند
آنها خود تکامل نمی یابند و ما می توانیم
با عرض پوزش برای آنها طرحی درست کنید
برای سیستم های انسانی برای فناوری های انسانی
فن آوری های انسانی متاسفم خوب پس نه آن
اساساً کاربرد مدل ها هستند
درست است و مهندسی نوعی است
علوم کاربردی به عنوان مدل سازی
فرآیند و اما با اما انسان ها هستند
چیزهای پیچیده پیچیده با بیولوژیک
تایپ چیزهای ام و نوع جامعه شناختی
چیزهای آن بیشتر دارای توابع ژنراتور است
و حتی آنها را نمی توان به طور کامل توضیح داد
سپس آن را دارد یا توضیح ما نمی تواند
ثابت کند که دارای بسته شدن چه خواهد بود
در مجموعه ناشناخته ای باشیم که در آن ما هستیم
به پیدا کردن ادامه دهید مثل اوه، این فقط همین است
ژنوم اوه خوب حالا ژنوم و
اپی ژنوم و سپس بازگشتی
تغییر در اپی ژنوم به دلیل
پروتئوم و سپس میتوکندری وجود دارد
DNA و سپس ویروس تحت تأثیر قرار می گیرد و لعنتی
درست است پس مثل این است که ما OV هیجان زده می شویم
وقتی فکر می کنیم که آن را پیدا کرده ایم
چیزی که در فیس بوک شما می دانید چگونه شما
می تواند رابطه شما را به عنوان فهرست کند
در واقع باید بگوییم که پیچیده است
این پیچیده است که دقیق تر است
توصیف شما اوه خود خاتمه دهنده است
واقعا ایده جالبی است که شما صحبت می کنید
حدود یک
بیت اول از همه چیست
سیستم خود پایان دهنده و من فکر می کنم شما
حواستون باشه اگه اشتباه میکنم تصحیح کنید
آن تمدن بشری که در حال حاضر است
است یک خود خاتمه پذیر است
سیستم چرا این شهود را دارید
همراه با تعریف چیست
خود خاتمه پذیر
یعنی باشه پس اگه نگاه کنیم
در جوامع بشری از نظر تاریخی انسانی
تمدن ها خیلی سخت نیست
متوجه باشید که اکثر عمده
تمدن ها و امپراتوری های گذشته
دیگر وجود ندارند پس آنها زندگی داشتند
چرخه آنها به دلایلی مردند بنابراین ما
هنوز مصری اولیه را ندارم
امپراتوری یا اینکا یا مایا یا آزتک یا هر کدام
از آن حق و
بنابراین آنها گاهی اوقات آن را خاتمه می دهند
به نظر می رسد که آنها از آن خاتمه یافته اند
بیرون و جنگ گاهی اوقات به نظر می رسد
وقتی ما به آن نگاه می کنیم، آنها خود به خود خاتمه می یابند
جزیره ایستر این یک خود پایانی بود
اوم پس اوه بیایید جلو برویم و یک
وضعیت جزیره اگر جزیره ای داشته باشم و
ما منابع را برای آن مصرف می کنیم
جزیره سریعتر از منابع می تواند
خود را تکرار کنند و وجود دارد
فضای محدودی وجود دارد که سیستم در حال رفتن است
به خود خاتمه دادن این نیست
می تواند به انجام آن کار ادامه دهد زیرا
شما به جایی خواهید رسید که وجود ندارد
منابع باقی می‌ماند و پس از آن می‌گیرید
حالا اگر از منابع استفاده کنم
سریعتر از آن چیزی که می توانند تکرار کنند یا سریعتر
از اینکه آنها بتوانند دوباره پر شوند و من در واقع هستم
رشد جمعیت ما در این روند به طوری
من حتی نرخ آن را افزایش می دهم
استفاده از
منابع من ممکن است تصاعدی دریافت کنم
منحنی و سپس به دیوار و سپس فقط
منحنی نمایی را جمع کنید
نسبت به منحنی S یا هر نوع دیگری
چیزی که سیستم خود خاتمه پذیر است
هر سیستمی که به یک بستر بستگی دارد
سیستمی که خودش را تحقیر می کند
بستری که چیزی را تحقیر می کند
بستگی به این دارد پس حق با شماست که اوه
اگر به امپراتوری ها نگاه کنید آنها برمی خیزند و
سقوط در طول تاریخ بشر اما
این بار نه داداش
ما این یکی برای همیشه ادامه خواهد داشت
من این ایده را دوست دارم، فکر می کنم که اگر
ما نمی‌فهمیم چرا تمام گذشته
آنهایی که شکست خوردند ما نمی توانیم اطمینان حاصل کنیم که و بنابراین
به نظر من خیلی مهم است
آن را خوب درک کنیم تا بتوانیم داشته باشیم
که یک نتیجه طراحی شده با تا حدودی باشد
احتمال معقول پس جایی که هست
از نظر مصرف منابع در
جزیره و ما یک دسته باهوش و
ما به آمدن ادامه می دهیم
بالا به خصوص زمانی که در افق است
یک نقطه پایان وجود دارد که ما نگه می داریم
راه های هوشمندانه ای برای اجتناب ابداع کنید
فاجعه اجتناب از فروپاشی
ساخت این جایی است که تکنولوژیکی است
نوآوری اینجاست که رشد به وجود می آید
راه های مختلفی برای بهبود ارائه می دهد
بهره وری و راه جامعه
عملکردی به گونه ای دارد که کمتر مصرف کنیم
منابع و یا دریافت خیلی بیشتر از
منابعی که داریم
بنابراین یک معنا وجود دارد که در آن یک وجود دارد
نبوغ انسان منبعی برای خوش بینی است
در مورد آینده این خاص
سیستمی که شاید اینطور نباشد
اگر موارد بیشتری وجود داشته باشد، خود به خود خاتمه می یابد
نوآوری پس از آن وجود دارد
مصرف خیلی زیاد از مصرف
منبع فقط یکی از راه های فکر کردن است
خود خاتمه ما فقط نوعی
از اینجا شروع می شود اما
اوم دلایلی وجود دارد
خوش بینی و بدبینی پس هر دو هستند
ارزش درک دارد و شکست وجود دارد
حالت های درک یا بدون
همان طور که اشاره کردیم
قبلاً چیزی وجود دارد که من می خواهم
خوش‌بینی تکنو ساده‌لوح را فناوری ساده‌لوح نامید
خوش‌بینی سرمایه‌ای که می‌گوید خیلی چیزها
بهتر و بهتر شده است و
ما نمی خواهیم در تاریکی زندگی کنیم
Ages and Tech این همه عالی را انجام داده است
چیزها و اوم ما طرفداران آن را می شناسیم
اون مدل ها آه و همه چیز داره پیش میره
البته به نوعی بهتر شدن
مشکلات آنها اما نبوغ انسان افزایش می یابد
به آن عرضه و تقاضا را حل خواهد کرد
مشکلات هر چه می خواهید قرار دهید r
کورول در آن یا آه در آن سطل است
آنجا
افراد خاصی که در ذهن دارید یا
خوش بینی ساده لوحانه واقعا ساده لوحانه به کجاست
شما اساسا فقط یک خوش بینی دارید
که نسبت به هر نوع واقعیت کور است
روشی که فناوری پیشرفت می‌کند، من این کار را نمی‌کنم
فکر کن که
هر کس به آن فکر می کند و می نویسد
در مورد آن کاملا ساده لوح گوچا PL است
این یک ایده آل افلاطونی است که ممکن است وجود داشته باشد
یک سوگیری در ماهیت باشد
ارزیابی من همچنین می گویم نوعی وجود دارد
تکنولوژی ساده لوحانه
بدبینی و وجود دارد
هستند
اوم منتقدان فناوری منظورم این است که شما بخوانید
مانیفست بمب افکن های متحد در مورد چرا
فن آوری نمی تواند در ما نتیجه ندهد
خود پایانی پس باید آن را بپذیریم
بیرون قبل از این که بیشتر شود اما
همچنین اگر از ریسک X زیاد بخوانید
انجمنی که بوستروم و دوستان را می شناسید
اوه مثل تعداد کل ماست
خطرات وجودی و کل
احتمال رفتن آنها
بالا و بنابراین من فکر می کنم که ما وجود دارد
تا جایی که ما مثبت هستیم کنار هم نگه داریم
احتمالات و احتمالات ریسک ما
هر دو در حال افزایش هستند و سپس می گویند برای
احتمالات مثبت برای تحقق
دراز مدت تمام خطرات فاجعه بار
نباید هیچ یک از آنها اتفاق بیفتد
خطرات فاجعه بار اتفاق می افتد کافی است
برای جلوگیری از آن نتیجه مثبت
رخ می دهد پس چگونه اطمینان حاصل کنیم که هیچ کدام
از آنها اتفاق می افتد اگر بخواهیم بگوییم بیایید
تمدنی داشته باشید که ندارد
فروپاشی بنابراین دوباره فروپاشی نظریه آن است
ارزش دیدن کتاب هایی مثل ام را دارد
فروپاشی جوامع پیچیده توسط جوزف
tainter آن را تجزیه و تحلیل می کند
بسیاری از جوامع گرفتار آن شدند
زوال نهادی داخلی
دلایل زوال تمدنی ام بردارد
در شبیه سازی و شبیه سازی به یک نگاه می کند
نگاه بسیار متفاوت به چگونگی
زوال نهادی در جمع
هوشمندی یک سیستم اتفاق می افتد و آن
به نوعی درونی تر می شود
بدیهی است که جرد انگلی است
الماس کتاب محبوب تری به نام
فروپاشی ام و همانطور که ذکر کردیم
مکانیسم ضد IA شده است
توجه در اخبار اخیر اما آن است
مثل یک ساعت 2000 ساله درست مثل
مثل چرخ دنده های فلزی
و آیا این بدان معناست که ما 1500 را از دست دادیم
سالها پیشرفت تکنولوژیکی ام و
از جامعه ای که نسبتا بود
پیشرفته در تکنولوژی
اوم پس چیزی که من به آن علاقه دارم اینجاست
توانایی گفتن خوبه
خوب چرا جوامع قبلی
آیا می توانیم آن را به طور انتزاعی درک کنیم
بس که ما
می تواند یک الگوی تمدنی بسازد که
فقط تلاش برای حل یک نوع از آن نیست
شکست اما چیزهای اساسی را حل کنید
که باعث ایجاد شکست در کل می شود
آیا برخی از مولدهای اساسی وجود دارد
توابع یا الگوهایی که باعث ایجاد یک
سیستم خود به خود خاتمه می یابد و می توانیم حل کنیم
آن‌ها و آن‌ها هسته a باشند
مدل تمدنی جدید که نیست
خود خاتمه دهنده
و آیا می‌توانیم واقعاً نگاه کنیم؟
در دسته بندی XIهایی که ما از آنها آگاه هستیم
و ببینید که ما واقعاً انعطاف پذیری داریم
در حضور کسانی که نه فقط
ارتجاعی اما ضد
شکنندگی و من می گویم برای
خوش بینی برای استقرار آن باید
در واقع قادر به درک خطر
فضای خوبی داشته باشد و راه حل های مناسبی داشته باشد
برای آن پس می توانیم تلاش کنیم
به کاوش در برخی از شهودات اساسی در مورد
منابع زیربنایی اوه
خرابی های فاجعه بار سیستم و
بیش از حد مصرف است که در ساخته شده است
سیستم های خود خاتمه پس هر دو
مصرف بیش از حد که مانند کند است
مرگ و سپس روزه است
مرگ جنگ هسته ای و همه اینها
از چیزها AGI بیوتکنولوژی مهندسی زیستی
نانوتکنولوژی نانو مورد علاقه من است
نانو ربات ها
نانوربات ها من هستند
مورد علاقه چون به نظر من خیلی باحاله
که من فقط می توانستم بدانم که خواهم بود
یکی از دانشمندانی که پر می شود
در ساختن آنها تلاش کنید
بدون اینکه به اندازه کافی در مورد آن فکر کنید
در نتیجه من قطعا خواهم بود
من همه چیز را در مورد آن پادکست خواهم کرد
عواقب منفی اما وقتی می روم
به خانه برمی گردم من فقط در قلبم می دانم
مقدار هیجان احمقانه است
از نسل میمون هیچ توهینی به میمون نیست
اوه پس من می خواهم از قبلی خود عقب نشینی کنم
اوه
نظرات در مورد نظرات منفی
در باره
میمون ها آه که من این حس را دارم
هیجانی که منجر به آن می شود
مشکلات بسیار متاسفم که خیلی چیزها گفته شد
اما چه کاری می توانیم شروع کنیم تا آن را بکشیم
موضوع چون شما نیز نوع ارائه کرده اید
از یک
زیبا رویکرد کلی به این که
این سنتز دیالکتیکی است یا فقط
همدلی دقیق هر کلمه ای که باشد
ما می خواهیم آن را که به نظر می رسد
از دیدگاه فردی به عنوان یک
راهی برای زندگی در جهان به عنوان ما
سعی کنید نحوه ساخت غیر
سیستم های خود خاتمه پس چی چی
برخی از منابع زیربنایی هستند
آره اول باید بگم ام
من واقعاً به درکسلر احترام می گذارم
تاکید بر greu در موتورهای خلقت
دوباره در روز اوم برای اطمینان از
جهان توجه کافی به آن داشت
خطرات فناوری نانو به عنوان
کسی که درست در The Cutting بود
لبه آنچه می تواند باشد
اوم قطعا تئوری بازی وجود دارد
مزیت برای کسانی که بر روی
فرصت ها و تمرکز بر روی
ریسک کند یا وانمود کند که خطری وجود ندارد
اوم چون اول به بازار می رسند
و سپس همه آنها را بیرونی می کنند
هزینه از طریق مسئولیت محدود یا
هر چه آن را به مشترک و یا هر کجا
اتفاقاً افراد دیگر هستند
باید آنها را حل کرد اما اکنون
آنها قدرت و سرمایه دارند
شخصی را که به آن نگاه کرد مرتبط کرد
خطرات و تلاش برای انجام بهتر طراحی و
آهسته تر برو احتمالاً نمی شود
به موقعیت هایی با همان قدرت حرکت کنید
به همین سرعت این یکی از
برخی از مسائلی است که باید با آنها سر و کار داشته باشیم
گرایش های نظری بازی بد
در سیستم نسبت به um خودش
ثبات و جنبه کلیدی آن
با عرض پوزش برای قطع است
تولید بله چه طعم
ما در مورد خطر فاجعه آمیز صحبت می کنیم
در اینجا طعم مورد علاقه شما چیست
شرایط بستنی پس مال من نارگیل است
به نظر می رسد هیچ کس بستنی نارگیلی را دوست ندارد
خیلی بستنی
به کنار چه چیزی آه تو بیشتر
از نظر فاجعه بار نگران است
خطری که به نوعی به ما کمک خواهد کرد
اوم بحث را مشخص کنید
ما در مورد چگونگی رفع این کل هستیم
چیزی که بله من فکر می کنم ارزش گرفتن یک را دارد
دیدگاه تاریخی به طور خلاصه به فقط
همه را به آن سوق می دهیم که ما نمی کنیم
باید تمام راه را به عقب برگردم
بیگانگانی که تمام تمدن را دیده اند
اما فقط برای همه اینها را تشخیص دهیم
تاریخ بشر تا جایی که ما هستیم
آگاه باشید که خطرات وجودی وجود دارد
تمدن ها و آنها درست اتفاق افتادند
مثل تمدن هایی که وجود داشتند
در جنگ کشته شدند ام آن قبایل که بودند
در جنگ قبیله ای کشته شدند
مردم با RIS وجودی مواجه شدند
گروهی که با آن همذات پنداری کردند
فقط اینها پدیده های محلی بودند درست
آنها این یک پدیده کاملاً جهانی نبودند
بنابراین یک امپراتوری می تواند سقوط کند و آن را احاطه کند
امپراتوری ها سقوط نکردند شاید وارد شدند
را پر کرد
فضا
اوم اولین باری بود که توانستیم
به خطر فاجعه آمیز فکر کنید نه از
مانند یک شراره خورشیدی یا چیزی که ما
نمی‌توانستم چیزی را کنترل کنم
انسان در واقع در یک جهانی خلق خواهد کرد
سطح جنگ جهانی دوم و بمب بود
چون اولین بار بود که ما
فناوری به اندازه کافی بزرگ بود که در واقع می توانست
همه چیز را در سطح جهانی خراب کنید
می تواند سکونت ما را به هم بزند
برای انجام این کار به اندازه کافی قدرتمند نبودند
قبل از اینکه ما رفتاری نداشتیم
روش هایی که می توانستیم آن را انجام دهیم
فقط در مقیاس به این شکل رفتار کرد
ما می توانیم تأثیر بگذاریم و بنابراین مهم است
دریافت که تمام جهان قبل از آن وجود دارد
جنگ جهانی دوم جایی که ما آن را نداریم
توانایی غیر قابل سکونت کردن
زیست کره برای ما غیر قابل سکونت و پس از آن
جنگ جهانی دوم و آغاز آن وجود دارد
یک مرحله کاملاً جدید که در آن جهانی است
خطر فاجعه بار ناشی از انسان در حال حاضر یک
یک چیز واقعی و این خیلی بزرگ بود
که کل جهان را در یک
راه واقعا اساسی است که شما می دانید
وقتی تاریخ را مطالعه می کنید شگفت انگیز است
درصد زیادی از تاریخ در حال مطالعه است
جنگ درست در تاریخ Wars you
گفت تاریخ اروپا هر چه که باشد
ژنرال ها و جنگ ها و توسعه امپراتوری
و بنابراین امپراتوری های بزرگ نزدیک است
یکدیگر هرگز دوره های واقعا طولانی نداشتند
زمانی که در آن درگیر نبودند
جنگ یا آمادگی برای جنگ یا چیزی
مانند آن بود که انسان ها یک
سابقه خوب در مرحله بعد از قبیله
مرحله تمدن قادر بودن
درگیری ها را بدون جنگ حل کنید
جنگ جهانی دوم طولانی اولین بار بود
جایی که ما می توانستیم جنگی داشته باشیم که هیچ کس
میتوانست
برنده شد و بنابراین ابرقدرت ها نتوانستند
دعوا دوباره آنها نتوانستند واقعی انجام دهند
جنگ جنبشی آنها می توانند دیپلماتیک انجام دهند
جنگ و جنگ سرد چیزهایی از نوع و آنها
می تواند جنگ های نیابتی را از طریق دیگران انجام دهد
کشورهایی که بزرگ نبودند
تسلیحات و با اطمینان متقابل
ویرانی و مانند بیرون آمدن از جهان
جنگ دوم ما در واقع متوجه آن ملت شدیم
دولت ها نتوانستند از جنگ جهانی و غیره جلوگیری کنند
ما به نوع جدیدی از نظارت نیاز داشتیم
دولت علاوه بر دولت های ملی
که کل دنیای برین وودز بود
سازمان ملل متحد بانک جهانی
صندوق بین المللی پول
قراردادهای تجاری جهانی شدن
تخریب متقابل تضمین شده بود
چگونه می توانیم هماهنگی فراتر از آن داشته باشیم
از آنجایی که ما بین آنها دولت های ملت عادلانه هستند
حداقل باید جنگ بین آنها را متوقف کرد
ابرقدرت ها بود و بسیار موفق بود
با توجه به این که ما حدود 75 سال از هیچ مشکلی نداشتیم
ابر قدرت بر ابرقدرت
در طول جنگ ما جنگ های زیادی داشته ایم
آن زمان ما داشتیم شما سرد را می شناسید
جنگ و من می توانم بگویم که ما در مرحله جدیدی هستیم
اکنون محلول برتونوود کجاست
اساسا بیش از یا تقریبا بیش از شما می توانید
محلول برتونوود را شرح دهید بله همینطور است
برتون وود
سلسله توافقات
برای
ملت ها چگونه می توانند
در یک راه حل با یکدیگر درگیر شوند
غیر از وار ام این ایگوها بودند
سازمان های بین دولتی
و از آن زمان ایده جهانی شدن بود
ما می توانیم اثرات جهانی مورد نیاز خود را داشته باشیم
تا بتوان به چیزها فکر کرد
در سطح جهانی جایی که تجارت داشتیم
روابط با یکدیگر که در آن
جنگ با هر کدام سودی نخواهد داشت
دیگر در واقع سودآورتر است
قادر به تجارت با یکدیگر تا ما
نفع شخصی خود شما می دانستید که می خواهید
رانندگی غیر جنگی ما
علاقه ام و بنابراین این شروع به نگاه کردن
مانند و بدیهی است که این نمی تواند
خیلی زودتر هم اتفاق افتاده
چون صنعتی شدن پیش نیامده بود
به اندازه ای دور است که بتوان کارهای عظیمی انجام داد
زنجیره های تامین صنعتی صنعت جهانی
و چیزهای اطرافتان را سریع بفرستید
اما همانطور که قبلا ذکر کردیم
تقریبا تمام وسایل الکترونیکی که ما استفاده می کنیم
امروز فقط چیزهای اولیه ارزان برای ما است
ساخته شده در شش قاره ساخته شده در بسیاری
کشورهایی که هیچ کشوری در آنها وجود ندارد
جهانی که در واقع می تواند بسیاری را بسازد
از چیزهایی که داریم و از
استخراج مواد خام به پلاستیک
و پلیمرها و می دانید و غیره و غیره
من فکر می کنم که ما جهانی را ساختیم که
می تواند این نوع تجارت را انجام دهد و ایجاد کند
رشد عظیم تولید ناخالص داخلی همه ما می توانیم کار کنیم
با هم بتوانیم به فکر طبیعی باشیم
منابع و رشد سریع چیزها
رشد تولید ناخالص داخلی این ایده وجود داشت که
همه می توانند بدون آن بیشتر داشته باشند
مجبور به گرفتن مال یکدیگر
چیزها و به طوری که این بخشی از نوع بود
از BR و جنگل های پس از جنگ جهانی
مدل دوم دیگر این بود که ما خواهیم بود
آنقدر از نظر اقتصادی به هم وابسته هستند که
منفجر کردن یکدیگر هرگز باعث نمی شود
حسی که برای a
در حالی که
در حال حاضر ما را نیز به سیاره‌ای بزرگ کرده است
مرزها سریعتر استفاده غیر قابل تجدید
منابع و تبدیل آن منابع
به آلودگی در طرف دیگر
زنجیره تامین بسیار واضح است که سریعتر
رشد تولید ناخالص داخلی به معنای صید بی رویه بود
اقیانوس ها و قطع شدن
درختان و تغییرات آب و هوایی و آه
معدن سمی باطله معدن در حال رفتن به
برداشتن آب و قله کوه
ماینینگ و همه این چیزها
این طرف مصرف بیش از حد است
از خطری که ما در مورد آن صحبت می کنیم و
بنابراین پاسخ بیایید تولید ناخالص داخلی مثبت را انجام دهیم
هست
به سرعت و به صورت تصاعدی به وضوح پاسخ دهید
سمت مرز سیاره را شتاب داد
و شروع کرد به همان چیزی که بود
خیلی وقته بهش فکر کردم اما
شروع به مدل سازی با باشگاه از
رم و محدودیت های رشد
ام
و این اما گفتن آن بسیار واضح است
اگر اقتصاد مواد خطی دارید
جایی که چیزها را از زمین بیرون می آورید
سریعتر چه ماهی باشد چه درخت یا یا
سنگ معدن و شما می گیرید یا روغن می گیرید
زمین سریعتر از آنچه می تواند
خود را دوباره پر کنید و شما آن را تبدیل کنید
پس از استفاده کوتاه از آن به سطل زباله
مدت زمانی که سطل زباله را در آن قرار می دهید
محیط سریعتر از آن که بتواند پردازش کند
خود و سمیت مرتبط است
با هر دو طرف این شما نمی توانید یک را اجرا کنید
رشد نمایی مواد خطی
اقتصاد در یک سیاره محدود برای همیشه
فهمیدنش کار سختی نیست
و اگر وجود داشته باشد باید نمایی باشد
افزایش قدرت در عرضه پولی
به دلیل علاقه و سپس کسری
بانکداری رزرو کنید و سپس بتوانید
با عرضه پولی رو به رشد همراه باشید
شما باید رشد کالا داشته باشید و
خدمات و به همین ترتیب
چیزی که اتفاق افتاده است
اوم، اما شما همچنین می بینید که زمانی که شما دریافت کنید
این زنجیره های تامین که چنین هستند
در سراسر جهان به هم متصل می شوند
افزایش شکنندگی به دلیل یک فروپاشی
یا یک مشکل در یک منطقه سپس تأثیر می گذارد
کل جهان در یک منطقه بسیار بزرگتر به عنوان
مخالف حق محلی بودن موضوعات
بنابراین ما باید با coid و یک مشکل ببینیم
که در بخشی از چین آغاز شد
کل جهان را بسیار بیشتر تحت تأثیر قرار می دهد
به سرعت از آنچه قبلا اتفاق می افتاد
برین وودز درست قبل از بین المللی
زنجیره تامین سفر شما آن را کامل می دانید
نوعی چیز و با یک دسته از ثانیه
و آثار مرتبه سوم که افراد
پیش‌بینی نمی‌کردم، خوب باید
توقف انواع خاصی از سفر به دلیل
آلاینده های ویروسی اما کشورها
انجام کشاورزی به کود بستگی دارد
آنها تولید نمی کنند که به داخل حمل می شود
آنها به آفت کش ها وابسته هستند
تولید نکن پس هر دو محصول داریم
شکست ها و محصولات در حال خورده شدن توسط
ملخ در مقیاس در شمال آفریقا و
ایران و چیزهایی از این قبیل چون آنها
نمی توانستم مواد لازم را در آن تهیه کنم
سپس گرسنگی شدید یا
نوع آینده مسائل گرسنگی به دلیل
زنجیره تامین بسته می شود، بنابراین شما این را دریافت می کنید
افزایش شکنندگی در Cascade Dynamics
جایی که یک مشکل کوچک می تواند منجر به آن شود
به آبشار
اثرات
و همچنین ما از دو ابرقدرت رفتیم
با یک فاجعه
سلاح به
در حال حاضر همان سلاح فاجعه است
کشورهای بیشتری هستند که آن را دارند
هشت یا نه کشوری که آن را دارند و
انواع بسیار بیشتری از فاجعه وجود دارد
سلاح‌هایی که اکنون فاجعه گربه داریم
سلاح هایی با پهپادهای تسلیحاتی که می توانند
با بیو به اهداف زیرساختی ضربه بزنید
در واقع هر نوع جدیدی از فناوری دارای است
یک مسابقه تسلیحاتی ایجاد کرد تا ما با آن همکاری نداشته باشیم
سازمان ملل یا انواع دیگر
سازمان های بین دولتی ما
واقعا قادر به انجام هسته ای نبوده اند
گسترش سلاح های هسته ای ما در واقع بیشتر داشته ایم
کشورها تسلیحات اتمی دریافت می کنند و به گرفتن آنها ادامه می دهند
سریعتر هسته ای مسابقه به هایپرسونیک و
چیزهایی مانند آن ام و هر نوع جدید
فن آوری که ظهور کرده است
یک مسابقه تسلیحاتی ایجاد کرد و بنابراین شما نمی توانید انجام دهید
تخریب متقابل تضمین شده با
چندین عامل به روشی که با دو می توانید انجام دهید
کارگزاران دو عامل بسیار ساده تر است
ایجاد یک تعادل نش پایدار است
اجباری اما توانایی نظارت و
بگو اگر این بچه ها شلیک کنند من به کی شلیک کنم
آیا به آنها شلیک می کنم آیا به همه شلیک می کنم
من و شما مشکل سه بدنه دارید
شما نوع بسیار پیچیده ای از چیزها را دریافت می کنید
وقتی چندین نماینده دارید و
انواع مختلف فاجعه
سلاح هایی از جمله آنهایی که می توانند بسیار باشند
راحت تر از سلاح های هسته ای تولید می شود
واقعا سخت است برای تولید فقط وجود دارد
اورانیوم در چند منطقه اورانیوم
غنی سازی سخت است icbm سخت است
اما هواپیماهای بدون سرنشین تسلیحاتی که هوشمند برخورد می کنند
اهداف خیلی سخت نیست
چیزهای دیگر اساساً مقیاس است
در توانایی ساخت آنها است
تا جایی که حتی پایین می رود
بازیگران غیردولتی می توانند آنها را داشته باشند و غیره
وقتی در مورد فناوری نمایی و
تمرکززدایی فناوری نمایی
این به معنای غیر متمرکز است
سلاح فاجعه
ظرفیت و به ویژه در دنیایی از
افزایش تعداد افراد احساس
از حق رای دیوانه هر چه برای
دلایل مختلف
بنابراین اوه من می گویم ما برتون وود هستیم
دنیا ما را برای توانایی آماده نمی کند
با بسیاری از عوامل مختلف برخورد کنید
داشتن تعداد زیادی از انواع مختلف
سلاح های فاجعه بار که نمی توانید قرار دهید
تخریب متقابل تضمین شده در کجا
شما نمی توانید به رشد خود ادامه دهید
صرفه جویی در مصرف مواد به همین ترتیب
به دلیل برخورد با مرزهای سیاره ای
و شکنندگی دینامیک کجاست
در واقع در حال حاضر منبع خود را از
خطر فاجعه بار، بنابراین اکنون ما بسیار شبیه هستیم
همه دنیا تا جنگ جهانی وجود داشت
دوم و جنگ جهانی دوم فقط از یک از
از نقطه مقیاس زمانی تمدن
نمای فقط یک ثانیه پیش بود به نظر می رسد
مدت زمان طولانی است، اما واقعاً اینطور نیست
یک دوره کوتاه صلح نسبی در
سطح ابرقدرت ها در حین ایجاد
ظرفیت نظامی بسیار زیاد است
جنگ بدتر در تمام زمان و پس از آن اکنون
ما در این مرحله جدید هستیم که در آن چیزها
که به ما اجازه داد تا از طریق آن عبور کنیم
انرژی هسته ای همان سیستم ها نیستند
که به ما اجازه می دهد از طریق آن عبور کنیم
مرحله بعدی پس این پست بعدی چیست
برتون وودز چگونه ایمن شویم؟
کشتی مهمانداران امن از بسیاری از مختلف
انواع فناوری نمایی است uh a
سوال کلیدی وقتی به X فکر می کنیم
خطر خوب است و من می خواهم
سعی کنید به چگونگی چند بار پاسخ دهید
چند راه اما اول بر روی متقابل
خاطر جمع
تخریب آیا به شما اعتبار می دهید
ایده دو
ابرقدرت ها یکدیگر را منفجر نمی کنند
با سلاح های هسته ای به بازی ساده
مدل تئوریکی متقابل الاغ ش
تخریب یا چیزی که شما گفته اید
قبلا این ایده معکوس
همبستگی که من به آن اعتقاد دارم
در این بین شما در مورد فناوری صحبت می کردید
اما من فکر می کنم شاید به طور کلی باشد
درست است همبستگی معکوس بین
شایستگی و تمایل به
تخریب
بنابراین هر چه بهتر، بزرگتر شما
اسلحه نه به این دلیل که از او می ترسی
متقابلا به خودتخریبی اطمینان می دهند اما
چون ما انسان هستیم و وجود دارد
استحکام اخلاقی عمیق وجود دارد
به نحوی با شایستگی و
در کار خود خوب بودن
خیلی سخت است که یک روانشناس باشی
خوب در کشتن در
مقیاس این است که آیا شما هر یک از آن را به اشتراک می گذارید؟
نوع شهود
من فکر می کنم اکثر مردم این را می گویند
اسکندر مقدونی و چنگیزخان و
ناپلئون افراد موثری بودند
در آنها خوب است
شغل اوه که در واقع شاید بود
در توانایی نامتقارن خوب است
مردم را سازماندهی کنید و انواع خاصی را انجام دهید
از چیزهایی که کاملاً جهت دار بودند
نسبت به انواع خاصی از
نابودی ام یا خیلی مایل به
شاید آنها بگویند که جهت گیری دارند
به سمت گسترش امپراتوری اما زیبا
مایل به ارتکاب اعمال خاصی از
ویرانی به نام آن چه چه
آیا شما نگران جناس خان هستید یا
شما می توانید استدلال کنید که او نیست
سایکوپات اوه که هستی نگران هستی
در مورد گازان آیا شما نگران هیتلر هستید؟
یا نگران الف هستید
تروریستی که بسیار متفاوت است
اخلاقی که حتی برای آن نیست
تلاش نکردن برای حفظ و ساخت و
گسترش جامعه من بیشتر در مورد فقط
ویرانی به خودی خود هدف من است
من فکر می کنم چیزی که
شما به آن نگاه می کنید که من با آن موافقم
این است که یک روانی وجود دارد
تمایل به
ساخت و ساز درست و روانی
تمایل بیشتر به سمت تخریب
بدیهی است که همه هر دو را دارند و می توانند
بین هر دو و اغلب اوقات یکی جابجا شوید
مایل است چیزهای خاصی را از بین ببرد
این ایده تخریب خلاق را داشته باشید
راست می خواهد چیزهای خاصی را از بین ببرد
برای ایجاد چیزهای دیگر و
فایده گرایی و مشکلات واگن برقی هستند
همه چیز در مورد کاوش در آن فضا و
ایده جنگ همه چیز در مورد من است
تلاش برای ایجاد چیزی برای ما
مردم و این مستلزم از بین بردن برخی است
دیگران
اوم sociopathy یک موضوع خنده دار است زیرا
ممکن است به falty بسیار بالا باشد
همگروه خود را انجام دهید و روی تکمیل آن کار کنید
روش های شکنجه به بیرون گروه um at
در همان زمان، زیرا شما می توانید انسانیت زدایی کنید
و سپس همدلی را حذف کنید
و من همچنین می گویم که وجود دارد
نوع بنابراین دلیل چیزی است که می دهد
امید در مورد جهت گیری به سمت
ساخت و ساز و تخریب بودن یک
تفاوت کمی در روانشناسی است
ساخت واقعا فاجعه بار لازم است
فناوری حتی امروز که آن را نمی برد
آنچه برای کوچک کردن یک بمب هسته ای لازم است
گروهی از مردم می توانند این کار را انجام دهند هنوز طول می کشد
برخی از دانش فنی واقعی که
نیاز به مطالعه برای مدتی و
برخی از آنها ظرفیت ایجاد می کنند و وجود دارد
یک سوال این است که از نظر روانی
با میل به همبستگی معکوس دارد
آسیب رساندن به تمدن
به طور معنی داری کمی کمی
کمی فکر می کنم اوم نه من خیلی فکر می کنم فکر می کنم
در واقع منظور من این است
فکر می کنم صحبتی که با آن داشتم
آفلاین با دن
کارلین که مثل آن بسیار آسان است
راه هایی بیابم که هر صلاحیتی داشته باشم
می تواند راه های زیادی برای صدمه زدن به a
بسیاری از مردم و آن را بسیار آسان مانند
من به تنهایی می توانم آن را انجام دهم
و مثل اینکه افراد زیادی وجود دارند
باهوش تر یا باهوش تر از من حداقل در
ایجاد
مواد منفجره چرا ما نمی بینیم
من فکر می کنم قتل عام جنون آمیز تر
وجود دارد
چیزی جذاب و زیبا
در مورد این بله و باید انجام شود
با برخی از انواع عمیقا طرفدار اجتماعی
خصوصیات در انسان و
ام اما وقتی با خیلی سر و کار دارید
اعداد بزرگ شما به تعداد زیادی نیاز ندارید
از یک پدیده و پس از آن شما شروع به
خوب بگویید احتمال X چقدر است
امسال اتفاق نخواهد افتاد پس اتفاق نخواهد افتاد
در دو سال آینده سه سال چهار
سالها و سپس چند نفر در حال انجام این کار هستند
چیزهای مخرب با تکنولوژی پایین تر و
سپس به چه تعداد از آنها می توانند دسترسی داشته باشند
فناوری بالاتر که مجبور نبودند
بفهمید که چگونه
بساز تا وقتی بتوانم تجاری شوم
Tech و شاید من Tech را نمی فهمم
خیلی خوبه ولی خوب درک میکنم
به اندازه کافی برای استفاده از آن نه ایجاد آن
و وقتی دیدیم می توانم آن را تغییر دهم
آن پهپاد تجاری با یک دست ساز
بمب ترمیت به اوکراین اوکراین اصابت کرد
کارخانه مهمات و معادل آن را انجام دهید
میزان خسارت بمب آتش زا
این فقط فناوری خانگی است که بسیار ساده است
یک نوع چیز و بنابراین سوال این نیست
چه چیزی کوچک است
درصد از جمعیت
سوال این است که آیا می توانید آن را مقید کنید؟
پدیده ها تقریبا
به صورت کامل
و به خصوص در حال حاضر زمانی که شما شروع می کنید
برای وارد شدن به چیزهای بزرگتر crisper genan
درایو فن آوری و چیزهای مختلف
می توانید آن را کاملاً ببندید
طولانی
مدت در چه دوره زمانی نه
کاملاً هر چند این چیزی است که من هستم
تلاش من سعی می کنم بگویم که وجود دارد
برخی بیایید آن را بیایید یک تصادفی بنامیم
کلمه عشق که در هسته آن ذاتی است
به طبیعت انسان که مانع است
تخریب در مقیاس و شما می گویید
بله، اما تعداد زیادی انسان وجود دارد
می شود به 8 به علاوه میلیارد و سپس
ثانیه های زیادی در روز وجود دارد
چیزهایی را مطرح کنید که درد زیادی وجود دارد
در دنیایی که می تواند منجر به اوه شود
نگاه تحریف شده به جهان به گونه ای که
شما می خواهید آن درد را به درون خود هدایت کنید
نابود کردن همه این چیزها
و فقط مسئله زمان است که
هر فردی می تواند آسیب بزرگی وارد کند
به خصوص که ما بیشتر و بیشتر خلق می کنیم
راه های غیرمتمرکز دموکراتیک برای
آن آسیب را حتی اگر این کار را نکنید، برسانید
بدانید که چگونه سلاح اولیه خود را بسازید
می‌توانیم، اما مسئله این است که به نظر می‌رسد ما هستیم
این یک مسابقه است
بین
ارزان شدن مخرب
سلاح ها و ظرفیت انسان برای
عشق خود را نسبت به یکدیگر ابراز کنند
و این مسابقه ای است که تا کنون در مورد آن می دانم
توییتر شما محبوب نیست که بگوییم اما
این عشق برنده است خوب پس چه چیزی است
این استدلال که عشق در اینجا از دست خواهد رفت
علیه سلاح های هسته ای و بیوتکنولوژی
و و Ai و اوه و پهپادها خوب هستم
در پایان این مطلب به a
چگونه عشق پیروز می شود، بنابراین من فقط می خواهم شما بدانید
این جایی است که من جهت گیری می کنم
پایان خوب است، اما من می خواهم بحث کنم
در مقابل چرا آن است
داده شده زیرا آن را به دلیل آن نیست
با توجه به من اعتقاد ندارم و فکر می کنم این است
مانند یک کمدی رمانتیک خوب است پس شما هستید
در حال حاضر قرار است درام بسازم اما این
در پایان خوش به پایان خواهد رسید
زیرا فقط اگر ما پایان خوشی داشته باشیم
در واقع مسائل را به خوبی درک کنید
به اندازه کافی و مسئولیت جابجایی را بپذیرید
من معتقدم که دلیلی وجود دارد
چرا SciFi دیستوپیک بسیار بیشتری وجود دارد
از علمی تخیلی اولیه و و سو
علمی تخیلی اولیه معمولاً به جادو نیاز دارد
است
زیرا یا حداقل فناوری جادویی درست است
کریستال های لیتیوم TI و درایوهای تار و
چیزهای چون
خیلی سخت است تصور کنی که مردم دوست دارند
افرادی که در تاریخ بوده ایم
کتاب ها
با تکنولوژی نوع نمایی و
قدرتی که در نهایت منفجر نمی شود
خودشان را بالا می برند که به اندازه کافی خوب هستند
انتخاب به عنوان مباشر محیط خود
و نظرات آنها و یکدیگر
و غیره بنابراین فکر کردن به آن راحت تر است
سناریوهایی که ما خودمان را منفجر می کنیم
از آن است که به سناریوهایی که در آن فکر می کنم
ما از هر سناریویی که در آن هستیم اجتناب می کنیم
خودمان را منفجر کنیم و وقتی می گویم منفجر
خودمان بالا من نیز منظور من است
نسخه های زیست محیطی تروریست
نسخه های جنگ نسخه های تجمعی
اثرات خارجی
نسخه ها
اوم می توانم و اگر هستم ببخشید
وقفه در جریان فکر شما اما
چرا راحت تر است آیا می تواند باشد
یک چیز روانی عجیب که در آن ما
یا ما فقط توانایی بیشتری داریم
تجسم انفجار و تخریب و
سپس بیمارتر فکر کرد که شبیه ماست
به دلایلی عجیب لذت ببرید
حتی فکر کردن به این چیزها
اگرچه ما در واقع به آن عمل نمی کنیم
این تقریباً شبیه چیزهای عجیب و غریب است
من عاشق بازی های شوتر هستم
تیراندازهای اول شخص و مانند
به خصوص اگر مثل قتل زامبی باشد
و عذاب تو در حال تیراندازی به شیاطین بازی کردم
یکی از بازی های مورد علاقه من Diablo شبیه است
بریدن از طریق هیولاهای مختلف و
فریاد و درد و آتش جهنم
و سپس به دنیای واقعی می روم
برای خوردن بستنی نارگیل من و من همه
درباره عشق خیلی دوست دارم
می توانم به توانایی خود در تجسم اعتماد کنیم
چگونه همه چیز به طور واقعی خراب می شود
طرز فکر منطقی من فکر می کنم این یک است
سوال منصفانه است که بگوییم تا چه حد است
فقط نوعی فانتزی منحرف وجود دارد و
اوم اکتشاف بیمارگونه و هر چیز دیگری
که در تخیل ما اتفاق می افتد
اوه، اما من فکر نمی کنم این کل باشد
من فکر می کنم وجود دارد
همچنین یک واقعیت به ترکیبی
فضای امکان و تفاوت در
احتمالاتی که زیاد است
روش هایی که می توانستم برای قرار دادن 70 تریلیون تلاش کنم
سلول های بدن شما با هم که اینطور نیست
کاری کنم که بله راه های زیادی وجود ندارد
من می توانم آنها را کنار هم بگذارم که تو را بسازد
راه های زیادی وجود دارد که می توانم امتحان کنم
اندام هایی را که می سازند به هم متصل می کنند
نوعی گروه عجیب و غریب از اندام ها روی الف
روی میز اما این در واقع باعث نمی شود
یک عملکرد
انسان و و شما می توانید یک بزرگسال را بکشید
انسان در یک ثانیه اما شما نمی توانید یکی را بدست آورید
در یک ثانیه 20 سال طول می کشد تا یکی رشد کند
و خیلی چیزها به درستی اتفاق می افتد من
می تواند این ساختمان را در یک زوج ویران کند
دقیقه با تخریب اما طول کشید
یک سال یا چند سال برای ساخت آن
اوه اون دون کول هست
فقط یک مثال، منظور او نیست
در آنجا یک شیب وجود دارد
آنتروپی است
ساده تر است و راه های بسیار بیشتری وجود دارد
مجموعه ای از چیزها را کنار هم قرار دهید که اینطور نیست
کار از معدودی که واقعا تولید می کنند
مرتبه بالاتر
هم افزایی و
بنابراین وقتی به تاریخ جنگ نگاه می کنیم و
سپس به صورت تصاعدی بیشتر نگاه می کنیم
مسابقه تسلیحاتی جنگی قدرتمندی که پیش می رود
که در همه این جهات و زمانی که ما
نگاهی به تاریخچه محیط زیست
تخریب و به طور تصاعدی بیشتر
فناوری قدرتمندی که نمایی می کند
اثرات خارجی ضرب در کل
تعداد عواملی که این کار را انجام می دهند
اثرات تجمعی زیادی وجود دارد
راه هایی که کل چیز می تواند مانند یک شکسته شود
راه های مختلف و برای به دست آوردن آن
پیش رو باید هیچ کدام از آنها را نداشته باشد
اتفاق می افتد و بنابراین آن را فقط وجود دارد
فضای احتمالی که در آن راحت تر است
آن چیز را تصور کنید پس چه بگویم چگونه
آیا ما یک آینده اولیه داریم که باید داشته باشیم؟
خوب یک معیار باید این باشد که آن را
بنابراین از تمام خطرات فاجعه آمیز جلوگیری می کند
آیا می توانیم بفهمیم آیا می توانیم همه را موجودی کنیم
خطر فاجعه بار را می توانیم موجودی کنیم
الگوهای رفتار انسانی که می دهد
به آنها برسیم و آیا می توانیم برای حل آن تلاش کنیم
برای آن و آیا ما می توانیم آن را داشته باشیم
ماهیت فناوری اجتماعی
که ما به این فکر می کنیم که بتوانیم
هدایت فیزیکی جدید را متصل و هدایت می کند
تکنولوژی چون تا کنون فیزیکی ما
فناوری مانند آنچه ما در مورد آن صحبت می کردیم
منفی های باند و مانند آن
بدیهی است که از انواع خاصی از فیزیکی استفاده کنید
فن آوری و تسلیحات ام و همچنین
فناوری اجتماعی و غیر متعارف
جنگ برای یک سری اهداف خاص
اما ما چیزهایی داریم که شبیه نیستند
جنگ مانند راکفلر و استاندارد
نفت و آن را مانند یک سازنده به نظر می رسید
طرز فکری که بتوانیم این جدید را بیاوریم
منبع انرژی به جهان بود و این کار را کرد
و آثار مرتبه دوم آن
تغییرات آب و هوایی و همه نفت است
نشت هایی که اتفاق افتاده و خواهد شد
اتفاق می افتد و همه جنگ ها در میانه
شرق بر نفتی که آنجا بوده است
و لعنت به خوشه سیاسی عظیم
ام و مسائل زندگی انسان که هستند
مرتبط با آن و در و سمت راست
اوم و همینطور است
همچنین نه فقط جهت گیری به
ساختن یک چیز می تواند یک باریک داشته باشد
روی چیزی که می‌خواهم بسازم تمرکز کنم
اما روی خیلی چیزهای دیگر تاثیر بگذارد
از طریق افکت های مرتبه دوم و سوم
من قبلا مسئولیت نمی پذیرم و
شما اغلب در مماس دیگری هستید
مرتبه دوم سوم و چهارم را ذکر کنید
اثرات و
سفارش دادن که واقعا جذاب است
مانند شروع با مرتبه سوم
به علاوه واقعا جالب می شود زیرا
ما نمی کنیم ما حتی تصدیق نمی کنیم
مانند اثرات مرتبه دوم درست است اما
مانند فکر کردن به خاطر کسانی که می تواند آن را انجام دهد
می تواند بزرگتر و بزرگتر و بزرگتر شود
به روش هایی که ما پیش بینی نمی کنیم، پس چگونه انجام دهیم
ما آن‌ها را طوری می‌سازیم که مانند بخشی از آن به نظر برسد
بخشی از چیزی که شما هستید
فکر کردن از طریق راه حل
چگونه یک ضد شکننده بسازیم
ارتجاعی
جامعه باید بسازد
صریح تصدیق درک
عوارض جانبی مرتبه دوم سوم
ترتیب جلوه های مرتبه چهارم و مرتبه چهارم
چگونه شروع به فکر کردن در مورد آنها کنیم
اثرات بله برنامه جنگ است
آسیبی که سعی در ایجاد آن داریم یا اینکه ما هستیم
آگاه باشید که ما در حال ایجاد آن هستیم
بیرونی آسیبی است که حداقل
ظاهراً ما نمی‌دانیم که باعث می‌شویم
یا حداقل قصد ما این نیست
درست است شاید ما یا کاملاً بی خبر باشیم
از آن یا ما از آن آگاه هستیم، اما این یک است
اثر جانبی آنچه قصد ماست
این خود قصد نیست
خطرات فاجعه بار از هر دو نوع
کاربرد مستقیم افزایش یافته است
قدرت فن آوری به یک رقیب
قصدی که می تواند باعث آسیب شود
برخی برون گروهی برای برخی از گروه ها برای برنده شدن
اما گروه خروجی نیز روی آن کار می کند
رشد فناوری و اگر ضرر نکنند
آنها به طور کامل مهندسی معکوس می کنند
tech up regulate برای بازگشت با بیشتر
ظرفیت، بنابراین فناوری نمایی وجود دارد
سمت مسابقه تسلیحاتی گروه برون گروهی
رقابت با استفاده از فناوری نمایی است
یک مجموعه از خطرات و مجموعه دیگر از
خطرات
کاربرد نمایی بیشتر است
فناوری قدرتمند که عمداً نمی‌توان آن را امتحان کرد
و یک گروه را شکست داد اما تلاش کرد
به هدفی برسیم که جز رسیدن به آن
ایجاد افکت های مرتبه دوم و سوم
که صدمه به عوام دارند
افراد دیگر به محیط زیست به دیگران
گروه هایی که ممکن است در واقع بزرگتر باشند
مشکلات نسبت به مشکلی که داشتیم
در ابتدا سعی در حل با
چیزی که در زمان فیس بوک در حال ساخت آن بودیم
ساختن یک اپلیکیشن دوستیابی و سپس ساختن
یک برنامه اجتماعی که افراد می توانند آن را برچسب گذاری کنند
تصاویری که آنها سعی در ساختن آن نداشتند
برنامه نابود کننده دموکراسی اوه
به عنوان بخشی از تبلیغ خود، زمان را در سایت به حداکثر برسانید
مدل از طریق بهینه سازی هوش مصنوعی a
اخبار به چیزی که مردم را ساخته است
بیشتر زمان را در سایت بگذرانید که معمولاً همینطور است
آنها دروغ گو ربوده شده بیش از
چیز دیگری که در نهایت جذاب است
به سوگیری های شناختی و گروهی افراد
هویت و هیچ حسی ایجاد نمی کند
واقعیت مشترکی که آنها سعی در انجام آن نداشتند
اما این یک اثر مرتبه دوم بود
و بسیار قدرتمند است
افکت مرتبه دوم um و f ​​زیبا
سریع یکی چون نرخ تکنولوژی است
بدیهی است که قادر به توزیع به
مقیاس بسیار بزرگتر بسیار سریعتر و با a
جهش بزرگتر از نظر عمودی کل
ظرفیت پس به این معنی است
رسیدن به قسمت عمودی یک
نمایی
منحنی پس امم درست مثل ما می توانیم آن را ببینیم
نفت این مرتبه دوم محیطی را داشت
اثرات اجتماعی و سیاسی
اثرات جنگ و بسیاری از کل
مانند مقدار کل روغن مصرفی است
تناسب با تولید ناخالص داخلی جهانی و این
به همین دلیل است که ما این پترو را می شناسیم
دلار و ام و به همین ترتیب موضوع نفت
همچنین دارای عوارض جانبی یک عمده بود
جنبه ای از آنچه اتفاق افتاده است
مجتمع نظامی-صنعتی و چیزها
مانند آن، اما ما می توانیم همان را ببینیم
چیزی با جریان بیشتر
فن آوری با فیس بوک و گوگل ام
و و چیزهای دیگر
بنابراین من فکر نمی کنم که ما بتوانیم اجرا کنیم و بیشتر
فناوری قدرتمندی است که ما آن را برای آن می سازیم
دلیل X هر دلیلی که X باشد شاید X باشد
سه چیز شاید یک چیز درست باشد
ما داریم کار نفت را انجام می دهیم زیرا ما
می خواهم ماشین بسازم چون بهتر است
روش حمل و نقل فردی
ما در حال ساختن چیز فیس بوک هستیم
زیرا ما مردم را به هم وصل خواهیم کرد
از نظر اجتماعی در حوزه شخصی اما آن
اثرات تداخلی با آن تعامل دارد
سیستم های پیچیده با اقتصاد اکولوژیکی
فرهنگ روانشناسی و همینطور است
تاثیرات غیر از چیزی که ما هستیم
قصد برخی از آن اثرات می تواند پایان یابد
تا اثرات منفی اما به دلیل
این تکنولوژی اگر ما آن را به
حل مشکلی که باید بر آن غلبه کند
مشکل مشکل در اطراف یک
در حالی که قرار است در کوتاه مدت بر آن غلبه کند
دوره زمانی بنابراین معمولا بیشتر است
در برخی از آنها میزان قدر بیشتری را مقیاس کنید
راه که همچنین به این معنی است که
ممکن است اثرات بیرونی ایجاد کند
بزرگتر
مشکلات و شما می توانید بگویید خوب اما پس از آن
این مشکل جدید است و بشریت خواهد کرد
ابداع راه خود را از آن چاه من
فکر نکنید که توجه به آن است
این واقعیت که ما نمی توانیم با آن ادامه دهیم
منحنی های نمایی مانند آن نیست
فضاهای محدود اجازه نمایی را می دهد
اثرات خارجی
برای همیشه و به همین دلیل است که بسیاری از
باهوش ترین افرادی که به این موضوع فکر می کنند هستند
خوب فکر می کنم نه من فکر می کنم ما کاملاً هستیم
پیچ شده مگر اینکه بتوانیم a
هوش مصنوعی خیرخواه Singleton که بر همه حکومت می کند
از ما اوم شما افرادی مثل بوستروم و
و دیگران در آن فکر می کنند
جهت ها زیرا آنها مانند چگونه انجام می دهند
انسان ها سعی می کنند چند قطبی انجام دهند و بسازند
کار می کند و من پاسخ متفاوتی دارم
از آنچه من فکر می کنم به نظر می رسد که انجام می دهد
بیشتر با عشق ارتباط دارند اما برخی
کاربردی اجتماعی Tech هم تراز با
دوست دارم این CU خوب است من یک دسته از آن دارم
ایده های واقعا احمقانه ای که ترجیح می دهم بشنوم
من می خواهم به من می خواهم به شنیدن برخی از
آنها اول فکر می کنم ایده ای که می خواهم داشته باشم
آیا باید کمی دقیق تر باشیم
در تلاش برای اندازه گیری مقدار
عشق را اضافه یا کم می کنی
جهان در رتبه دوم سوم چهارم پنجم
اثرات آن در واقع من فکر می کنم به خصوص
در دنیای فناوری
کاملا
ممکن است می دانید که ممکن است نباشید
همانطور که می دانید سهامداران ممکن است
شبیه آن نوع متریک نیست اما اینطور است
بسیار آسان به
اندازه گیری که حتی نیست
اوه اوم شاید نیمه شوخی در مورد عشق آه
اما ما می توانیم فقط در مورد شادی صحبت کنیم
و رفاه بلند مدت
بهزیستی که برای آن بسیار آسان است
فیس بوک و برای یوتیوب برای همه اینها
شرکت ها برای اندازه گیری
که آنها انواع زیادی از نظرسنجی ها را انجام می دهند
آنها می توانند انجام دهند منظورم این است که اینجا بسیار ساده است
راه حل هایی در اینجا وجود دارد که شما فقط می توانید
بررسی کنید که منظور من چگونه سرورها در برخی هستند
حس استفاده بی فایده است زیرا آنها هستند
اوم زیر مجموعه ای از جمعیتی که شما هستید
فقط تلاش برای به دست آوردن یک حس بسیار است
نوعی درک سست اما
عمیقا به عنوان بخشی از
فناوری بیشتر فناوری ما است
سیستم های توصیه گر بیشتر متاسفم
نه فن آوری و تعاملات آنلاین
توسط سیستم های توصیه گر که بسیار یاد می گیرند
اطلاعات کمی در مورد شما و استفاده از آن داده ها
اوه بر اساس بیشتر بر اساس آثار شما
رفتار قبلی برای پیشنهاد آینده
همه چیز به این صورت است که توییتر اینگونه است
فیس بوک به این صورت است که AdSense یا
Google AdSense مانند Netflix کار می کند
کار یوتیوب و غیره و برای آنها
فقط ردیابی به جای تعامل
چقدر در یک ویدیوی خاص هزینه می کنید
یک سایت خاص نیز به شما می دهد
فن آوری برای انجام گزارش خود از آنچه
چیزی که باعث رشد شما می شود باعث می شود احساس خوبی داشته باشید
به عنوان یک شخص
از چیزی که باعث می‌شود شما بهترین را بدانید
نسخهی
خودت ایده روگان اوه
قهرمان فیلم خودت و فقط
آن کمی را اضافه کنید
اطلاعات اگر شما افرادی را دارید
این را مانند نظرسنجی شادی در مورد چگونگی انجام دهید
شما در مورد پنج روز گذشته چگونه احساس می کنید
آیا می توانید تجربه خود را گزارش دهید
مجموعه ای از فیلم ها را تنظیم کنید
برای شما جذاب است، نمی دانم آیا تا به حال
به تاریخچه ویدیوها در یوتیوب نگاه کنید
شما به آن نگاه کرده اید که جذاب است
برای من خیلی شرم آور است
مانند یک سخنرانی و سپس مانند یک مجموعه از
ویدیوهایی که نمی خواهم کسی بداند
در مورد کدام است که کدام است که خواهد بود
مثل من نمی دانم شاید پنج ویدیو را دوست داشته باشم
در یک ردیف که به نظر می رسد من تماشا کرده ام
کل کاری که احتمالا انجام دادم
در مورد نحوه پختن یک استیک حتی
اگرچه یا دقیقاً مانند بهترین سرآشپزها
دنیا در حال پختن استیک است و من فقط
مثل نشستن در آنجا و تماشای آن برای هیچ
هدفی که زندگی من را تلف کند
و یا مانند ویدیوهای خنده دار مانند قانونی هستند که
این همیشه خوب است
و من می توانستم به گذشته نگاه کنم و کدام را ارزیابی کنم
ویدیوها از من آدم بهتری ساختند و نه
و منظورم از یک نکته جدی تر است
یک سری گفتگو وجود دارد
پادکست ها یا سخنرانی هایی که من تماشا کرده ام
از من و برخی از آنها انسان بهتری ساخت
راستش مرا به آدم بدتری تبدیل کرد
نه به دلایل احمقانه ای که من احساس می کنم
احمقانه است، اما به این دلیل که من یک عقل دارم
که من را در مسیری آغاز کرد
از این که با دیگران مهربان نیستم
به عنوان مثال من شما را برای خودم و
متاسفم برای فحاشی اما شاید وجود داشته باشد
برخی از مفید بودن برای این نوع
کاوش از
وقتی روی خلق کردن تمرکز می کنم
برنامه نویسی در
علم من به یک متفکر عمیق تر تبدیل می شوم
و زمانی که من با دیگران مهربان تر هستم
گوش دادن به تعداد زیاد کمی خوب است
اما تعداد زیادی پادکست یا ویدیو در مورد
چگونه جهان ما در حال ذوب شدن است یا
بدترین انتقاد از افراد مسخره
به عنوان مثال از نقل قول unquote بیدار شد
همه این گروه ها هستند
بدرفتاری به شیوه های جذاب به دلیل
آنها بیشتر توسط قدرت فاسد شده اند
من هر چه بیشتر تماشا می کنم
انتقاد از آنها بدتر می شوم و
من از این موضوع آگاهم اما در عین حال آگاهم
که به دلایلی خوشایند است
گاهی اوقات آنها را تماشا کن و برای من همینطور
تا بتوانید آن را خود به خود گزارش دهید
الگوریتم یوتیوب به سیستم های اطراف
من و آنها در نهایت سعی می کنیم بهینه سازی کنیم
تا من را به بهترین فرد تبدیل کند
نسخه ای از خودم که من به شخصه
باور کنید که یوتیوب را بسیار بیشتر خواهد کرد
پول چون خیلی بیشتر تمایل دارم
برای صرف وقت در یوتیوب و دادن
یوتیوب خیلی بیشتر از من
پولی که برای تجارت عالی است
و برای بشریت عالی است زیرا این کار را خواهد کرد
از من یک فرد مهربان تر بساز، این افزایش خواهد یافت
ضریب عشق متریک عشق
و اوه من پول زیادی برای آنها در خواهد آورد
احساس می کنم همه چیز هماهنگ است و همینطور
شما باید این کار را انجام دهید نه فقط برای
الگوریتم یوتیوب بلکه برای a
استراتژی نظامی برای رفتن به
جنگ یا نه به دلیل یک جنبه خارجی شما
می توانم به جنگ رفتن فکر کنم
فکر می کنم ما در مورد آفلاین صحبت کردیم ما هستیم
اغلب با نوعی از دولت ها وارد جنگ می شوند
با یک آه با نه با مردم شما
باید به فکر بچه ها بود
کشورهایی که الف
سرباز و به خاطر آنچه آنها
تعامل خود را با a
نفرت سرباز وقتی متولد می شود که شما ۸ ساله هستید
شش ساله خودت را از دست می دهی
بابا مادرت رو از دست دادی دوستت رو از دست دادی
یکی از نزدیکان شما واقعا
خارجی قدرتمندی که می تواند باشد
کاهش به عشق مثبت و منفی است
آه از نفرتی که با ساختن شما متولد می شود
تصمیم گیری
و آن را می گیرد
ثمره آن دانه کوچک در حال رفتن است
تبدیل شدن به درختی که سپس به
نوعی تخریب که ما صحبت می کنیم
در مورد اوه، اما از نظر من اینطور است
ممکن است همه چیز را به یک کاهش دهیم
اندازه گیری این که چقدر عشق می افزاید
به
دنیا تمام آن چیزی که باید بگویم آه داری
ایده هایی در مورد اینکه چگونه عملاً می سازیم
سیستم هایی که ایجاد می کنند
انعطاف پذیری
جامعه چیزهای خوب زیادی داشت
که شما در جایی که 15 عدد است به اشتراک گذاشتید
راه های مختلفی که می توانستیم وارد این شویم
که همه جالب هستند، بنابراین من تلاش می کنم
تا ببینیم کدام یک احتمالا بیشتر خواهد بود
انتخاب یک یا دو چیز مفید است
زمانی که شما بودید کمترین مسخره بودند
ذکر اینکه آیا می‌توانستیم برخی از آن‌ها را ببینیم
اثرات یا اثرات جانبی مرتبه دوم
که ما به دیدنش عادت نداریم
مخصوصا موجودی بچه
رادیکال شده در جایی دیگر که
در آنها دشمنی با ما ایجاد می کند
که کاهش می یابد امنیت آینده خود ماست
حتی اگر به بچه اهمیتی ندهی اگر
شما به بچه اهمیت می دهید این یک کل است
چیز دیگه ام آره یعنی فکر می کنم کی
ما این را زمانی دیدیم که جین فوندا و دیگران
به ویتنام رفت و عکس گرفت و
ویدئوهایی از آنچه در حال رخ دادن بود و شما دریافتید
برای دیدن عکس های بچه ها با
ناپال بر آنها آه که مانند ضد جنگ است
تلاش با آن به نوعی تقویت شد
نمی توانست بدون آن وجود داشته باشد
وجود دارد
a تا زمانی که بتوانیم تصاویری را که شما نمی توانید ببینید
یک میر نورون در همان اثر داشته باشد
راه و زمانی که شما می توانید که شروع می شود
یک اثر قدرتمند من فکر می کنم وجود دارد
اصل عمیقی که شما در آنجا به اشتراک می گذارید
که
این است که اگر بتوانیم یک رقیب داشته باشیم
هدف ما در گروه هر چه که باشد
شاید حزب سیاسی ما می خواهد
پیروز شدن در درون ما شاید مال ماست
دولت ملی که می خواهد در یک جنگ پیروز شود
یا جنگ اقتصادی بر سر منابع یا
هر چه باشد اگر نکنیم
افراد دیگر را کاملاً محو کنید
آنها نمی روند آنها نیستند
ایجاد شده تا ما را دوست داشته باشد
بیشتر آنها کمتر باهوش نشدند
پس آنها با ما دشمنی بیشتری دارند و
هر فناوری که به کار گرفته ایم
موفق، آنها اکنون معکوس خواهند شد
مهندس تکرارها را انجام دهید و بیایید
به عقب برگردید و به این ترتیب یک مسابقه تسلیحاتی رانندگی می کنید که
به همین دلیل است که می توانید ببینید که جنگ ها بودند
بیش از تاریخ به کارگیری بیشتر
سلاح های کشنده و نه فقط جنبشی
جنگ ام ام اطلاعات جنگ و
جنگ روایی و جنگ اقتصادی
مانند آن فقط ظرفیت را در همه افزایش داد
از کسانی که
اوم و بنابراین چیزی که به نظر می رسد یک برد است
به ما در کوتاه مدت ممکن است در واقع
واقعاً در درازمدت ضرر می کند
و چه چیزی حتی به نفع ماست
در دراز مدت احتمالا بیشتر است
با بقیه همسو شدیم چون ما
متقابل بر یکدیگر تأثیر می گذارند و من فکر می کنم
چیزی در مورد جهانی شدن جهانی شدن و
فناوری نمایی و نرخی که در آن
ما بر یکدیگر و نرخ در
که ما بر زیست کره ای که هستیم تأثیر می گذاریم
همه تحت تاثیر این است که این نوع
از ایده معنوی ضرب المثلی که ما هستیم
همه به هم مرتبط هستند و نیاز به فکر کردن دارند
در مورد آن به طریقی که برای آن آسان بود
قبایل به دلیل هر کس در
قبیله به وضوح آنها را دید
ارتباط متقابل و وابستگی به هر یک
دیگر اما از نظر سطح جهانی
سرعتی که در واقع در آن هستیم
سرعتی که در آن
آسیبی که برای چیزی در ووهان اتفاق می افتد
بقیه جهان را تحت تأثیر قرار می دهد یا آه
فناوری جدید در جایی توسعه یافته است
بر کل جهان یا یک
موضوع محیط زیست یا هر چیز دیگری
آن را به جایی که ما یا در واقع
همه فقط به عنوان یک ایده معنوی نیستند
حتی به عنوان فیزیک درست همه ما آن را دریافت می کنیم
به هم پیوستگی همه چیز و
که همه ما یا آن را در نظر می گیریم و می بینیم
چگونه می توان آن را به طور موثرتر پشت سر گذاشت
با هم یا شکست در هر جایی به پایان می رسد
کاهش کیفیت زندگی و
شکست و افزایش خطر در همه جا
فکر نمی کنید مردم شروع به این کار می کنند
آن را در سطح فردی تجربه کنید
بنابراین دولت ها در برابر آن مقاومت می کنند
آنها سعی می کنند کاری کنند که ما همدلی نکنیم
با یکدیگر احساس ارتباط داشته باشید اما نه
شما فکر می کنید مردم شروع به احساس می کنند
بیشتر و بیشتر به هم متصل می شوند مثل اینکه اینطور نیست
دقیقا همان چیزی است که فناوری قادر می سازد
مانند شبکه های اجتماعی که تمایل داریم
از آنها انتقاد کنید، اما منطقی نیست
که ما شما را تجربه می کنیم
وقتی آن ویدیوها را تماشا می کنید بدانید که
انتقاد می کنند که آیا این بیداری است
طرف آنتیفا یا کیو اندون ترامپ
طرف حامی آیا به نظر می رسد آنها هستند
همدلی را با افرادی که
خارج از کمپ ایدئولوژیک شماره خود هستند
اصلا اینطور نیست
ممکن است تجربه خودم را با هم قاطی کنم
از جهان و اوه از
آه از مردمی که من تمایل دارم ببینم
آن ها
ویدئوها به عنوان تغذیه چیزی که یک
یادگار گذشته آنها فهمیدند که
سوخت های نمایشی
کلیک می کند اما درست یا غلط من
نمی دانم اما من تمایل دارم آن را حس کنم
این بدان معنا نیست که گرسنگی برای نمایش وجود ندارد
اساسی برای انسان هایی که ما می خواهیم
به
در واقع ما می خواهیم بفهمیم
antifa و ما می خواهیم دوست داشته باشیم همدلی کنیم
می خواهید ایده های رادیکال را اتخاذ کنید و بتوانید
برای همدلی با آنها و ترکیب آن
همه خوب بیایید نگاه کنیم
در نقاط پرت فرهنگی از نظر
خشونت در مقابل
شفقت ما می توانیم که بسیاری از
فرهنگ ها دارای گروه داخلی نسبتاً کمتری هستند
خشونت بزرگتر خشونت برون گروهی و
تفاوت هایی در آنها وجود دارد و
واریانس در زمان های مختلف بر اساس
کمبود یا فراوانی منابع و
چیزهای دیگر اما شما می توانید نگاه کنید بگویید
جینز که تمام دینش در اطراف است
خشونت پرهیزی به حدی است که انجام نمی دهند
حتی به گیاهان صدمه می زند آنها فقط میوه می گیرند
که از آنها می افتند و چیزهای دیگری یا برای رفتن به
جمعیت بیشتری را بودایی می گیرید
جایی که در اکثر موارد با چند
استثناها در اکثر موارد در سراسر
سه هزاره و در بسیاری از
کشورها و جغرافیای مختلف و
هر چه 10 میلیون نفر دارید به علاوه
یا منهای کسانی که صدمه نمی بینند
کل طیف ژنتیکی را با مشکل مواجه می کند
واریانسی که در یک اتفاق می افتد
فرهنگ این تعداد زیادی از مردم
تروما و هر چیزی و هیچ کس
به اشکالات آسیب می رساند و سپس به یک گروه نگاه می کنید
جایی که بچه ها به عنوان بچه سرباز بزرگ می شوند
در لیبریا یا دارور به کجا برسید
بزرگسالی تقریباً همه کشته شده اند
مردم دست به دست شدند و مردم را کشتند
که از نوع غیرنظامی یا بی گناه بودند
مردم و شما می گویید باشه پس ما خیلی خوب بودیم
ناخوشایند ما می‌توانیم مشروط شویم
محیط زیست و انسان می تواند باشد
مشروط که در آن تقریبا همه انسان ها
در این دو زنگ متفاوت نشان داده شود
منحنی ها به این معنی نیست که بودایی
هیچ خشونتی نداشت به این معنی نیست
این مردم جز دلسوزی نداشتند
آنها گاوسیان بسیار متفاوت هستند
توزیع ها
و بنابراین من فکر می کنم یکی از مهم است
کارهایی که دوست دارم انجام دهم این است که به آنها نگاه کنم
نمونه هایی از جمعیت چه
بودیسم در مورد شفقت یا
آنچه یهودیت در مورد آموزش نشان می دهد
متوسط ​​سطح تحصیلات که
همه به دلیل فرهنگی که
واقعاً روی شرطی کردن آن کار می کند یا
یا فرهنگ های مختلف چه هستند
انحرافات مثبت از
انحرافات آماری برای دیدن چیست
در واقع ممکن است و سپس بگویید چه هستند
عوامل شرطی و می توانیم
آنها را در چند مورد از آنها شرطی کنید
به طور همزمان و آیا می توانیم یک بسازیم
تمدنی مانند آن تبدیل به یک بسیار می شود
سوال جالب پس این وجود دارد
نوعی ایده سیاسی واقعی که انسان ها
گروه های بزرگی از انسان های خشن هستند
خشن می شوند آنها غیرمنطقی می شوند
به طور خاص آن دو چیز رقیب
و خشونت آمیز و غیر منطقی و غیره
به منظور به حداقل رساندن مقدار کل
خشونت و تصمیمات خوب
آنها به نحوی نیاز به حکومت دارند و نه
دریافت آن نوعی ساده لوحانه است
اتوپیایی که انسان را درک نمی کند
طبیعت با این حال این دوباره به دوست داشتن
تقلید از میل به عنوان یک چیز اجتناب ناپذیر
من فکر می کنم ایده توده ها این است
در واقع نوعی
تبلیغاتی که برای
کلاس هایی که
کنترل کنید تا این ایده را رایج کنید
بیشتر مردم تنبل خیلی خشن هستند
ساختن بی انضباط و غیرمنطقی
انتخاب های خوب و در نتیجه انتخاب های آنها
باید به نوعی تصعید شود
من فکر می کنم که اگر به اینها نگاه کنیم
شرطی سازی
محیط‌هایی که می‌توانیم بگوییم Okay بنابراین
بچه ها
که به یک مدرسه واقعاً شیک می روند و
محیط رشد خوبی داشته باشد
مانند Exitor Academy هنوز هم وجود دارد
توزیع گاوسی چقدر خوب است
انجام دهید بر روی هر معیار خاصی اما در
متوسط ​​می شوند
سناتورها و بدترین آنها می شوند
وکلای سطح بالا یا هر چیز دیگری و سپس من
به یک مدرسه درون شهری با یک نگاه کنید
مجموعه ای کاملا متفاوت از چیزها و من
یک G بسیار متفاوت جابجا شده را ببینید
توزیع اما مجموعه ای بسیار متفاوت از
عوامل شرطی پس از آن من می گویم
توده ها خوب اگر همه آن بچه هایی که بودند
یکی از بخش‌های توده‌ها باید برود
به خروجی و داشتن آن خانواده و
هر چه که آنها هنوز توده ها باشند
واقعاً می توانیم
فضیلت اجتماعی بیشتر را مدنی تر می کند
فضیلت جهت گیری بیشتر به سمت
سنتز دیالکتیکی همدلی بیشتر
عقلانیت به طور گسترده
بله آیا این منجر به ظرفیت بهتر می شود
برای چیزی شبیه مشارکتی
حکومت دموکراسی یا جمهوری یا برخی دیگر
نوعی حکومت مشارکتی
بله آیا در واقع برای آن ضروری است
بله و آیا برای منافع طبقاتی خوب است
نه واقعا نه به هر حال وقتی شما
می گویند علاقه طبقاتی این قدرتمند است
پیشروی بر افراد کم قدرت که
نوع
ایده هر کسی که از آن سود می برد
عدم تقارن قدرت لزوماً وجود ندارد
از کاهش آنها سود می برند
عدم تقارن قدرت و نوع
افزایش ظرفیت افراد
به طور گسترده ای
و وقتی صحبت می کنیم
در مورد قدرت که ما در مورد آن صحبت می کنیم
عدم تقارن در نفوذ نمایندگی و
کنترل کنید فکر می کنید که گرسنگی برای قدرت
من فکر می کنم برای طبیعت انسان اساسی است
ما باید قبل از اینکه خودمان درست کنیم
در مورد چیزهای دیگر صحبت کنید مانند این
اوه این خط وانت است که من از آن استفاده می کنم
نوار خاموش که اوه قدرت فاسد و
قدرت مطلق فاسد مطلق است
درست است یا فقط یک چیز فانتزی است
می گویند در جامعه مدرن وجود دارد
چیزی که باید گفت آیا ما تغییر کرده ایم
جوامع در طول زمان از نظر میزان
ما هوس می کنیم
قدرتی که انگیزه ای به سمت آن وجود دارد
قدرتی که در افراد ذاتی است و می تواند
شرطی شدن از یک جهت از طرف دیگر بله اما
می توانید ببینید که جامعه بودایی یک کار را انجام می دهد
چیزی بسیار متفاوت با آن در مقیاس
که در نهایت آن را نمی بینید
ظهور انواع مشابه
اجتماعی
رفتار و به ویژه پس از ایجاد
موسسات اوم و بنابراین آن را مانند است
خوردن غذاهایی که در ما کمیاب بود
محیط تکاملی که به ما می دهد
دوپامین بیشتری به دلیل نادر بودن ضربه خورد
و آنها دیگر شکر چربی نمک نیستند
اوم چیز لذت بخشی وجود دارد
آنهایی که انسانها جهت گیری دارند
اگر آنها بتوانند به خوبی این واقعیت را داشته باشند، پرخوری کنند
که وجود دارد که امکان ندارد
یعنی همه اجباراً چاق خواهند شد
و از چاقی درست مثل آن بمیرید
ممکن است به یک آه خاص
انگیزه و توانایی درک آن
موارد دیگری داشته باشید و بتوانید تعادل برقرار کنید
آنها و به این ترتیب می گویند که ام قدرت
پویایی در انسان واجب است و
ما نمی توانیم کاری در مورد آن انجام دهیم بسیار است
شبیه من که بگویم مثل ما همه
اجباراً چاق می شود بله
درجاتی وجود دارد که آنها
کنترل آن تکانه ها مربوط می شود
شرطی شدن در اوایل زندگی بله و
فرهنگی که محیط را ایجاد می کند
قادر به انجام آن و سپس
بازگشت در آن خوب است پس اگر ما
می‌توانستند من را بخواهند تحمل کنند
یک دوست اگر قرار بود همه انسان ها را بکشیم
روی زمین و سپس شروع کنید
ایده هایی در مورد چگونگی ساخت وجود دارد
بالا باشه لازم نیست بکشیم بیا
انسان ها را روی زمین رها کنید آنها خوب هستند
و به مریخ بروید و کار جدیدی را شروع کنید
جامعه راه هایی برای ساختن دارد
سیستم های شرطی سازی
آموزش نحوه زندگی ما با هر کدام
دیگر که می شود
اوم که ما را به درستی تشویق می کند
برای ساختن نکردن به دنبال قدرت نباش
سیستم هایی که دارای عدم تقارن قدرت هستند
و برای ایجاد سیستم هایی که انعطاف پذیر هستند
به انواع حملات تروریستی به همه
انواع
من معتقدم که تخریب ها وجود دارد
برخی نکات با دریافت البته شما
احتمالاً همه را ندارید
پاسخ می دهد، اما شما بینشی در مورد چیست
به نظر می رسد منظورم این است که
تمرین دقیق سنتز دیالکتیک
به عنوان اساسا گفتگو با
احمق از طعم های مختلف تا
آنها دیگر احمق نیستند زیرا
شما عمیقاً همدل شده اید
آنها
تجربه خوب است بنابراین تعداد زیادی وجود دارد
چیزهایی که
برای بازگشت باید بسازیم
به این مانند آنچه که اساس است
رقابت چه طور چگونه آن را پیوند می دهی چگونه می کند
اگر فرهنگ دارید به فناوری مربوط می شود
که دارد رقابت کمتری انجام می دهد
همیشه در جنگ به کسانی که جنگ می کنند باخت
بهتر است و چگونه چیزی را روی آن درست می کنید
تصویب نحوه رسیدن به آنجا از
در اینجا اوم عالی است پس رقابت چیست
چرا رقابت بد است یا خوب است
کلمه دیگری برای رقابت است
مسابقه بله من فکر می کنم تقریبا بله من
فکر کردن به بد و خوب به نوعی احمقانه است
مفاهیم در اینجا برای برخی چیزهای بد خوب هستند
برای چیزهای دیگر زمینه و
بقیه حتی اون امم باشه بذار بهت بدم
مثالی که به
فیس بوک در حال اندازه گیری چیزی که شما بودید
ذکر لحظه ای
پیش اول فکر می کنم آنچه شما می گویید این است
در واقع با راست هماهنگ است
جهت و آنچه من می خواهم در یک
لحظه ام اما شیطان نیست
در جزئیات اینجا، بنابراین من از ستایش لذت می برم
من را تغذیه می کند من قوی تر می شوم بنابراین من
قدردانی می کنم که حتماً شامل آن می شوم
هر 15 دقیقه یک قطعه که می رویم
متشکرم
بنابراین آسان تر است
اندازه گیری کنید که در این مورد مشکلاتی وجود دارد
استدلال اما فایده ای نیز برای آن وجود دارد
پس بیایید آن را برای ابزاری که دارد در نظر بگیریم
اول اندازه گیری شادی سخت تر است
بیش از اندازه گیری
راحتی که می توانیم با آن اندازه گیری کنیم
فن آوری است که شوک در یک ماشین است
باعث می شود ماشین کمتر از تخت جهش کند
نرم تر است و مواد را می شناسید
علم و آن انواع چیزها و
خوشبختی در واقع برایش سخت است
فیلسوفان را تعریف کنند زیرا برخی
مردم متوجه می شوند که انواع خاصی وجود دارد
از غلبه بر رنجی که هستند
برای خوشبختی لازم است
شادی که بیشتر شبیه
رضایت و شادی که احساس می کند
بیشتر شبیه شور و اشتیاق است
سرچشمه همه رنج ها یا سرچشمه
همه خلاقیت‌ها مانند آن‌ها عمیق است
چیزها و بیشتر اول شخص نیست
چیزهای سوم شخص قابل اندازه گیری حتی اگر
شاید مربوط به شخص سوم باشد
چیزهایی تا حدی اما ما نیز می بینیم
نمونه هایی از برخی از موارد مورد علاقه ما
نمونه آن افرادی هستند که در بدترین وضعیت قرار دارند
محیط هایی که در نهایت پیدا می شوند
خوشبختی درست جایی که شخص سوم است
به نظر می رسد چیزها کمتر مساعد هستند و
ویکتور فرانکل نلسون وجود دارد
ماندلا هر چه باشد اما خیلی آسان است
برای اندازه گیری راحتی، بسیار جهانی است
و من فکر می کنم ما می توانیم ببینیم که
انقلاب صنعتی شروع به جایگزینی کرد
شادی با Comfort به شدت به عنوان
چیزی که برای آن بهینه سازی می شد و ما
می توانید ببینید که هنگامی که افزایش راحتی است
داده شده شاید به دلیل تکاملی
تمایل به صرف هزینه اضافی
کالری برای اکثریت ما
سابقه ما کالری اضافی نداشتیم
کار مطمئنی نبود که می داند چرا
اوم وقتی راحتی اضافی داده می شود بسیار است
رفتن به آن مسیر آسان است حتی اگر اینطور نباشد
مسیری که به طور کلی پشتیبانی می کند
تندرستی
درازمدت و امم تا بتوانیم ببینیم که شما
زمانی که به
ایده Techno Optimist که ما بهتر داریم
از فراعنه و پادشاهان مصری زندگی می کند
و هر چه که هستند تا حد زیادی
نگاه کردن به این است که تختخواب ما چقدر راحت است
هستند و حمل و نقل چقدر راحت است
سیستم های عملیاتی هستند و چیزهایی از این قبیل
در این صورت عظیم وجود دارد
بهبود اما در برخی نیز شاهد آن هستیم
از کشورهایی که مردم به آنها دسترسی دارند
به راحت ترین حالت خودکشی و روانی
بیماری از
بالاترین و ما همچنین می بینیم که برخی از
شادترین فرهنگ ها در واقع برخی از آنها هستند
آنهایی که از نظر مادی لنگ هستند
محیط ها و بنابراین بسیار وجود دارد
سوال جالب اینجاست و اگر من
به درستی درک کنید که شما دوش آب سرد انجام می دهید
و جو روگان در مورد چگونگی او صحبت می کرد
نیاز به انجام یک نوع نسبتاً فشرده دارد
از ام مبارزه است که غیر ج راحتی به
در واقع باعث بهتر شدن به عنوان یک فرد می شود
این مفهوم از هرمسیس که آن است
در واقع بر یک سیستم تطبیقی ​​تاکید می کند
که ظرفیت تطبیقی ​​آن را افزایش می دهد و
که چیزی وجود دارد که
شادی یک سیستم چیزی دارد
با ظرفیت تطبیقی ​​آن انجام دهید
تاب آوری کلی سلامتی بهزیستی
که به مقدار مناسبی نیاز دارد
ناراحتی و در عین حال در
وجود راه حل Comfort آن است
بسیار سخت است که آن را انتخاب نکنید و سپس به عنوان
شما به طور منظم آن را انتخاب می کنید تا در واقع
سازگاری کلی خود را کاهش دهید
ظرفیت و
بنابراین وقتی شروع به گفتن می کنیم می توانیم
ما فناوری را در جایی می‌سازیم که برای آن اندازه‌گیری می‌کنیم
چیزهایی که آن را فراتر از فقط تولید می کند
اندازه گیری تولید ناخالص داخلی یا هر چیز دیگری
اقدامات خاص شبیه به
تولید درآمد یا سود
از من
تجارت همه چیزهای معنی دار هستند
قابل اندازه گیری و حق چیست
معیارهای
و چه چیزهای خارجی دارد
بهینه سازی برای آن مجموعه اندازه گیری چه
چیزهای معنی دار در آن گنجانده نشده است
مجموعه اندازه گیری که ممکن است داشته باشد
عوارض خارجی خودشان اینها هستند
از سوالاتی که در واقع باید انجام دهیم
جدی بگیرید بله و ما فکر می کنم
آنها سوالات قابل پاسخگویی هستند
به تدریج بهتر است درست نیست
بنابراین من اول از همه اجازه می دهم بیرون بیاورم
شادی و آسایش از
بحثی که به نظر می رسد بی فایده است
تمایز بنابراین من چون گفتم آنها هستند
رفاه مفید مفید است اما من فکر می کنم
من میگیرمش
بازگشت من می دانستم اوه من پیشنهاد جدید
معیارها در این جلسه طوفان فکری
که اوه پس یکی مثل شخصی است
رشد که رشد فکری است I
فکر کنید ما می توانیم آن را ملموس کنیم
برای خودمان مثل اینکه تو بهتری
شخص از شما
یک هفته پیش یا فرد بدتری نسبت به
شما یک هفته پیش بودید فکر می کنم ما می توانیم
خودمان گزارش می دهیم که و و و
بفهمی که این یعنی چی
منطقه خاکستری وقتی سعی می کنید آن را تعریف کنید اما
من فکر می کنم ما انسان ها خیلی خوب هستیم
که چون ما یک حس داریم
احساس ایده آلیستی از شخصی که ممکن است
بتوانیم به ما تبدیل شویم که همه آرزویش را داریم
تبدیل شدن به یک نوع خاص از افراد و من
فکر کن حس نزدیک شدن داریم
و نه نسبت به آن شخص شاید این
یکی دیگر جادوی بزرگی نیست
عشق است
در واقع لعنت به شما اگر خوشحال هستید یا نه
تو راحت هستی یا نه چقدر عشق
آیا نسبت به همنوع خود دارید؟
موجوداتی که اگر تلاش کنی احساس میکنم
آن را بهینه کنید و آن را افزایش دهید
داشتن این خوب است
متریک چند بار در روز متاسفم اگر من
می تواند چند بار در روز را تعیین کند
آیا به دیگری مثبت فکر کرده اید
انسان آن را به عنوان یک عدد درج می کند
و به نظر من این تعداد را افزایش دهید
روند گفتن خوب
بنابراین اجازه دهید تولید ناخالص داخلی یا تولید ناخالص داخلی سرانه را در نظر نگیریم
به عنوان معیاری که می خواهیم برای آن بهینه سازی کنیم
زیرا تولید ناخالص داخلی در طول جنگ و آن افزایش می یابد
با مراقبت های بهداشتی بیشتر بالا می رود
خرج از افراد بیمارتر و مختلف
چیزهایی که نمی گوییم به آنها مربوط است
کیفیت زندگی اعتیاد باعث تولید ناخالص داخلی می شود
به هر حال وقتی می گویم عالی ام
رشد من به GP GP اشاره نکردم
من الان مثالی از ابتدایی می زنم
معیاری که ما استفاده می کنیم و چرا این یک نیست
متریک کافی و چون ما هستیم
کاوش در موارد دیگر بنابراین ایده
گفتن اینکه چه معیارهایی برای یک خوب است
اگر مجبور بودم مجموعه ای را انتخاب کنم، تمدن باشد
از معیارها بهترین آنها کدامند
اگر قرار بود برای آن و
سپس
واقعاً سعی کنید آزمایش فکری را اجرا کنید
عمیق تر و بگو خوب پس چه اتفاقی می افتد
اگر برای آن بهینه سازی کنیم، سعی کنید فکر کنید
از طریق اول و دوم و سوم
نظم اثرات آنچه اتفاق می افتد که
مثبت و سپس بگویید چه منفی
چیزهایی می تواند از بهینه سازی آن اتفاق بیفتد
آنچه در واقع مهم است این نیست
در آن یا در آن راه گنجانده شده است
تعریف آن به دلیل عشق در مقابل عدد
از افکار مثبت در هر روز می توانستم
فقط یک لیست طولانی از اسامی تهیه کنید و فقط
فکر کنید در مورد هر یک چیز مثبت بگویید
این همه بسیار سطحی است که شامل نمی شود
حیوان با بقیه زندگی یک دارند
مقدار بسیار کم به کل آن اما
در حال بهینه سازی عدد هستم و اگر بدست بیاورم
برخی اعتبار برای تعداد بنابراین و
این زمانی بود که گفتم مدل واقعیت
نیست
واقعیت زمانی که شما مجموعه ای از معیارها را ایجاد می کنید
بگویید ما برای این بهینه سازی خواهیم کرد
هر واقعیتی است که شامل نمی شود
در این معیارها می تواند مناطقی باشد که در آن
آسیب رخ می دهد به همین دلیل است که می گویم
که حکمت چیزی است
مانند تشخیصی که به حق منتهی می شود
انتخاب
فراتر از بهینه سازی مبتنی بر متریک
خواهد شد
پیشنهاد بله، اما راه دیگری برای گفتن آن
خرد دائما در حال گسترش است و
مجموعه در حال تکامل
متریک که به این معنی است که وجود دارد
چیزی در شما که در حال تشخیص است
معیار جدیدی که مهم است که نیست
بخشی از آن مجموعه متریک بنابراین یک وجود دارد
نوع خاصی از تشخیص ارتباط
آگاهی و این نظریه بازی است
یک کمربند ناقص آنها وجود دارد
درست است که اگر سیستم اگر مجموعه
از همه چیز سازگار است، نخواهد بود
کامل است، بنابراین ما به اضافه کردن ادامه می دهیم
به این دلیل است که ما می گفتیم
قبلا فکر نمی کنم اینطور نیست
زیبا و مخصوصا اگر بودی
فقط یکی از معیارهایی را که می خواهید بگویید
برای بهینه سازی در سطح فردی
درست می شود که ما داریم می شویم
بهتر است که پس از آن واقعی می شود برای
تمدن و متریک ما به عنوان
خوب بله و تعریف ما از چگونگی
به زندگی معنادار فکر کنید و الف
تمدن معنادار می توانم به شما بگویم
برخی از معیارهای مورد علاقه من چیست؟
چه
که اوه خب عشق آشکارا نیست
متریک آن شما می توانید نیمکت بله آن است
متریک خوب بله من می خواهم آن را بهینه کنم
در کل جمعیت شروع می شود
با نوزادان
ام
پس به همان صورت که عشق یک نیست
متریک اما شما می توانید این معیارها را ایجاد کنید
به بخش های خاصی از آن چیز نگاه کنید
من می خواهم بگویم یک معیار نیست، اما این است
من فکر می کردم یک CU مورد توجه است
در این مورد زیاد فکر نمی کنم وجود داشته باشد
من فکر می کنم یک متریک درست است
که هر متریک به خودی خود بدون این
چیزی که ما در مورد استمرار صحبت کردیم
بهبود تبدیل به یک گیره کاغذ می شود
ماکسیمایزر من فکر می کنم به همین دلیل است که
ایده بت دروغین به معنای از نظر
مدل واقعیت که واقعیت ندارد
رابطه مقدس من با واقعیت است
خودش که مرا هم به
ناشناخته برای همیشه برای شناخته شده بلکه برای
ناشناخته و حس وجود دارد
تقدس مرتبط با ناشناخته که
تواضع معرفتی ایجاد می کند که است
همیشه به دنبال بهینه سازی نیست
چیزی که من می دانم اما برای یادگیری چیزهای جدید و
برای درک مستقیم واقعیت باز باشد
بنابراین مدل من هرگز مقدس نمی شود
مدل ها
مفید است بنابراین مدل نمی تواند باشد
بت دروغین درست است بله و به همین دلیل است
اولین آیه TA Ching است
دای که قابل نامگذاری است دای ابدی نیست
نامگذاری پس از آن می تواند به منبع تبدیل شود
10000 چیز که اگر شما هم بدست آورید
انجام شده با آن در واقع می تواند
شما را از توجه مبهم می کند
واقعیت فراتر از مدل ها به نظر می رسد
بسیار شبیه استیون وول از اما در یک
زبان متفاوت بسیار شاعرانه تر من
می توانم تصور کنم که نه، منظور من است
شوخی می کنم اما بازتاب هایی وجود دارد
سلومتری که نمی توانی نام ببری
نمی توان یک سلومتر مدل خوب ساخت
شما فقط می توانید در آن تماشا کنید
من عذرخواهی می کنم که حواس شما را پرت می کنم
رشته فکر به طرز وحشتناکی و بدبختی
به هر حال چیزی را متفاوت می کند
ربات ها در کار و معامله خوب نیستند
با عدم قطعیت زمین ناهموار
تو خوب بودی تا الان که بودی
به طرز شگفت انگیزی انجام می دهید، پس مال شما چیست
معیارهای مورد علاقه به همین دلیل است که می دانم
شما یک راب نیستید که امتحان را پس داده اید
متریک
و مشکلاتی در این مورد وجود دارد به جز یکی
معیاری که من آن را فقط به عنوان یک فکر دوست دارم
آزمایشی که باید در نظر بگیرید به این دلیل است که شما هستید
در واقع از ما می پرسند یعنی من شما را می شناسم
از مهمانان خود در مورد معنای آن بپرسید
زندگی چون در نهایت وقتی هستی
وقتی می گویید a چیست، طراحی کنید
تمدن مطلوب شما نمی توانید پاسخ دهید
که بدون پاسخ دادن به چیست
زندگی معنادار انسان و گفتن آنچه هست
یک تمدن خوب چون در راه است
در رابطه با آن حق باشد
ام
و سپس شما هر پاسخ خود را دارید
این است که چگونه می دانید که چیست؟
مبنای معرفتی برای فرضیه
که اوم یک کلی دیگر هم هست
دلیل پرسیدن این سوال من نیست
منظورم این است که حتی به آن صدق نمی کند
شما هر چه که باشد جالب است
چقدر از افراد کمی پرسیده شده است
سوالاتی مانند
ما با این سوالات شوخی می کنیم
احمقانه درست است، تماشای آن خنده دار است
تماشای یک نفر و اگر من بیشتر از یک
احمق من واقعا به آن پایبند هستم
سوال درست است این احمقانه است
سوال به نوعی اما مانند ما
واقعاً معنی آن را در نظر نگرفته اند
فقط یک نسخه ملموس تر از آن
سوال این است که چه چیزی بهتر است
جهان ما چه نوع دنیایی هستیم
تلاش برای ایجاد واقعاً شما را دارد
فکر کردم یه جورایی بهت میدم
پاسخ های ساده به آن که هستند
برای من معنادار است اما اجازه دهید این کار را انجام دهم
شاخص های اجتماعی اول به این دلیل که هستند
سرگرم کننده بله
ما باید به این معنادار توجه داشته باشیم
چون آمدن مهم است
بازگشت به آیا شما به من یادآوری می کنید که از شما بپرسم
در مورد معنای زندگی
توجه داشته باشید اجازه دهید آن را یادداشت کنم
خوب چون فکر می کنم ردیابی را متوقف کردم
در حدود 25 موضوع باز است
همه یک شاخص را می سوزانند که به نظر من بسیار است
جالب است همبستگی معکوس
اعتیاد در داخل
جامعه هر چه جامعه بیشتر تولید کند
اعتیاد درون افراد در آن است
کمتر سالم فکر می کنم جامعه به عنوان یک
متریک بسیار اساسی و غیره
بیشتر افراد احساس می کنند که وجود دارد
چیزهای کمتر اجباری در com قانع کننده
آنها به گونه ای رفتار کنند که هستند
مخرب برای خودشان
ارزش ها و تا آنجا که a
تمدن شرطی است و
تأثیرگذاری بر افراد درون
به طور کلی معکوس اعتیاد است
معتاد صحیح را تعریف کرد
آره رفتار اجباری چیه
نسبت به چیزهایی که ما مخرب است
ارزش بله من فکر می کنم که خیلی
جالب است که در مورد آن فکر کنید
واقعا جالب است بله و این است
سپس آسایش و اعتیاد نیز در آنجاست
شروع به نزدیک شدن و توانایی
برای رفتن در جهت دیگر از
اعتیاد توانایی در معرض قرار گرفتن است
به محرک های فوق طبیعی و
مسیر حساسیت زدایی را طی نکنید
سایر محرک ها و نیاز به آن
محرک های فوق طبیعی که شامل یک
نوعی hormesis بنابراین من فکر می کنم
تمدن آینده باید
چیزی شبیه به تشریفات ایجاد کنید
درد و ناراحتی
و من تشریفات ناراحتی را انجام می دهم بله فکر می کنم
این همان چیزی است که عرق لژ و The
ویژن کوئست و سفر انفرادی و
سفر آیسا و ساندنس من بودند
فکر می کنم حتی بخش بزرگی از یوگا است
ASA بود
امم ساختن موجوداتی است که انعطاف پذیر هستند
و قوی باید بر برخی غلبه کنند
چیزهایی برای ساختن موجوداتی که می توانند کنترل کنند
ذهن خود و ترس آنها باید
با ترس هایی روبرو هستیم، اما ما نمی خواهیم ترسیم کنیم
همه در جنگ یا ترومای واقعی و با این حال
ما می توانیم ببینیم که لعنتی ترین است
افرادی که می شناسیم دوران کودکی زیادی داشته اند
از تروما، اما برخی از بیشتر
افراد باورنکردنی که ما می شناسیم دوران کودکی داشته اند
از ضربه های روحی و روانی زیادی که داشته باشند یا نه
اتفاق می افتد تا از آن عبور کرده و بر آن غلبه کند
که یا نه پس چگونه می توانیم دریافت کنیم
مزایای سرقت
شخصیت و انعطاف پذیری و
هر اتفاقی که از
دشواری بدون آسیب رساندن به افراد الف
نوع خاصی از
تشریفاتی کرد
ناراحتی که نه تنها ما بر آن غلبه کرده ایم
چیزی به تنهایی اما بر آن غلبه کنیم
همراه با یکدیگر جایی که هیچ کس
وثیقه زمانی که آن را سخت می شود زیرا
افراد دیگر آنجا هستند، بنابراین هر دو یک است
تاب آوری افراد و الف
تاب آوری از
پیوند می زند، بنابراین من فکر می کنم ما به گرفتن ادامه خواهیم داد
چیزهای راحت تر و بیشتر اما ما
همچنین باید res و the
حضور آن ام برای ضد
اعتیاد جهت و پر بودن
شخصیت ام و قابل اعتماد بودن به
دیگران، بنابراین شما باید به طور مداوم باشید
تزریق ناراحتی به سیستم
تشریفات کن منظورم این است که این به نظر شما می آید
باید Copus را خوشحال تصور کنید که باید
کوپوس را با او تصور کن
Rock uh بهینه ارتجاعی از a
دیدگاه متریک در جامعه
بنابراین ما می خواهیم که می خواهیم دائما باشیم
پرتاب سنگ به سمت خودمان نیست
مدام آه تو مجبور نبودی
اغلب به صورت دوره ای
و سطوح مختلف وجود دارد
شدت دوره های مختلف در حال حاضر I
فکر نمی کنم این باید توسط
ایالات اوه من فکر می کنم باید از آن بیرون بیاید
فرهنگ ها و من فکر می کنم فرهنگ ها هستند
توسعه افرادی که درک می کنند
ارزش آن به طوری که مردم وجود دارد
هر دو یک انسجام فرهنگی به آن اما
همچنین یک اراده گرایی وجود دارد زیرا
مردم برای چیزی که هست ارزش قائل هستند
توسعه یافته آنها آن را درک می کنند و این است
این چه شرطی است
شرطی کردن برخی از این برخی از اینها
ارزش ها و شرطی شدن کلمه بدی است
زیرا ما ایده خود از حاکمیت را دوست داریم
اما وقتی زبان را تشخیص می دهیم که
ما صحبت می کنیم و کلماتی که به آنها فکر می کنیم
و الگوهای فکری
ساخته شده به آن زبان و
زیبایی شناسی که ما دوست داریم و خیلی هم هست
مشروط در ما فقط بر اساس کجا
ما به دنیا آمده‌ایم که نمی‌توانید شرط نکنید
مردم پس تنها کاری که می توانید انجام دهید این است که بیشتر بگیرید
مسئولیت آنچه شرطی شدن است
عوامل هستند و بعد باید فکر کرد
در مورد این سوال که a چیست
زندگی انسان معنادار چون ما هستیم
بر خلاف سایر حیواناتی که در آن متولد شده اند
محیطی که آنها از نظر ژنتیکی هستند
مناسب برای ما در حال ساخت جدید
محیط هایی که ما نبودیم
برای سازگاری و سپس ما تبدیل می شویم
تحت تأثیر آن ها قرار گرفته است پس باید بگوییم
خوب چه نوع محیط های دیجیتال
محیط ها محیط های فیزیکی
اجتماعی
محیط هایی که می خواهیم ایجاد کنیم
که سالم ترین ها را توسعه می دهد
شادترین اخلاقی ترین نجیب معنی دار
مردم و حتی آن مجموعه از چیست
چیزهایی که مهم هستند، بنابراین در نهایت به دست می آورید
ملاحظات وجودی عمیق در
قلب طراحی تمدن زمانی که شما
شروع به درک اینکه چقدر قدرتمند هستیم
شدن و چقدر آن چیزی که هستیم
ساختن آن در خدمت امور
قبل از اینکه آن را بکشم فکر می کنم سه رشته است
تو همین الان دراز کشیدی اوه دیگری هست
شاخص متریک که به آن علاقه دارید
من یکی دیگر را به شما می گویم که من واقعاً
مثل اینکه یک عدد وجود دارد به جز یک
مورد بعدی که به ذهن می رسد
است
اوه من باید خیلی سریع درست کنم
مدل
اوه پیوند انسانی سالم می گویند ما در آن بودیم
یک نوع قبیله ای تنظیم مثبت من
حالات عاطفی و مثبت شما
حالت های عاطفی در بیشتر مواقع
عاطفی منفی خود را مرتبط کنید
در ذهن شما می گوید و بنابراین شروع به خندیدن می کنید
من شروع می کنم به خندیدن تو شروع به گریه می کنم
چشم ها ممکن است اشک بریزد
و ما آن را شفقت می نامیم
محور فشرده سازی من این است
الگویی که من آن را مفید می دانم، بنابراین شفقت بسیار مفید است
وقتی چیزی منفی احساس می کنی من
احساس درد می کنم کمی احساس همدردی می کنم
چیزی در همدلی رابطه است
وقتی خوب کار می کنی، من برای تو مشتاقم
درست مثل اینکه من واقعاً در آن احساس خوشبختی می کنم
خوشبختی شما من دوست دارم compersion بله
حقیقتی که در آن کلمه ای غیر معمول است
زبان انگلیسی در واقع یک مشکل فرهنگی است
اوم چون اغلب این احساس را دارم و فکر می کنم
این احساس واقعاً خوبی است و
حداکثر کردن برای در واقع که در واقع است
معیاری که می خواهم بگویم اوه وای است
Compassion Compersion قانون دسترسی است
چیزی که من در حال حاضر آنجا را بهینه می کنم
حالتی است که در آن حالات عاطفی من و
حالات عاطفی شما کاملاً است
جدا شده و این مانند سوسیوپاتی من است
نمیخوام بهت صدمه بزنم ولی برام مهم نیست
اگر من انجام دهم یا برای شما به خوبی انجام دهید یا
هر چیزی جز بدترین حالت وجود دارد و
بسیار رایج است که کجاست
آنها معکوس هستند
همراه با احساسات مثبت من
با منفی های شما مطابقت دارد و
برعکس و این همان چیزی است که من می خواهم
آن را محور سادیسم حسادت بنامیم
محور حسادت زمانی است که شما انجام می دهید
واقعا خوب من احساس بدی دارم
دور از حسود کمتر از ناراحت
هر چه
و همینطور است
رایج است، اما من فکر می کنم به نوعی A است
آسیب شناسی روانی درجه پایینی که ما فقط داریم
این ایده که من واقعا هستم را عادی کرد
ناراحت از شادی یا رضایت یا
موفقیت دیگری مانند یک موفقیت عمیق است
چیز لعنتی نه ما نباید خجالت بکشیم
و آن را سرکوب کنید تا بدتر شود
باید آن را مطالعه کند که در آن انجام می دهد
از خود ما می آید و از خود ما می آید
ناامنی ها و مسائل و اما پس از آن
قسمت بعدی که همه می دانند واقعاً است
fucked up فقط در همان محوری است که قرار دارد
همان معکوس است که بنابراین
حسادت یا حسادت چیزی است که من احساس بدی دارم
وقتی طرف سادیسم را خوب انجام می دهید
آیا من در واقع احساس خوبی دارم زمانی که شما باخت یا
وقتی درد داری من کمی احساس میکنم
شادی مرتبط است که می توانید ببینید
وقتی کسی گاهی حسادت می کند
آنها با یک شریک احساس حسادت می کنند و
سپس احساس می کنند که آن شریک را می خواهند
دریافت آن انتقام می آید یا چیزی شبیه به این
سادیسم واقعاً شبیه حسادت است
قدم در راه سادیسم از
شفقت سالم دسترسی compersion بنابراین
من دوست دارم جامعه ای را ببینم که هست
برعکس این امر سادیسم را مشروط می کند
و حسادت به طور معکوس درست است
این مقدار کمتر و بیشتر
دلسوزی و اگر مجبور بودم
خلاصه کنید که خیلی ساده می گویم
آن را برای بهینه سازی
compersion است که به دلیل عدم اطلاع
این فقط گفتن عشق به تو نیست
جایی که ممکن است فداکار باشم و
بدبختم و مردم را دوست دارم اما می کشم
خودم که فکر نمی کنم کسی به آن فکر کند
ایده یا خوشحالی بزرگی است که من
ممکن است از نظر اجتماعی در جایی که هستم خوشحال باشم
ایجاد مشکل در همه جا یا
حتی از نظر سادیستی خوشحالم اما این یک
درست است که من واقعا احساس می کنم
خوشبختی در رابطه با شما و
حتی در رابطه علی که در آن من من
میل عاملی خود برای رسیدن به خواسته های شادتر
برای حمایت از شما به mhm که در واقع
صحبت از خط پیکاپ دیگری است
این کاملا صادقانه چیزی است که من
به عنوان یک مرد مجرد این است
خیلی مسخره بیرون میاد
چون انگار اوه آره تو کجایی
دوست دختر برادر
اما این چیزی است که من به دنبال آن هستم
رابطه CU مثل این است که خیلی زیاد است
بنابراین زندگی بسیار شگفت انگیزی است
شما در واقع از دیگری شادی می کنید
موفقیت افراد و از آن لذت می برند
موفقیت شما و سپس آن را مانند
در واقع نیازی به موفقیت زیاد ندارید
برای آن داشتن یک مانند
چرخه ای شبیه به خوشبختی
که فقط به صورت تصاعدی افزایش می یابد
این عجیب است پس مثل اینکه فقط لذت می برید
شادی دیگران موفقیت
از دیگران پس این مثل U است
بیایید این را اولین شخص بنامیم
که این را در سر من سوراخ کرد روگان است
جو روگان او تجسم آن بود
چون کسی را دیدم که اوه
ثروتمند موفق و
بدون توقف واقعاً منظورم این است که شما می توانید بگویید چه زمانی
یکی پر از چرند و یک نفر است
واقعا لذت بردن از
موفقیت دوستانش همین بود
برای من عجیب بود که جالب بود و
به این معناست که شما به نوعی با آن صحبت می کنید
دلیل اینکه جو برای من متمایز بود من هستم
حدس می زنم من شاهد واقعی نیستم
بیان آن اغلب در این فرهنگ است
منظورم از شادی واقعی برای دیگران است
از کارهایی که باید انجام شود زیاد نبوده است
کانال هایی که می توانید تماشا کنید یا گوش دهید
به مردم سلول های اصیل آنها بنابراین
من مطمئن هستم که یکسری از مردم هستند که
آنها احتمالاً با دلسوزی زندگی می کنند
به دنبال جلب توجه عمومی نیز نباشید
که اگر بود که بله
هر کلمه ای که بتواند چه چیزی را بیان کند
من از جوآن وایت یاد گرفتم که او یک
رقم واقعا الهام بخش این است
کمپرسی و ای کاش دنیای ما بود
در آن زمان چیزهای بیشتری از آن مزیت داشت
منظورم این است که من متاسفم که به یک کار کوچک ادامه می دهم
مماس اما شبیه
شما همانطور که جامعه باید صحبت کنید
عملکرد اما من احساس می کنم اگر شما بهینه سازی کنید
برای آن معیار در شخصی شما
زندگی ای که خواهی داشت واقعاً زندگی کنی
زندگی کامل نمی دانم چیست
استفاده از کلمه درست است، اما این واقعاً یک کلمه است
راه خوبی برای زندگی شما نیز خواهد بود
یاد بگیرید که چه چیزی مانع آن می شود
و چگونه با آن کار کنید که اگر شما
می خواستم به تلاش برای ساختن سیستم ها کمک کنم
مقیاس یا اعمال فیس بوک یا نمایی
فن آوری برای انجام که شما باید داشته باشد
عمق واقعی بیشتر از دانش واقعی
آن چه
طول می کشد و این است که شما می دانید به عنوان شما
اشاره کرد که این فضیلت وجود دارد
چرخه بین زمانی که شما را تحریک می کنند
افراد دیگر خوب کار می کنند و سپس آنها
رابطه ای مشابه با شما و
همه در حال ساختن هستند
همدیگر را بلند کنید و این چیزی است که من
می گویند نسخه سالم
رقابت در مقابل ناسالم است
نسخه سالم درست است
ریشه من فکر می کنم یک کلمه لاتین است
یعنی با هم تلاش کنیم و همینطور است
این انگیزه برای رسیدن به جایی که می خواهم
بیشتر شدن اما من این را تشخیص می دهم
در واقع یک هورمسیس وجود دارد
چالشی که برای من لازم است
می تواند این کار را انجام دهد اما این بدان معناست که بله
یک تکانه وجود دارد که در آن تلاش می کنم
پیش برو شاید حتی سعی می کنم برنده شوم
اما من در واقع یک حریف خوب می خواهم و
من می خواهم آنها نیز پیشروی کنند زیرا
این جایی است که تبدیل شدن من به آن ادامه دارد
اتفاق می افتد و خود برنده خواهد شد
کسل کننده شدن خیلی سریع در حال انجام
جایی است که سرزندگی و برای آن وجود دارد
آنها نیاز به داشتن آن دارند
بیش از حد و این تلاش با هم است
بنابراین در رقابت سالم من راضی هستم
وقتی آنها واقعاً خوب کار می کنند
تبدیل شدن توسط آن mhm اکنون این پشتیبانی می شود
در واقع یک سریال بسیار زیبا است
به مدلی که من در مورد آن دوست دارم
زندگی معنادار انسان است اگر شما بخواهید
برو
بیا بریم اونجا میتونیم بریم یه جایی
در غیر این صورت اگر خوب بخواهید من دارم
سه چیز که من با آنها به جای دیگری می روم
اما اگر ابتدا بودیم، اجازه دهید کوتاهی کنیم
در پارک معنا قدم بزنید
از زندگی دانیل اوه چه معنی دارد
زندگی
من فکر می کنم
امم، معناشناسی در نهایت اهمیت دارد
زیرا بسیاری از
مردم کلمه را به معنی و
کلمه هدف تقریبا
به جای هم و آنها صحبت خواهند کرد
یه جورایی فکر کن منظور من چیه
زندگی معنای زندگی انسان چیست
معنای زندگی چیست
معنی جهان هستی
و معنای وجود چیست
به جای عدم وجود، بنابراین یک وجود دارد
بسیاری از نوع وجودی
ملاحظاتی وجود دارد و من فکر می کنم وجود دارد
برخی از اشتباهات شناختی که بسیار
آسان
مانند گرفتن ایده از هدف که است
مانند هدفی که سودمند است
مفهوم هدف از یک چیز است
در رابطه با چیزهای دیگر تعریف می شود
که فرض کرده اند
برای ما ارزش قائل شوید و بگویید هدف چیست
از همه چیز خوب این یک هدف هم هست
یک سوال کوچک اساساً یک است
سوال نسبی در همه چیز چیست
هدف از یک چیز نسبت به
دیگری هدف چیست
همه چیز و چیزی بیرون نیست
از آن است که با آن می گویند شما در واقع
فقط به محدودیت های کاربردی رسیدم
مفهوم هدف به این معنی نیست
به معنای بی هدف است
چیزی درون آن بی هدف است
این بدان معناست که مفهوم بسیار کوچک است که
به همین دلیل است که شما در نهایت دریافت می کنید
به شما می دانید مانند در dosm صحبت کردن در مورد
ماهیت آن به جای وجود دارد
اساسی چه جایی که چرا نمی تواند برود
ماهیت آن عمیق تر است اما من هستم
سعی می کنم با یک خیلی ساده تر صحبت کنم
بخشی که زمانی است که مردم به آن فکر می کنند
چه زندگی معنادار انسانی و مهربانی است
اگر قرار بود برای چیزی بهینه سازی کنیم
در سطح زندگی فردی بلکه
چگونه بهینه سازی برای این در
سطح زندگی فردی منجر به
بهترین جامعه برای مردم
اینگونه زندگی کردن بر دیگران تأثیر می گذارد و
دراز مدت جهان به عنوان یک کل و چگونه
آیا ما تمدنی می سازیم که
سعی می کرد در مورد اینها فکر کند
چیزهایی چون شما می توانید آن را در آنجا ببینید
دیالکتیک های زیادی وجود دارد
ارزش گذاری از دو طرف فردگرایی و
جمع گرایی یا
امم توانایی پذیرش چیزها و
توانایی فشار دادن بیشتر و هر چیزی و
حالت های شکست در هر دو وجود دارد
طرفین و همینطور وقتی شروع کردید
بگو خوب H شادی فردی و
شما مثل این هستید که صبر کنید لعنتی سادیست ها می توانند باشند
خوشحال است در حالی که به مردم صدمه می زند
شادی فردی عشق است اما صبر کن
برخی از افراد می توانند از خود فداکاری کنند
عشق به گونه ای که در واقع به پایان می رسد
ایجاد وابستگی مشترک برای همه
یا خوب پس چگونه در مورد همه فکر کنیم
اون چیزها
با یکدیگر
یکی از این نوع برای من به عنوان یک
راه ساده ای که من به نوعی با آن ارتباط برقرار می کنم
این است که یک زندگی معنادار شامل این است
حالت بودن حالت انجام و
حالت تبدیل شدن و شامل الف
رابطه با فضیلت بین آنها
سه
و هر یک از آن حالت ها به تنهایی
همچنین حالت های خرابی دارند که a نیستند
زندگی معنادار حالت بودن
روشی که من آن را توصیف می کنم
اگر ما در مورد اوم صحبت می کنیم اصل آن
از آن در مورد گرفتن در و
قدردانی از زیبایی زندگی است
اکنون حالتی است که در لحظه است
و این تا حد زیادی مربوط به با بودن است
چی
آیا اساساً در
ماهیت تجربه و
معنی دار بودن تجربه پریما
فاسیا معنی دار بودن زمانی که من دارم
این
تجربه من در واقع نمی پرسم چیست
معنای زندگی این است که من در واقع سیر هستم
از
من پر از تجربه آن هستم
تجربه لحظه ای
لحظه ای تا زیبایی
انجام زندگی به زیبایی می افزاید
زندگی من قرار است برخی از آثار هنری تولید کنم
قرار است مقداری فناوری تولید کند که
زندگی را برایشان زیباتر خواهد کرد
یکی دیگه که دارم میرم
برای انجام یک علم که در نهایت به پایان می رسد
منجر به بینش بهتر یا دیگران شود
توانایی مردم برای قدردانی از
زیبایی زندگی بیشتر به این دلیل است که آنها
بیشتر در مورد آن یا هر چیز دیگری درک کنید
درست است یا از آن محافظت می کنم
به نوعی از آن محافظت کنید، اما این در حال افزایش است
به یا در خدمت زیبایی از
زندگی از طریق انجام دادن و شدن ما است
بهتر شدن در هر دوی اینها
قادر به عمق بخشیدن به وجود ما است
می تواند زیبایی های زندگی را بیشتر بپذیرد
عمیقاً تحت تأثیر آن قرار بگیرید
توسط آن و افزایش ظرفیت ما با
انجام دادن برای افزودن به زیبایی زندگی
بیشتر
و بنابراین من معتقدم که زندگی معنادار دارد
هر سه آن و کجا بودن
آنها با هر کدام در تضاد نیستند
دیگر در نهایت دلیل آن بودن آن است
زمینه های معناداری ذاتی
تجربه و سپس انجام من است
در نهایت چیزی که قادر خواهد بود
برای افزایش امکان
کیفیت تجربه برای
دیگران و تبدیل شدن من عمیق شدن است
آن‌ها پس زمینه‌ای برای تجربه و
همچنین امکان تکاملی
تجربه و نکته این است
برای نوسان بین اینها هرگز به دست نمی آید
گیرکردن در
هر کسی بله یا من به طور موازی فکر می کنم
خوب شما نمی توانید واقعا توجه است
چیزی که شما فقط می توانید اختصاص دهید
توجهی که می خواهم
لحظاتی که در آن غرق شده ام
غروب آفتاب و من به چی فکر نمی کنم
برای انجام بعدی بله و سپس پری
که می تواند آن را به جایی که من انجام می دهم
از آنچه در آن برای من است ناشی نمی شود
چون واقعا احساس می کنم خیلی زیاد است
در حال حاضر کامل
و بعد مثل این است که چگونه می توانم چگونه می توانم
زندگی را برای دیگران بهتر کنید که
به اندازه من فرصت ندارم
چگونه می توانم چیزی فوق العاده اضافه کنم چگونه
آیا می توانم فقط در خلاقیت باشم
فرآیند و بنابراین من فکر می کنم که در آن انجام
ناشی از امور و اگر انجام دادن
از کامل بودن آن ناشی می شود
ذاتاً مورد توجه قرار خواهد گرفت
به
عوامل خارجی یا بیشتر به آن گرایش دارد
این کار را انجام دهید، سپس اگر آن را از برخی می آید
پوچی که سعی می کند پر شود
راهی که مایل است باعث شود
فدای جاهای دیگر و جایی که تکه
توجه آن در داخل است
متمرکز بود و همینطور وقتی بودا میل را گفت
بعداً علت همه رنج هاست
نذر بودیساتوا که بود
برای همه موجودات حساس در
جهان برای همیشه یک بسیار شدید است
چیزی شبیه به
می خواهم بگویم یک نوع وجود دارد
میل اگر مبنا را میل بدانیم
برای حرکت مانند یک جریان یا یک گرادیان
نوعی میل وجود دارد که از آن ناشی می شود
چیزی در درون جستجو گم شده است
تحقق آن در جهان که
در نهایت علت اعمالی است که
رنج را تداوم می بخشد اما وجود دارد
نه فقط غیر میل، نوعی وجود دارد
آرزویی که از احساس سیری ناشی می شود
در زیبایی زندگی و خواستن
به آن اضافه کنید که یک جریان این است
جهت و من فکر نمی کنم این باشد
دلیل رنج فکر می کنم شما هستید
دانستن و و سنت های غربی
سنت های شرقی بر روی آن متمرکز شده است
آن و نوعی شادی بی قید و شرط
خارج از لحظه در خارج از
زمانی سنت غربی در واقع نه گفت
میل منشأ خلاقیت است و
ما اینجا هستیم تا در تصویر و
شبیه خالق ما اینجا هستیم تا باشیم
اساسا خلاق اما ایجاد از
کجا و در خدمت چه چیزی ایجاد می کند
از حس ارتباط با همه چیز
و تمامیت و خدمت از
رفاه همه آن بسیار است
متفاوت است که به آن برمی گردد
محور همدلی در حال انجام است
تبدیل شدن به آن زیبا است
قدرتمند نیز به طور بالقوه می تواند باشد
الگوریتی که فقط به یک ربات تبدیل شده است
گفتن کجاست
اوم مرگ به کجا می آید
که بنابراین بودن فراموش کردن است
مفهوم زمان به طور کامل وجود دارد
در شدن حسی برای انجام دادن وجود دارد
که دارای مهلت در ساخته شده است
اضطرار ساخته شده است به نظر شما مرگ است؟
اساسی به
این برای یک زندگی معنادار
تصدیق یا
اوم احساس وحشت مرگ مثل
gness Becker یا فقط اذعان به
عدم قطعیت رمز و راز The
ماهیت مالیخولیایی این واقعیت است که
انتهای سمت راست بخشی از این معادله است
یا لازم نیست خوب ما نگاه کنیم
چگونه می تواند مرتبط باشد که من تجربه کرده ام
ترس از
مرگ من هم دارم
زمان هایی را تجربه کردم که فکر می کردم در آن هستم
رفتن به مرگ احساس آرامش فوق العاده ای داشت
و
زیبا
اوم خنده دار است زیرا اگر بتوانیم باشیم
از مرگ می ترسیم چون از آن می ترسیم
جهنم یا بد تناسخ از BAU یا
نوعی تصور از زندگی پس از مرگ ما
جایی که ما در حال ارائه نوعی از آن هستیم
رنج حساس اما اگر بترسیم
از فقط
بدون تجربه هر بار متوجه شدم
من به اندازه کافی تا دیر وقت بیدار می مانم که واقعا هستم
خسته در آرزوی خواب عمیق عمیق هستم
و بدون تجربه درست مثل من
در واقع آرزوی توقف تجربه
و این امری مرضی نیست
این است و من بدم نمی آید که بخوابم
و من گاهی که از خواب بیدار می شوم می خواهم
به آن برگردید و بعد از اتمام آن
من خوشحالم که از آن بیرون آمدم
وقتی به مرگ و داشتن فکر می کنیم
اینجا زمان محدودی است و ما می توانیم در مورد آن صحبت کنیم
اگر در عوض هزار سال زندگی کنیم
از صد یا چیزی شبیه به آن
هنوز شب خوب است اما یکی
بدتر از سنی که می میریم این است که من
به طور کلی متوجه می شوند که مردم بیشتر شروع می کنند
به زودی به بلوغ عاطفی برسید
قبل از اینکه بمیرند اما
ام
اگر بتوانم برای همیشه زندگی کنم، می توانم
فقط روی آنچه در آن برای من است متمرکز بمان
برای همیشه
و اگر زندگی ادامه یابد و آگاهی
و حساس و مردم قدردان
زیبایی و افزودن به آن و شدن
به زندگی من ادامه نمی دهد اما زندگی من
می تواند اثراتی داشته باشد که به خوبی ادامه یابد
فراتر از آن پس زندگی با l بزرگ
برای من مهم تر از زندگی من است
زندگی من بخشی از آن می شود
سرویس
همچنین و همه چیز در مورد پیری
مردان درختانی می کارند که سایه آنها
آنها هرگز نمی توانند در اوم باشند
اولین باری که این شعر از HZ را خواندم
شاعر صوفی در مانند
قرن سیزدهم یا چیزی شبیه به آن و
او در مورد آن صحبت کرد اگر شما تنها هستید
در مورد او فکر کنید و او یک جورهایی بود
روح خود را به روح شما در آن طرف تکیه می دهد
فاصله هزاره و خواهد بود
با این اشعار به شما آرامش می دهد و او بود
فکر کردن به مردم هزاره از
اکنون و به تجربه خود اهمیت می دهند
و اگر می‌کشیدند چه رنجی می‌کشیدند
تنها باشد و می تواند چیزی ارائه دهد
که می تواند آنها را لمس کند و فقط لعنتی
زیبا و مانند زیباترین
بخش هایی از انسان به
چیزی که فراتر از آنچه در آن است
برای
من و مرگ تو را مجبور به این می کنیم که نه
نه تنها مرگ باعث ایجاد اضطرار می شود
خیلی ضروریه که انجامش بدی
درست است که حسی در آن دارد
uh مشوق محبت و
رحم و شفقت - دلسوزی
mhm و گشادی که به یاد می آورید
انیشتین این نقل قول را برایش داشت
اثر آن یک توهم نوری است
آگاهی به باور وجود دارد
چیزهای جداگانه وجود دارد این یک چیز است
ما جهان و اوه چیزی در مورد
ما در داخل زندانی هستیم
ادراکی که فقط شما می توانید ببینید الف
کمی باریک از آن
اما این ممکن است کمی عجیب باشد
وضع من
اما وقتی به آینده بعد از آن فکر می کنم
من مرده ام و فکر می کنم
در مورد آگاهی فکر می کنم
در مورد جوانانی که عاشق آنها می شوند
اولین بار و تجربه آنها و
من به افراد عجیب و غریب فکر می کنم
غروب و من فکر می کنم
در مورد همه چیز درست است من نمی توانم احساس نکنم
مرتبط با آن احساس می کنید
غم و اندوه به احتمال بسیار بالا که
شما به طور کامل توسط همه فراموش خواهید شد
از تاریخ بشر شما دانیل
نام آن چیزی که نمی تواند باشد
سیستم های نامگذاری شده مانند به
خود تداوم بخش این ایده را انجام می دهد
تا شاید کاری معنادار انجام دهم
که البته مردم آینده از آن قدردانی می کنند
شیرینی خاصی در آن وجود دارد
ایده اما من می دانم که چند نفر این کار را کردند
چیزی کارهایی کرد که من نبودم
اینجا بدون و که زندگی من خواهد بود
کمتر که بدون نام آنها هرگز نخواهم بود
می دانم و من از آنها تشکر می کنم
احساس نزدیکی می کنم من احساس می کنم تحت تاثیر آن قرار گرفته است
و من فکر می کنم تا حدی که
افراد آینده در آنجا به اندازه کافی هوشیار هستند
است که می دانید سنت های زیادی داشت
این گونه ما اجداد خوبی هستیم
و احترام به اجداد فراتر از
names um من فکر می کنم که بسیار سالم است
ایده اما اجازه دهید من به یک بسیار کمتر برگردم
زیبا و خیلی کمتر دلپذیر
گفتگویی که شما به زندان اشاره کردید
به خطر X
باشه و
شرطی کردن شما به چیزی اشاره کردید
درباره
حالت
پس چه نقشی بیایید در مورد شرکت ها صحبت کنیم
دولت ها
پدر و مادر تمام مکانیسم هایی که می تواند باشد
منبع تهویه که طعم و مزه
بستنی دوست داری فکر می کنی
دولت چیز مناسبی برای آینده است
بنابراین دولت هایی که انتخاب می شوند
نظام های دموکراتیک که نماینده هستند
دموکراسی نمایندگی وجود دارد
نوعی نظام سیاسی
حاکمیتی که به نظر شما جذاب است
آی تی
پدر و مادر اوه یعنی یک نیش بسیار نزدیک
قبایل شرطی سازی که بیشترین است
ضروری است و سپس شما و مایکل
بدخواهی با خوشحالی موافق است که اینطور است
آنارشی جایی که دولت باید
حل شود یا از بین برود یا سوزانده شود
به زمین اگر شما مایکل بدخواه هستید
قهقهه ام که مشعل را در دست گرفته است
همانطور که آتش می سوزد پس کدام است
آیا دولت می تواند دولت باشد
خوب است یا وضعیت برای آن بد است
شرطی سازی دنیای زیبا A یا B
این مانند یک تست S است که شما دوست دارید انجام دهید
این چیزهای خوب یا بد ساده شده را ارائه دهید
ایالتی که در آن زندگی می کنیم را دوست دارم
در حال حاضر در فدرال ایالات متحده
دولت امروز از وجود خود دست بردارد نه من
من فکر می کنم واقعاً آن را دوست ندارم
این برای جهان بسیار بد است
راه های زیادی فکر می کنم که اینطور است
یک نظام اجتماعی بهینه و حداکثر
عادلانه و انسانی و همه آن چیزها و
من می خواهم آن را ادامه دهد، نه و نه
اوم اما من خیلی بیشتر به آن علاقه دارم
قادر به تکامل به یک بهتر است
چیزی بدون گذر از um
فاز فاجعه که به نظر من فقط همین است
عدم وجود خواهد داد پس چه اندازه از
حالت خوب است به یک معنا مانند انجام باید
ما به عنوان یک جامعه انسانی مانند این جهان
اگر ما باشیم جهانی تر می شود
به طور مداوم در تلاش برای کاهش ما می توانیم
می‌توانیم روی نقشه‌ای مثل همین الان قرار دهیم
به معنای واقعی کلمه مانند
مراکز قدرت در جهان
برخی از آنها شرکت های فناوری هستند برخی از آنها
آنها دولت هستند، باید تلاش کنیم
تا حد امکان تمرکززدایی شود
قدرت به جایی که رسیدن به آن بسیار دشوار است
روی نقشه به مراکز قدرت اشاره کنید
و این به معنای ساختن است
دولت با این حال یک دسته از وجود دارد
راه های مختلف برای تشکیل دولت
بسیار کوچکتر که می تواند
در ایالات متحده کاهش می یابد
کاهش بودجه برای
حکومت همه ی این چیزها
آن مجموعه از
مسئولیت ها مجموعه ای از اختیارات
ممکن است منظورم این باشد که این بسیار دور است اما
ساختن ملت های بیشتر یا شاید ملت ها نه
در فضایی که توسط
موقعیت جغرافیایی بلکه در
فضای ایده ها همان چیزی است که آنارشی است
در مورد بنابراین آنارشی در مورد شکل گیری است
گروه ها بر اساس مجموعه ایده هایشان
و و انجام این کار به صورت پویا مبتنی بر نیست
در مورد محل تولدت و غیره فکر می کنم
می توانیم بگوییم که
وضعیت طبیعی انسان اگر بخواهیم
توصیف چنین چیزی زندگی در آن بود
قبایلی که زیر دنبار بودند
عدد به این معنی که برای چند صد
هزار سال انسان
تاریخ همه گروه های انسان
بیشتر زیر آن اندازه ماند و
هر زمان که به آن اندازه برسد
در نهایت جدا می شود و به نظر می رسد
مانند یک بسیار قوی و اما وجود دارد
هیچ انسان انفرادی بیرون نبود
وحشی واقعا خوب عمل می کند، بنابراین ما
یک حیوان گروهی اما با گروه بودند
که اندازه خاصی داشت تا بتوانیم بگوییم
به نوعی انسان ها اهلی می شدند
توسط آن گروه هایی که یاد می گرفتند چگونه
داشتن قوانین خاصی برای شرکت کردن
با گروهی که بدون آن می توانید دریافت کنید
اخراج شد اما هنوز همین است
حالت وحشی مردم و و شاید هم باشد
مفید است به عنوان یک بیانیه جانبی که
من اخیراً به یک سری از آنها نگاه کردم
کاغذهای اطراف شماره دونار که در آن
میانگین در واقع 150 است اگر شما واقعا
به مقاله اصلی نگاه کنید این یک محدوده است
این واقعاً یک محدوده است بنابراین در واقع همینطور است
برخی در جایی زیر یک هفتم پس آن یک است
از 2 تا 500 یا هر چیز دیگری متغیر است
این است اما مانند شما می توانید استدلال کنید که
اوه من فکر می کنم در واقع دقیقا دو است
دو محدوده 2 تا 520 چیزی شبیه به
که و این میانگینی است که گرفته شده است
این مقاله خیلی خوب نیست
از نظر عدد واقعی
از نظر عددی اما می شود
جالب است اگر یک دسته dbar وجود داشته باشد
اعدادی که می توان برای آنها محاسبه کرد
محیط های خاص خاص
شرایط بنابراین بسیار درست است که
احتمالاً چیز کوچکی وجود دارد
شما زیر یک میلیون می دانید اما اینطور خواهد بود
جالب است اگر بتوانیم آن عدد را افزایش دهیم
به روش های جالبی که تغییر خواهد کرد
ساختار این گفتگو من فقط می خواهم
به نوعی آن را در آنجا پرتاب نمی کنم
بدانید که آیا 150 به نوعی پخته شده است
در قلب به قلب ما می توانیم
در مورد برخی از چیزهایی که در آن صحبت کنید
احتمالا تا حد خاصی ربط داره
تعداد افراد و این خواهد بود
متغیر بر اساس اجتماعی
فن آوری هایی که آن را برای برخی واسطه می کند
درجه ما می توانیم در مورد آن صحبت کنیم
دقیقه
اوم تا تعداد معینی از مردم
همه می توانند دیگران را زیبا بشناسند
از نزدیک پس بیایید پیش برویم و فقط
150 را به عنوان یک عدد متوسط ​​در نظر بگیرید
امم همه می توانند همه را بشناسند
به اندازه کافی صمیمانه که اگر اعمال شما
باعث شد هر کس بدی انجام دهد این مال شماست
خانواده بزرگ و شما در زندگی گیر کرده اید
با آنها و شما می دانید که آنها هستند و
هیچ افراد گمنامی وجود ندارد، وجود ندارد
فقط آنها و آنجا و این یکی است
بخشی از آنچه به نوعی قبیله می انجامد
فرآیندی که چه چیزی برای آن خوب است
فردی و خوب برای کل دارای یک
کوپلینگ نیز در زیر آن
مقیاس همه تا حدودی از چه چیزی آگاه هستند
هر کس دیگری انجام می دهد وجود ندارد
گروه هایی که به شدت سلب شده اند
و در نتیجه در واقع بسیار سخت است
برای رهایی از رفتار بد وجود دارد
نوع زور
شفافیت و بنابراین نیازی به مهربانی ندارید
مانند
اینطوری حالت بده ولی دروغ میگه
مردم در واقع شما را جلو نمی برند
رفتار اجتماعی‌پاتیک شما را درک نمی‌کند
جلو، زیرا دیده می شود و اوه
یک محیط تهویه وجود دارد که در آن
افراد به گونه ای رفتار می کنند که
مطابق با علاقه است
قبیله چیزی است که وقتی شرطی می شود
می شود آن را به یک سیستم بسیار بزرگتر
پنهان کردن برخی چیزها آسان تر می شود
از گروه به عنوان یک کل و همچنین به
از نظر عاطفی کمتر به یک دسته از آنها وابسته باشید
ناشناس
مردم من می توانم بگویم نیز وجود دارد
پروتکل ارتباطی که تا حدود
آن تعداد نفر که همه ما می توانستیم بنشینیم
اطراف یک شورای قبیله ای و بخشی از یک
گفتگو در مورد یک واقعا بزرگ است
تصمیم می گیریم مهاجرت کنیم آیا مهاجرت نمی کنیم
آیا شما چنین چیزی را می شناسید؟
آیا ما از شر این شخص خلاص می شویم و چرا؟
آیا می خواهم
موافقت کنید که بخشی از یک گروه بزرگتر باشید
جایی که همه نمی توانند بخشی از آن باشند
شورا و من هم اکنون خواهم بود
تابع قانون است که من هیچ نظری در مورد آن ندارم
من می توانم بخشی از یک گروه کوچکتر باشم که
هنوز می‌توانم زنده بمانم و من می‌توانم حرفی برای گفتن داشته باشم
قانونی که من تابع آن هستم بنابراین فکر می کنم
شکاف و و راهی که می توانیم نگاه کنیم
در آن سوی دونار شماره دو ما هستیم
می توان نگاه کرد که یک تمدن دارد
انرژی پیوندی که آنها را نگه می دارد
با هم و دارای انرژی شکافنده و اگر
انرژی اتصال از شکاف بیشتر است
انرژی که تمدن ماندگار خواهد بود و
همینطور کارهایی که می توانیم برای کاهش آن انجام دهیم
انرژی شکاف در جامعه
کارهایی که می توانیم انجام دهیم تا اتصال را افزایش دهیم
من فکر می کنم به طور طبیعی ما دیدیم که انرژی داشت
ویژگی های خاص تا مشخص
نوع اندازه
قبیله گرایی که با چند چیز به پایان رسید
با مهاجرت مردم به پایان رسید
به اندازه کافی که وقتی شروع به دریافت کردید
منبع Wars آن را شما نمی توانید فقط
به راحتی و به همین ترتیب قبیله ای مهاجرت کنید
جنگ در این امر اجباری تر شد
گاوآهن در آغاز واقعی
مازاد اقتصادی در آنجا وجود داشت
چند نوع متفاوت از اوم اجبار بود
کارکرد
اما ما در مورد اندازه ای که باید صحبت کنیم
درست است که یک جامعه چه اندازه ای باید داشته باشد
باشد و من فکر می کنم این ایده مانند اگر ما فکر می کنم
در مورد بدن شما برای یک لحظه به عنوان یک
خود سازماندهی سیستم پیچیده است
چند مقیاسی ما در مورد Body Is a فکر می کنیم
سرزمین عجایب بدن ما یک سرزمین عجایب است بله
اوه تو داری این آهنگ من از جان مایور است
عذرخواهی کنید اما اگر فکر می کنید بله
در مورد بدن ما و میلیاردها نفر
سلول هایی که در آن هستند به خوبی شما ندارید
مثل فکر کردن به این که چقدر مضحک است
سعی کنید تمام ده ها را داشته باشید
تریلیون ها سلول در آن بدون هیچ
ساختار سازمان داخلی درست است
درست مانند دریایی از پروتوپلاسم
دموکراسی خالص و بنابراین شما دارای سلول و
بافت ها و سپس شما باید بافت و
اندام ها و اندام ها و سیستم های اندام و
بنابراین شما این لایه های سازمان را دارید
و سپس بدیهی است که فرد در الف
قبیله در الف
اکوسیستم و هر یک از لایه های بالاتر
هر دو بر اساس لایه های پایینی هستند اما
همچنین بر آنها تأثیر می گذارد بله من فکر می کنم
آینده تمدن نیز مشابه خواهد بود
که سطحی از حکومت وجود دارد
که در سطح اتفاق می افتد
من حکومت خودم را از خودم جدا می کنم
انتخاب من فکر می کنم یک سطح وجود دارد که
در سطح خانواده ای که ما هستیم اتفاق می افتد
با هم تصمیم می گیریم
بر یکدیگر تأثیر می گذارند و تأثیر می گذارند
یکدیگر مسئولیت را بر عهده می گیرند
ایده یک خانواده گسترده و شما می توانید
ببینید که مانند بسیاری از تاریخ بشر است
ما یک خانواده بزرگ داشتیم که یک محلی داشتیم
جامعه یک کلیسای محلی یا هر چیز دیگری
آیا ما این واسطه ها را داریم
ساختارها در حالی که در حال حاضر وجود دارد
نوعی مانند
تولید کننده فردی مالیات دهندگان مصرف کننده
رای دهندگان و دولت ملی عظیم
پیچیده جهانی و نه چندان در
راه سازه های میانی که ما
با آن ارتباط برقرار کنید و نه چندان در راه
از دینامیک شخصی واقعی همه
غیر شخصی ساخته شده است
قابل تعویض و بنابراین من فکر می کنم که ما باید
به نظر من حکمرانی جهانی دارند
ما باید حکومتداری در مقیاس داشته باشیم
ما روی چیزها تأثیر می گذاریم و اگر کسی باشد
به هم ریختن اقیانوس که برای آن مهم است
همه به طوری که نه تنها می تواند باشد
ملی یا فقط محلی همه هستند
از ایده حکومت جهانی می ترسد
زیرا ما به برخی از بالا به پایین فکر می کنیم
سیستم تحمیلی که اکنون هیچ
کنترل و تعادل در قدرت من می ترسم
از همان نسخه بنابراین من صحبت نمی کنم
در مورد آن نوع جهانی
حکومت اوم به همین دلیل است که من حتی از آن استفاده می کنم
کلمه حکمرانی به عنوان یک فرآیند است
از دولت به عنوان یک
تحمیل شد
پدیده ها و بنابراین من فکر می کنم ما باید داشته باشیم
حکومت جهانی اما من فکر می کنم ما نیز
باید حکومت محلی داشته باشند و آنجا
باید روابط بین آنها باشد
که
هر کدام که در آن هر دو چک و
تعادل و جریان قدرت اطلاعات
بنابراین من فکر می کنم حکومت در سطح
شهرها معامله بزرگتری در این زمینه خواهند بود
آینده از حکومت در سطح
دولت های ملت چون فکر می کنم ملت
ایالت ها عمدتاً چیزهای ساختگی هستند
که توسط جنگ ها و توافقات تعریف شده است
من فکر می کنم برای متوقف کردن جنگ ها و مانند آن
شهرها بر اساس چیزهای واقعی هستند که
در جایی که نزدیکی است واقعی خواهد بود
برخی چیزها با هم فیزیکی
نزدیکی چیزها با هم می دهد
افزایش ارزش آن چیزها بنابراین شما
به کار جفری وست نگاه کنید
مقیاس و یافتن که شرکت ها و
دولت های ملت و چیزهایی که الف دارند
نوعی ساختار توافق پیچیده
دریافت کاهش بازگشت از شما
تولید سرانه به عنوان کل
تعداد افراد افزایش می یابد فراتر از حدود
مقیاس قبیله ای اما شهر در واقع
بهره وری سرانه افزایش می یابد
اما طراحی نشده است به نوعی این است
چیز ارگانیک درست است بنابراین باید وجود داشته باشد
حکمرانی در سطح شهرها
زیرا مردم می توانند حس کنند و در واقع
احتمالاً آژانسی در آنجا داشته باشید
محله و مقیاس های کوچکتر در داخل
آن و همچنین عمودی ها و برخی از آن
جغرافیایی نخواهد بود، شبکه خواهد بود
مبتنی بر شبکه های مناسب قرابت ها بنابراین من
فکر نکنید آینده یک نوع از آن است
حکومت در حال حاضر چه می توانیم بیشتر بگوییم
به طور کلی می گویند زمانی که ما در حال صحبت کردن در مورد
گروه‌هایی از مردم که بر هر کدام تأثیر می‌گذارند
دیگر ایده تمدن این است که
ما می توانیم نحوه هماهنگی خود را بیابیم
انتخابی برای اینکه با هر کدام در جنگ نباشیم
دیگر و امیدوارم افزایش یابد
مجموع ظرفیت تولیدی در راه است
خوب برای همه تقسیم کار و
تخصص تا همه ما بهتر شویم
چیزها و هر چیز دیگری جز این است
هماهنگی انتخاب ما
باعث می شود فکر کنم می توانیم نگاه کنیم
تمدن های شکست خورده در سمت نه
داشتن هماهنگی کافی در انتخاب
باعث می شود که آنها در کنار هرج و مرج شکست بخورند
و سپس آنها جدا می شوند و یک جنگ داخلی
می آید یا هر چیز دیگری یا آنها نمی توانند اوه
تصمیمات هوشمندانه می گیرند و بیش از حد استفاده می کنند
منابع آنها یا هر چیزی که می تواند
در سمت تلاش برای به دست آوردن شکست بخورید
نظم از طریق تحمیل از طریق زور و غیره
در سمت ظلم شکست می خورد که
به پایان می رسد برای مدتی کاربردی است
برای چیز به عنوان یک کل اما بدبخت
برای اکثر افراد در آن تا زمانی که شکست بخورد
یا به خاطر شورش یا به خاطر آن
نمی تواند به اندازه کافی نوآوری کند یا چیزی شبیه به آن
که و بنابراین این مانند تغییر وجود دارد
بین نظم از طریق ظلم و هرج و مرج
و من فکر می کنم ایده دموکراسی نه
روشی که ما آن را اجرا کرده ایم اما
تصور کنید که آیا ما در مورد یک صحبت می کنیم
دموکراسی نمایندگی یا مستقیم
دموکراسی دیجیتال دموکراسی مایع
جمهوری هر چه ایده باز باشد
حاکمیت مشارکتی جامعه می تواند
ما نظمی داریم که بیشتر اضطراری است
از تحمیل شده تا گیر نکنیم
با هرج و مرج و دعوا و ناتوانی
برای هماهنگی و ما نیز گیر نمی کند
با
ظلم
و برای ظهور چه چیزی لازم است
سفارش دهید این مرکزی ترین نوع است
این روزها برای من سوال است زیرا
اگر به چه ملت های متفاوتی نگاه کنیم
دولت ها در سراسر جهان و ما انجام می دهند
دولت های ملی را ببینید که بیشتر هستند
استبدادی که از جهاتی هستند
در واقع هماهنگی خیلی بیشتر
به طور موثر، به عنوان مثال، ما می توانیم ببینیم
که چین راه آهن پرسرعت ساخته است نه
فقط از طریق کشورش اما در اطراف
جهان و ایالات متحده هیچ ساخته ای نکرده است
راه آهن پرسرعت هنوز می توانید آن را ببینید
300 میلیون نفر را بیرون آورد
فقر در زمانی که ما داشته ایم
افزایش نابرابری اقتصادی رخ می دهد
شما می توانید مانند آن را ببینید اگر وجود داشته باشد
کشوری که می تواند همه را بسازد
چیزهای خود را اگر عرضه جهانی است
زنجیر شکست خورده چین نزدیکترین خواهد بود
یکی برای اینکه بتوانید شروع به بسته شدن کنید
حلقه روی چیزهای اساسی اوه کمربند و
جاده
زنجیره تامین ابتکاری در زمین های کمیاب
ساخت ترانزیستور فلزی که شما
مثل اوه که در واقع دارند هماهنگ می کنند
از برخی جهات مهم موثرتر است
در آخرین تماس با آن 30
سال و
که دستور تحمیلی دستور تحمیلی و
ما می توانیم ببینیم که اگر در ایالات متحده باشد اگر اکنون
بیایید ببینیم چرا واقعی است
سریع می دانیم که چرا محدودیت های مدت ایجاد کرده ایم
تا برای همیشه نداشته باشیم
پادشاهان این چیزی است که ما در تلاش بودیم
برای دور شدن از و آن وجود خواهد داشت
کنترل و تعادل در Power و آن
نوعی چیز اما آن نیز ایجاد کرده است
یک اثر مرتبه دوم منفی که
هیچ کس برنامه ریزی بلندمدت انجام نمی دهد
چون کسی وارد می شود که چهار تا دارد
سال ها می خواهند دوباره انتخاب شوند
آنها کاری را که انجام نمی دهند انجام نمی دهند
بازدهی را در عرض 4 سال ایجاد کنید
در نهایت منجر به انتخاب مجدد آنها می شود
و بنابراین صنعت 30 ساله
توسعه برای ساخت قطارهای سریع السیر
یا نوع جدید Fusion Energy یا
هر چه هست فقط سرمایه گذاری نمی شود
در و سپس اگر شما در مقابل
درست همان جایی که کسی برای هر کاری انجام می دهد
چهار سال بعد پسر دیگر وارد می شود
و آن را برای چهار سال و بیشتر لغو کنید
انرژی صرف مبارزات علیه آن می شود
همدیگر این سیستم فقط است
به عنوان گرما به درستی پخش می شود
سوزاندن به عنوان گرما و سیستم که
محدودیت مدت و داخلی ندارد
اصطکاک در دعوا به این دلیل که آنها دریافت کردند
در واقع می توانند از شر آن افراد خلاص شوند
بهتر هماهنگ کن
اما من می توانم استدلال کنم که آن شکست خود را دارد
حالات در نهایت و دیستوپیک
خواصی که ما نیستند
می خواهید وجود داشته باشد، بنابراین هدف انجام دادن است
برای ایجاد سیستمی که درازمدت عمل کند
برنامه ریزی بدون اثرات منفی
پادشاه یا دیکتاتوری که در آنجا می ماند
برای مدت طولانی
مدت و اوه
اوه این کار را انجام دهید
از طریق
تحمیل یک رهبر واحد اما
از طریق ظهور پس اینطور نیست
شاید اول از همه تکنولوژی در
به نظر می رسد ممکن است مخالف باشد اجازه دهید
برای امکانات مختلف در اینجا که
است اوه را اولیه سیستم نه
انسان ها پس
اساسی آه رسانه ای که در آن
دموکراسی مانند یک اتفاق می افتد
پلتفرمی که مردم می توانند در آن بسازند