مکالمه زیر با
کلارا سوزا سیلوا،
شیمیدان کوانتومی در هاروارد است که
متخصص در طیف‌سنجی گازهایی است
که به عنوان
نشانه‌های احتمالی حیات در سیارات دیگر،
به ویژه
گاز فسفین که او یکی از نویسندگان مقاله‌ای بود
که در سال 2020 متوجه شد، وجود دارد.  وجود
فسفین در جو زهره
و در نتیجه حیات فرازمینی احتمالی
که
در جو آن زندگی می‌کند، تشخیص
فسفن مجدداً به چالش
کشیده شد و اکنون هنوز تحت تحقیقات فعال است،
اشاره‌ای سریع به حامیان ما در مورد
چشمک زدن دستوری و در واقع آنها را در
توضیحات
برای حمایت از این موضوع بررسی کنید.  پادکست به عنوان یادداشت جانبی
اجازه دهید بگویم که من فکر می کنم جستجوی
حیات
در سیارات دیگر یکی از
مهم ترین تلاش های علم است،
اگر حیات فرازمینی را پیدا کنیم و
آن را مطالعه کنیم، ممکن است
بینشی در مورد مکانیسم هایی پیدا کنیم که
از حیات در اینجا روی زمین
و  بیش از زندگی، مکانیسم هایی که
هوش و آگاهی را به وجود آورده اند،
اگر این مکانیسم ها را درک کنیم،
می توانیم آنها را بسازیم، اما بیشتر از این،
کشف حیات در سیارات دیگر به این
معنی است که کهکشان و جهان ما
سرشار از زندگی است،
این تواضع و وحشتناک است، اما
همچنین
ما انسان‌ها و کاوش‌گران طبیعی
در بیشتر تاریخ‌مان به کاوش در
سطح زمین
و محتویات ذهن خود پرداختیم، اما اکنون
با سفینه‌های فضاپیما این
فرصت را داریم که زندگی فراتر از
زمین را کشف کنیم، فیزیک
آنها زیست‌شناسی و شاید محتوای
ذهن آنها
این پادکست lex friedman است و
در اینجا گفتگوی من
با کلارا سوزا است، زیرا شما
در بسیاری از چیزها متخصص جهان هستید،
اما یکی از آنها فسفین است،
آیا از نظر فنی درست است که
شما را
ملکه فسفین بنامیم
من به دنبال دکتر فاستین هستم.  احساس می کنم ملکه یک
عنوان موروثی است،
اما شما هنوز هم با
عشق و قدرت حکومت می کنید، بنابراین
در حالی که عنوان دکتر مهربانی مهربانی
مهربانی را در سپتامبر 2020 داشتید،
مقاله ای را نوشتید که
حضور احتمالی فسفین در
جو زهره را اعلام کرد
و اوه که ممکن است  نشانه ای از
حیات فرازمینی بزرگ و شاید بزرگ باشد، البته
ممکن است
کمی پس زدن
از سوی جامعه علمی وجود داشته باشد که به
دنبال پس زدن دوستانه و دوستانه انجام شد،
سپس در ژانویه مقاله دیگری از
دانشگاه ویسکانسین، من معتقدم این یافته را تایید کرد،
بنابراین ما در این حماسه
در این راز کجا ایستاده ایم.  در مورد
زهره از نظر فسفین از نظر
موجودات بیگانه چه خبر است،
خوب بیایید سعی کنیم آن را تجزیه کنیم،
پاسخ کوتاه این است که
ما نمی دانیم اوم، فکر می کنم شما
و بقیه مردم اکنون
شاهد یک کشف بسیار هیجان انگیز هستید.
اما
همانطور که در حال تکامل است
ما صبر نکردیم تا
سال ها داده از 10
ابزار مختلف در چندین لایه را بدانید،
اتمسفر منتظر بودیم تا
دو تلسکوپ با داده های مستقل به
فاصله ماه ها از هم داشته باشیم، اما هنوز هم داده ها
ضعیف است، نویز دارد.  ظریف
بسیار در لبه
حساسیت ابزار است
و بنابراین
ما هنوز حتی نمی دانیم که آیا فسفین است یا نه، حتی
واقعاً نمی دانیم که سیگنال واقعی است یا خیر.
پایان اینکه چگونه این اتفاق افتاد،
فکر می‌کنم این یک تمایز است و من
و سایر نویسندگان در
این مورد صحبت می‌کردیم، این تمایز بین
ایجاد فرضیه و آزمایش فرضیه است، اکنون
آزمایش فرضیه چیزی است که
فکر می‌کنم ستون فقرات
شماست که روش علمی را می‌دانید، اما
مشکلی دارد این است که
اگر داده‌های بسیار پر سر و صدا را بررسی می‌کنید
و می‌خواهید فرضیه‌ها را آزمایش کنید
ممکن است اشتباهاً یک سیگنال جعلی ایجاد کنید،
ایمن‌ترین رویکرد محافظه‌کارانه‌تر
تولید فرضیه است،
شما مقداری داده را می‌بینید و
بدون تعصب به آنچه در آن وجود دارد می‌روید.
اکنون این بسیار ایمن تر است و بسیار
محافظه کارانه تر است و وقتی داده های زیادی وجود دارد
که وقتی وجود ندارد عالی است، می توانید
نویز را تمیز کنید
و سیگنال را با آن
سیگنال را با
آب حمام خارج کنید.  فکر می‌کنم
گفتمان سالمی
که شما توضیح دادید دقیقاً همین است،
روش‌هایی برای پردازش داده‌ها
روش‌های کاملاً قانونی وجود دارد که توسط
افراد و متخصصان متعدد بررسی می‌شود،
جایی که سیگنال ظاهر می‌شود و سپس
فسفن در جو زهره است
و برخی در جایی که وجود ندارد و سپس  ما
موافق نیستیم که این سیگنال چه معنایی دارد،
اگر واقعی باشد و به طور مبهم
فسفینی باشد
، بسیار هیجان انگیز است زیرا نمی
دانیم چگونه آن را
بدون زندگی توضیح دهیم، اما رفتن از آنجا به
مواد مغذی هنوز یک جهش بزرگ است و به همین دلیل
است.  عنوان
تمدن اگر
زنده و در حال رشد است و زهره ونوسیان است
تا زمانی که بدانیم آنها خود را چه می نامند
و این نام است بله
بنابراین این تجزیه و تحلیل اولیه داده ها یا
تجزیه و تحلیل داده های داده های اولیه است
، با این وجود منتظر بودید تا
انتشار واقعی دوره بررسی شده
و تجزیه و تحلیل دو
ابزار مختلف با فاصله چند ماه از هم، به طوری
که
آلما و jcmt دو تلسکوپ است
و هنوز هم منظورم این است که واقعا
هیجان انگیز است که چه احساسی دارد
نشستن بر روی این داده ها
مانند نوعی پیش بینی
انتشار و تعجب
و هنوز متعجب است که آیا این درست است،
چگونه این احساس را به شما می دهد که سیاره ای
در منظومه شمسی ما ممکن است فسفین
در اتمسفر داشته باشد،
کاملاً آجیل است.
فسفین برای بیش از
یک دهه
قبل از اینکه خیلی خوب بود
قبل از اینکه کسی بتواند آن را بنویسد یا شنیده باشد
و
در آن زمان مردم یا نمی دانستند
فسفین چیست یا فقط آن را می دانستند
که احتمالاً وحشتناک ترین مولکول است.
تا به حال زمین را زینت بخشیده است و بنابراین
هیچ کس طرفدار آن نبود و من به
دنبال آن بودم زیرا
فکر می کردم این یک نشانه صوتی غیرعادی و نفرت انگیز
اما بسیار امیدوارکننده
از زندگی است، من در همه جا به دنبال آن بودم که
واقعاً دنبالش بودم.  فکر نمی‌کنم به
منظومه شمسی نگاه کنم،
فکر می‌کردم همه چیز برای زندگی در اینجا بسیار سخت است
و بنابراین من
اصلاً به منظومه شمسی فکر نمی‌کردم که اصلاً زهره همسایه را در نظر نمی‌گرفتم،
فقط نویسنده اصلی
این مطالعه جین گریوز بود که
فکر کرد که در ابرهای زهره نگاه کند
و سپس به من رسید
تا بگوید من فسفن را نمی دانم اما می دانم
عجیب است که
چقدر عجیب است و پاسخ
بسیار عجیب است
و بنابراین تلسکوپ ها به
این داده های بصری نگاه می کردند.
آیا منظور شما از بصری است که
فسفن را به خوبی نمی بینید،
اما منظورم این است که خوب این یک تلسکوپ است، از
راه دور است، از
راه دور است، شما در حال مشاهده هستید،
شما چیزی هستید که در این
سیاره خاص بزرگنمایی می کنید، منظورم این است که
سنسور در واقع چه چیزی را نشان می دهد  مثلاً
چند پیکسل
وجود دارد که نوع داده ها چگونه به نظر می رسند،
خوب است که به نوعی
شهودی از میزان کمی داده های ما ایجاد کنیم که بر
اساس آن، منظورم این است که اگر به این نگاه کنید
که
من به تازگی مطالب زیادی در مورد آن مطالعه کرده ام.
امواج گرانشی و این واقعاً
باورنکردنی است
که چگونه می‌توانیم با استفاده از ابزار بسیار کمی مانند احتمالاً
دقیق‌ترین ابزار جهان،
ایده‌های بسیار بنیادی در مورد جهان اولیه خود به دست آوریم
و به همین ترتیب، به نوعی
باورنکردنی است که چقدر داده می‌توانید از چه مقدار
اطلاعات دریافت کنید.  فقط چند
پیکسل،
بنابراین ما در اینجا در مورد چه چیزی صحبت می کنیم که بر اساس آن
این مقاله علائم احتمالی
فسفات را در جو مشاهده کرده است، بنابراین
فسفین مانند هر مولکول دیگری دارای
اثر انگشت طیف سنجی منحصر به فرد است به این معنی که به روش های خاصی می چرخد ​​و
می لرزد.
از
این روش‌هایی که
می‌تواند بچرخد، 16.8 میلیارد
راه دارد، یعنی اگر
به طیف نور نگاه کنید
و نور از
گاز فسفین در طرف دیگر عبور کرده است،
باید 16.8 میلیارد علامت کوچک
فرورفتگی در آن طیف باقی بماند.
ما یکی از آن‌ها را در زهره پیدا کردیم، یکی از
آن 16.8 میلیارد،
بنابراین اکنون بازی این است که آیا می‌توانیم یکی از
موارد دیگر را پیدا کنیم،
بله، اما تشخیص
آنها واقعاً در مکان‌های وحشتناکی در
طیف الکترومغناطیسی
و ابزارهایی که ما استفاده می‌کنیم، دشوار است.  برای پیدا کردن این
یکی واقعاً نمی‌توان مورد
دیگری را پیدا کرد، یکی دیگر
از 16.8 میلیاردی که می‌توانیم پیدا کنیم وجود دارد، اما
چندین روز
مشاهدات مداوم طول می‌کشد و این واقعاً در
حال حاضر در کارت‌ها وجود ندارد،
منظورم این است که چگونه همه نوع
نویز اول از همه
بله همه نوع سیگنال های دیگر وجود دارد،
پس چگونه می توانید
همه آن ها را جدا کنید تا
فقط این
امضای خاص را که با فسفین مرتبط است بیرون بیاورید،
بنابراین نوع داده ها تا حدودی شبیه یک موج به نظر می رسد
و بسیاری از آنها نویز و نویز هستند.  این یک
خط بم است و بنابراین اگر بتوانید
شکل دقیق موج را بفهمید،
می‌توانید آن شکل را لغو کنید و
باید با یک خط مستقیم باقی بمانید
و اگر چیزی در آنجا
جذب و سیگنال وجود دارد،
این همان کاری است که ما سعی کردیم انجام دهیم.
بفهمید این شکل پایه چیست،
آن را پاک کرد و سیگنال دریافت کرد که
بخشی از مشکل است اگر این کار را اشتباه انجام دهید
می توانید یک سیگنال ایجاد کنید اما آن سیگنال
در 8.904 عدد موج است
و ما در واقع ارقام بیشتری از آن داریم،
اما من به یاد ندارم  به طور خاص و
به طور خاص آلما یک
آرایه تلسکوپ بسیار بسیار خوب از تلسکوپ ها است و می تواند
دقیقاً روی آن فرکانس تمرکز کند
و در آن فرکانس فقط دو
مولکول شناخته شده
um وجود دارد که اصلاً جذب می شوند بنابراین
ما چگونه این کار را انجام می دهیم و دقیقاً به آن نگاه می کنیم.  نقطه ای که می
دانیم روزه
مولکول دیگر را جذب می کند so2 است
اگر حیات فرازمینی وجود داشته باشد،
چه در زهره باشد
یا در سیارات فرازمینی که قبلاً به آن نگاه کرده بودید، چه
احساسی در شما ایجاد می کند چه
احساسی باید به ما ایجاد کند، اگر بترسیم
باید هیجان زده باشیم،
فرض کنید اینطور است.  زندگی هوشمند نیست،
بیایید بگوییم که این یک
زندگی میکروبی است، آیا این یک تهدید برای
ما است، آیا
ما تهدیدی برای آن هستیم یا نه
تنها بلکه بیشتر امکانی است برای
درک چیزی اساسی،
چیزی زیبا در مورد زندگی در
جهان
در جهان، سخت  باید
یک شاعر یا یک فیلسوف را در برنامه بیاورم
آه، تو احساس نمی‌کنی من آن چیزها را احساس می‌کنم،
فقط نمی‌دانم آیا این
چیزهای درستی برای احساس کردن هستند یا نه،
مطمئناً احساس نمی‌کنم می‌ترسم.
خیلی احمقانه است که احساس ترس کنی،
قطعاً به آنها دست نزن، اوم، می‌دانی
گاهی اوقات در
فیلم‌ها نزدیک نمی‌شوی،
دخالت نکن.
و در آن صورت
ما نباید به آنجا برویم، باید بسیار
مراقب باشیم که با آنها درگیر شویم
و چیزهای خودمان را به آنجا بیاوریم که
آن را آلوده می کند
و زهره به اندازه کافی زجر کشیده است اگر در
آنجا زندگی وجود داشته باشد احتمالاً
بقایای یک سیاره زنده است که آخرین
بازمانده از آن است.
چیزی که زمانی به طور بالقوه دنیایی پر رونق بود
و بنابراین
من نمی خواهم اولین تعامل ما با
زندگی بیگانه
قتل عام شود، بنابراین قطعاً نمی خواهم
از اخلاق
کهکشانی مسئولیت
کهکشانی خارج شوم
و اغلب به این فکر می کنم که شما بیگانه می دانید
ستاره شناسانی که ما را تماشا می کنند و
چقدر ناامید می شوند اگر ما
این موضوع را به هم بزنیم، بنابراین من
واقعاً می خواهم در مورد
هر چیزی که می تواند زندگی باشد بسیار مراقب باشم
اما مطمئناً نمی ترسم که
انسان ها به اندازه کافی قادر به کشتن
یکدیگر نیستند.  می‌دانی که
ما
برای نابود کردن خود نیازی به کمک فرازمینی نداریم، زیرا
بیشتر از انسان‌های دیگر می‌ترسیم،
اما این‌ها
اگر زندگی در آنجا وجود داشته باشد، به نظر می‌رسد
که بسیار ناهموار است،
مانند سوسک‌ها یا چاک
نوریس که من نمی‌دانم.  نمی دانی که این
نوعی از امم است، چیزی است که در
شرایط بسیار دشوار زنده مانده است، به این
معنی نیست که از
عهده ما بر می آید، می دانی که می تواند
مانند جنگ دنیاهایی باشد که
می آیی فقط به این دلیل که
در سیاره خود انعطاف پذیر هستی.  به این معناست که شما می توانید از
دیگری زنده بمانید،
حتی از اکستروموفیل های ما که بسیار
تاثیرگذار هستند، همه ما باید به اکستروموفیل های خود بسیار افتخار کنیم.
در یک سیاره بیگانه زنده می ماند
و سپس از
منظر علمی شما نمی خواهید
فرآیند جمع آوری داده ها را آلوده کنید، اما ما در
آنجا نشان می دهیم که
ناظر می تواند روی مشاهده شده تأثیر بگذارد که
چقدر دلخراش خواهد بود اگر ما
حیات را در آن پیدا کنیم.  یک سیاره دیگر و پس از آن
ما انگار
اوه، ما آن را با خود آوردیم، آن ساندویچ من بود،
اما این مشکل همیشه درست است و
مطمئناً یک مشکل با مریخ است،
زیرا ما از آن بازدید کردیم
که اگر در مریخ زندگی وجود دارد یا مانند
بقایای حیات در آن
مشکل ما همیشه این است که
شاید ما آن را آنجا کاشتیم،
بیایید همین کار را با زهره انجام ندهیم،
سخت تر است، زیرا وقتی می خواهیم به
زهره برویم و همه چیز
خیلی سریع ذوب می شود، بله و بنابراین خیلی زیباست،
آلودگی زهره کمی سخت تر است.  اوم در
از بین بردن
خارجی ها بسیار خوب است، بله، از نظر ایلان
مشک و
سیارات زمینی، مریخ شماره یک متوقف شده است،
سپس
زهره ممکن است بعد از آن متوقف شود، بنابراین
می توانیم کمی در مورد فسفین صحبت کنیم.
دستگیره توییتر
که مانند دکتر فسفن است، دکتر فاستین است،
بله،
تعجب خواهید کرد که
قبلاً گرفته نشده است، فقط می توانستم
آن را برداشتم، مجبور
نبودم آن را از کسی بخرم، بله،
پس چه چیزی است، چه فسفینی است که
قبلاً ذکر کردید.  خیلی سمی
و خیلی
دردسرساز و چه چیزی و
خارج از آن،
پس شاید چه چیزهایی وجود دارد که آن را از نظر
شیمیایی جالب می کند و چرا
نشانه خوبی از زندگی است، او در جو وجود دارد،
همانطور که در مقاله خود توضیح داده اید، به
درستی با عنوان فسفین  به عنوان یک
گاز با امضای زیستی در اتمسفر سیارات فراخورشیدی،
فکر می‌کنم شما آن کاغذ را قبل از
زهره نوشتید، من نوشتم
بله، و هیچ کس اهمیتی نمی‌دهد، می‌دانید در آن
مقاله، چیزی شبیه به این گفتم که اگر
فسفین را در هر سیاره‌ی زمینی پیدا کنیم،
فقط می‌تواند به معنای زندگی باشد و همه
مثل این هستند که بله.  درست است، بیایید
برویم
و سپس زهره ظاهر شد و من می‌گفتم آیا
شما مطمئن هستید که
قبلاً مطمئن بودم که اکنون مطمئن بودم که
اینجاست، امم، اکنون کمتر مطمئن هستم
که ادعاهای من در حال آزمایش هستند،
بنابراین فسفین بسیار جذاب است.  یک
مولکول جذاب، به طوری که به شکل
یک هرم است که در
بالای آن فسفر و سپس سه
هیدروژن وجود دارد، در
واقع از بسیاری جهات یک مولکول بسیار ساده است
و
وقتی هیدروژن را به آنها اضافه می کنید، می دانید که محبوب ترین عنصر در جهان است.
خیلی ساده می کند
مولکول های بسیار معروفی که می دانید این کار را
با اکسیژن انجام می دهید، آب دریافت می کنید،
کربن را دریافت می کنید،
متان را دریافت می کنید،
این کار را با نیتروژن انجام می دهید،
آمونیاک
دریافت می کنید.  مردم فسفین در
مورد فسفن نشنیده‌اند زیرا واقعاً
در روی زمین محبوب نیست، اما ما
واقعاً نباید آن را در هیچ کجای زمین پیدا کنیم
زیرا برای زندگی بسیار سمی است و
با متابولیسم اکسیژن تعامل دارد و
هر چیزی که می‌دانید و دوست دارید از متابولیسم اکسیژن استفاده می‌کند
و تعامل دارد.  به طور مهلکی به
چندین روش بسیار تخیلی و بسیار
وحشتناک می کشد،
بنابراین به عنوان یک عامل جنگ شیمیایی
در جنگ جهانی اول استفاده شد و
اخیراً توسط داعش بسیار بد است.
استفاده از
متابولیسم اکسیژن، زندگی بی‌هوازی
هنوز باید تلاش‌های دیوانه‌واری را برای
ساختن آن انجام دهد، ساختن مولکولی بسیار دشوار از
نظر ترمودینامیکی، واقعاً
دشوار است که فسفر بخواهد
با آن هیدروژن همراه باشد،
بنابراین وحشتناک است که همه از آن اجتناب کنند.
اجتناب نکردن از آن بسیار
دشوار است که شما را مجبور کنید
برای ساختن آن انرژی فداکاری کنید و اگر
این همه دردسر را پشت سر گذاشتید
و باعث شد که با
رادیکال های موجود در جو واکنش نشان دهد و نابود شود،
بنابراین ما نباید این کار را انجام دهیم.  آن را در هر جایی پیدا می کنیم و با این حال
ما انجام می دهیم این یک نوع
مولکول عجیب است که به نظر می رسد
توسط زندگی ساخته شده است و ما حتی نمی دانیم
چرا زندگی به وضوح برای آن کاربرد پیدا می کند،
این تنها مولکولی نیست که زندگی
حاضر است برای ساختن آن انرژی فدا کند، اما
ما  نمی دانم چگونه و چرا زندگی حتی
آن را کاملاً مرموز می کند
بوی کاملاً کشنده ای دارد
وقتی ساخته شده است که انواع دیگری از
دی فسفین ها را تولید می کند و
گزارش شده است که بویی شبیه
مرگ ماهی سیر می دهد
اوه یک بار کسی به آن
به عنوان بوی اجازه دهید اشاره کرد.  ببین آیا من
پوشک فاسد تخم شیطان را به یاد می‌آورم،
اوه
خیلی خوب، بله، خیلی واضح است، و بنابراین تو
شاعری، من
آن را نگفته‌ام که شخص دیگری این کار را کرده است
، بنابراین این فقط این مولکول وحشتناک است.
اما آن را زندگی تولید می‌کند،
نمی‌دانیم چرا و زمانی که توسط
زندگی با فداکاری‌های عظیم انجام می‌شود
و جهان فداکاری‌های جانی انجام نمی‌دهد
، بنابراین این
مولکول متناقض عجیبی است که همه ما باید از آن
اجتناب کنیم و در عین حال به
نظر می‌رسد  یک نشانه تقریباً بدون ابهام
از حیات در سیارات صخره‌ای،
خوب آیا می‌توانیم کمی به آن بپردازیم،
پس در سیارات سنگی
چه مکانیسم‌های بیولوژیکی وجود دارد
که می‌تواند آن را تولید کند
و آیا وجود دارد که
شما گفتید چرا مشخص نیست چرا
زندگی ممکن است آن را ایجاد کند،  آیا
درک درستی از مکانیسم هایی وجود دارد که
می تواند
تولید
مولکول بسیار دشواری را تولید کند، ما نمی دانیم هنوز
مسیرهای آنزیمی تولید فسیل توسط حیات
شناخته نشده است، در
واقع آنقدرها هم که به نظر می رسد تعجب آور نیست.
چیزی حدود 80 مورد
از تمام محصولات طبیعی را که می شناسیم فکر کنید،
بنابراین می دانیم که زیست شناسی آنها را تولید می کند،
نمی دانیم چگونه آسان تر است که
بدانیم زندگی چیزی تولید می کند زیرا
می توانید باکتری های شناخته شده را در یک ظرف پتری قرار دهید
و سپس تماشا کنید و سپس  این گاز
تولید می‌شود، اوه زندگی آن را ساخته است
که در واقع با فسفن اتفاق افتاده است،
اما انجام این کار بسیار ساده‌تر
از این است که
بفهمیم مسیر متابولیکی دقیق
در آن شکل حیات که
این مولکول را ایجاد کرده است چیست، بنابراین ما هنوز نمی‌دانیم که
فسفن  واقعاً مطالعه نکردم، هیچ
کس واقعاً در مورد آن نشنیده بود تا کنون
آنچه شما ارائه می کردید این
واقعیت است که زندگی فسفات تولید می کند
نه فرآیند
تولید روزه.
شما به مسیرهای آنزیمی
که فسفین تولید می‌کنند می‌گویید چقدر مشکل است که
شکستن
آن واقعاً دشوار است، اگر
اشتباه نکنم، حتی
شما می‌دانید که عطر ترافل آشکارا
یک صنعت میلیارد دلاری است
تا اینکه اخیراً
دقیقاً مشخص نشده بود که چگونه آنها
رایحه مولکول هایی که این
بوی باورنکردنی را ایجاد می کنند تولید شدند و این
صنعت میلیارد دلاری است
همانطور که می توانید تصور کنید چنین
فشاری وجود ندارد، لابی فسفین
یا هر چیزی که برای این تحقیق فشار بیاورد وجود ندارد،
اما امیدوارم کسی
آن را بردارد و انجام دهد و  احمقانه نیست
زیرا می دانیم که فائوچینو واقعاً
سخت است و می دانیم که واقعاً
برای او
سخت است که
تصادفاً اتفاق بیفتد.
واقعاً تعجب آور نیست که فقط
زندگی می تواند این کار را انجام دهد، زیرا زندگی
مایل است چیزهایی را با هزینه بسازد،
بنابراین شاید در مورد فسفین
دوباره شما چه هستید، خودتان را
با مشکل مواجه کرده اید که من از
همه شما می خواهم  اینها مانند
سوالات شاعرانه سطح بالا هستند، من عذرخواهی می کنم،
نه، دوست دارم
خوب باشد چه زمانی برای اولین بار
عاشق فسفین شدی.
دکتری من می‌دانستم می‌خواهم
در مورد
طیف‌های مولکولی و نحوه شبیه‌سازی آن بیاموزم،
فکر می‌کردم واقعاً ظالمانه است
که ما به عنوان یک گونه
نمی‌توانیم مولکول‌ها را از راه دور تشخیص دهیم، ما
این کاتالوگ کامل را
از اثر انگشت مولکولی هر
مولکول آماده نکردیم.  ما ممکن است بخواهیم در
جهان و چیزی اساسی مانند
فسفین
این واقعیت را پیدا کنیم که ما واقعاً نمی دانستیم چگونه
با نور تعامل می کند
و بنابراین نمی توانستیم آن را به درستی تشخیص دهیم، می
دانید در کهکشان
فقط من در ابتدا بسیار عصبانی بودم
من تازه
کار روی فسفین را شروع کردم زیرا
مردم قبلاً این کار را نکرده بودند
و فکر می کردم باید بدانیم این
فسفین چگونه به نظر می رسد
و سپس هر مقاله ای را
که تا به حال در مورد فسفین منتشر شده است خواندم
بسیار آسان بود زیرا
تعداد آنها زیاد نیست
و این  وقتی شروع کردم به یادگیری در مورد
جایی که قبلاً در جهان تاسیس کرده بودیم
و معنی آن چیست،
شروع کردم به فهمیدن اینکه چقدر
در مورد آن چیز کمی می دانیم
و چرا و تنها زمانی بود که به
mit پیوستم و شروع به صحبت با بیوشیمیست ها کردم
که  مشخص شد
که فوسن فقط
عجیب و خاص و ناشناخته و
منزجر کننده نیست،
همه این چیزها برای زندگی دوستدار اکسیژن بود
و این دنیای بی هوازی بود که از
فسفین استقبال می کرد و آن وقت بود که
ایده جستجوی آن در
سیارات دیگر متبلور شد
زیرا اکسیژن  روی زمین بسیار قدرتمند و بسیار
مهم است، اما
لزوماً
در سایر سیارات فراخورشیدی اینطور نیست. بیشتر سیارات
قطب اکسیژن هستند،
اکثر سیارات فقیر از اکسیژن هستند
و بنابراین یافتن نشانه ای از حیات که
مورد استقبال
همه چیزهایی باشد که بدون
اکسیژن
روی آن زندگی می کنند.  زمین بسیار جالب به نظر می رسید
، اما در نهایت پروژه اول
از این ایده ناشی می شود که شما می خواهید
اثر انگشت مولکولی هر یک از
مولکول ها را پیدا کنید، و این فقط یک
نمونه است
و به دنبال
جستجوی
اثر انگشت در جای دیگری است.
به روشی از راه دور و بدیهی است که در
آن زمان سیارات فراخورشیدی از قبل
زمانی که شما دکتری خود را می گذرانید بودند و شما
باید بگویید پایان نامه دکتری شما
در مورد آن بود، همه چیز روی فسفین 100 نبود
با کمی ذات الریه من یک
فصلی که من انجام دادم،
جایی که در مورد فسفین و آمونیاک صحبت کردم،
بنابراین
آن را دریافت کردم، اما هیچ فسفینی خیلی تز من است،
اما در
آن زمان که شما آن را می نویسید، از
قبل این احساس وجود دارد که سیارات فراخورشیدی
وجود دارند
و اوه ما ممکن است  بتوانم به
دنبال امضاهای زیستی برای
ام در آن سیارات فراخورشیدی بگردم، بنابراین من
دکترای خود را در سال 2015 به پایان رساندم،
ما اولین سیارات فراخورشیدی را در
اواسط تا اواخر
دهه 90 پیدا کردیم، بنابراین سیارات فراخورشیدی شناخته شده بودند، مشخص بود
که برخی از آنها جو دارند و از آنجا به بعد
این سیارات وجود دارد.  جهش بزرگی نیست که خوب فکر کنید اگر
برخی از آنها جوی دارند
برخی از آنها ممکن است قابل سکونت باشند و
برخی از آنها ممکن است
مسکونی باشند، بنابراین چگونه
متوجه می شوید که شروع به صحبت در مورد آن کرده اید، اما آیا
می توانیم در مورد آن درنگ کنیم چگونه می توان
فسفین را در یک مکان دور تشخیص داد؟  چیز صخره ای
سیاره سنگی چه اوه اوه چیست اوه
طیف سنجی این
اثر انگشت مولکولی چیست به
نظر می رسد شما به نوعی به
موج اشاره کردید
اما ما چه هستیم که باید
در مورد ابزارها
چه عدم قطعیت ها فکر کنیم
انواع چیزها تا
مسیر بتواند به این سمت برود شما نوری دارید،
نور خالصی دارید، می توانید آن
نور را
با یک منشور یا طیف سنجی یا آب بشکنید
و رنگین کمانی بسازید که همه
رنگ ها
و همه رنگ های نامرئی اشعه
ماوراء بنفش را رنگین کمان می کند.  مادون قرمز
و اگر آن نور واقعاً خالص بود،
می توانید آن رنگین کمان را به گونه ای در نظر بگیرید که
تمام این رنگ ها را به طور مداوم پوشش می دهد،
اما اگر آن نور از یک گاز عبور کند،
ممکن است آن گاز را نبینیم، مطمئناً
نمی توانیم مولکول های درون آن گاز را ببینیم،
اما آن مولکول ها می دزدند.
مقداری از
آن نور را جذب می کند، برخی اما نه همه، هر
مولکول
فقط رنگ های بسیار خاص
آن رنگین کمان را جذب می کند
، بنابراین اگر می دانید که
سایه سبز
فقط توسط متان جذب می شود،
می توانید تماشا کنید
که سیاره ای از مقابل یک ستاره می گذرد.
سیاره خیلی دور است، شما نمی توانید آن را ببینید
و جوی دارد که جو بسیار
کوچک است، قطعا نمی توانید
آن را ببینید،
اما نور خورشید از آن
جو عبور می کند و اگر آن جو متان باشد،
در طرف دیگر آن سایه قرار دارد.  از
آبی یادم نمی‌آید که گفتم
سبز آبی یا نه، اما آن رنگ از بین خواهد رفت،
زیرا متان آن را گرفته است و بنابراین با
فسفن همان چیزی است که
رنگ‌های خاصی دارد 16.8 میلیارد
رنگ که آن را جذب می‌کند و هیچ چیز دیگری جذب نمی‌کند
و بنابراین اگر می‌توانید  آنها را پیدا کنید و متوجه شوید که
از نور ستاره ای که از
جو یک سیاره عبور کرده است گم شده اند،
سپس خواهید فهمید که اتمسفر
حاوی این مولکول است که
چقدر جالب است که باورنکردنی است، بنابراین
می توانید این
اثر انگشت را در فضای رنگ ها داشته باشید
و تعداد زیادی از آنها وجود دارد.  مولکول‌ها و
منظورم این است که می‌خواهم بدانم این
یک سوال است که چقدر
همپوشانی وجود دارد چقدر می‌توان
به
اثر انگشت واقعی نزدیک شد، مثلاً
فسفین می‌تواند قفل آیفون را با چراغ‌هایش روشن باز کند.
بخش ها به نوعی دقیقاً تعداد کل آنها چقدر است چگونه چقدر است
16.8 میلیارد آن
بسیار است.  همپوشانی
متان به عنوان مثال بسیاری از راه‌های
قابل تشخیص آن به این دلیل است که
کربن و هیدروژن‌هایی که
با یکدیگر ارتعاش می‌کنند با یکدیگر
تعامل دارند،
اما هر هیدروکربنی دیگر
استیلن ایزوپرن دارای کربن است و هیدروژن‌ها
نیز در حال ارتعاش و چرخش هستند و بنابراین
در واقع تشخیص آن بسیار سخت است.  آنها را
در وضوح پایین از هم جدا می کنند و ابزارهای ما
واقعاً نمی توانند به خوبی با تمایز بین مولکول ها کنار بیایند،
اما در یک دنیای ایده آل، اگر وضوح بی نهایت داشته باشیم،
بله،
هر ویژگی طیفی مولکولی منحصر به فرد خواهد بود،
بله مانند تقریباً بیش از حد یکپارچه، مثل این که
خیلی پیش پا افتاده است.
سطح کوانتومی در سطح ما،
اوه، همپوشانی بزرگی وجود دارد، بله، اما پس از آن
می‌توانید شروع کنید به همان
چیزی که سعی کنید ابهام‌زدایی کنید، مثلاً
اینکه رنگ‌های خاصی از دست رفته‌اند
به چه معناست و امیدواریم که
آنها یک نوع الگوی خاص را از دست بدهند.
با نوعی احتمال می توان گفت
که این گاز است نه این
گاز
یا شما دارید آن معمای گازی را حل می کنید، من
خوب متوجه شدم، ما می توانیم در واقع به زهره برگردیم
و نشان دهیم که
بنابراین با این کار به آن دو مولکول اشاره کردم
که می توانند مسئول
آن باشند.  سیگنال در وضوحی که ما
داریم
فسفین و دی اکسید گوگرد So2 um بود
و در آن وضوح
می تواند واقعا یکی از دیگری باشد اما در
همان پهنای باند، بنابراین در نوع
مشاهدات مشابه
منطقه دیگری وجود داشت که فسفین در آن
جذب نمی شود.
اما so2 این کار را انجام می‌دهد، ما کنترل نشدیم
و سیگنالی وجود نداشت، بنابراین فکر کردیم اوه
پس باید فسفن باشد و سپس
به مقاله ارسال می‌کنیم
بقیه‌اش تاریخ است، متوجه شدم اوه خوب بله، به
زیبایی گفته شده
است، بنابراین تلسکوپ‌ها وجود دارد.  صحبت کردن
در مورد نشستن روی زمین
چه چیزی می تواند به حل این مشکل اثر انگشت
مولکولی اثر انگشت کمک کند،
اگر ما یک پرواز کناری انجام دهیم،
اگر نزدیکتر و نزدیکتر شویم
یا اینکه تلسکوپ ها
برای این نوع معماها
بسیار خوب هستند، به حل این مشکل کمک می کند.
جو زمین
دردناک است، منظورم این است که من بسیار سپاسگزارم،
اما
بسیاری از اندازه‌گیری‌ها را قطع می‌کند
و بسیاری از
مناطقی که فسفین فعال است، در
دسترس نیستند،
زمین
در آن طول موج‌ها شفاف نیست، بنابراین قرار گرفتن در بالای
جو باعث می‌شود  تفاوت بزرگی ایجاد کنید،
بنابراین نزدیکی اهمیت بسیار کمتری دارد، اما
تنها
فرار از جو زمین
فوق العاده خواهد بود، اما پس از آن واقعاً سخت است که
بسیار پایدار بمانید
و اگر فسفات در زهره وجود داشته باشد،
مقدار بسیار کمی از آن
در ابرها وجود دارد و بنابراین سیگنال بسیار ضعیف است.
و تلسکوپ‌هایی که ما می‌توانیم روی زمین استفاده کنیم
بسیار بزرگ‌تر و بسیار پایدارتر هستند، بنابراین
کمی مبادله‌ای است، بنابراین آیا
با این نوع رصد از راه دور
آیا
تلاش برای رفتن به زهره و زهره اصلا مفید است.  مانند
گرفتن یک پیمانه از اتمسفر
یا مشاهده از راه دور واقعا
ابزار قدرتمندی
برای این نوع کارها است، مانند اسکوپ
ضروری نیست،
بسیاری از مردم می‌خواهند اسکوپ کنند، من آن را می‌فهمم، می‌فهمم
تمایل دارم بله، من نمی‌خواهم
به طور خاص اسکوپ کنم  چون اگر این زندگی است،
من می خواهم قبل از اینکه مداخله کنم، همه چیز را از راه دور بدانم،
بنابراین دلایل اخلاقی من
بیشتر از
دلایل مهندسی در برابر حرکت شبیه چمچه زنی است،
اما من برخی از دلایل مهندسی
بر ضد اسکوپ دارم.
اما احساس می‌کنم الان
خیلی دیر است،
ممنون که همراهی کردید، برای پس
گرفتنش خیلی دیر است، قدردانم که
ابرها را آنقدر خوب نمی‌فهمیم که بتوانیم
نقشه را
خیلی خوب برنامه‌ریزی کنیم، زیرا آنقدرها
اشباع نیست، مثل اینکه وجود ندارد  که بسیاری از
آن وجود
ندارد و مکان ناخوشایند است، می دانید که
ساختن
چیزی که بتواند کار را به طور قابل اعتماد انجام دهد
و بتوان به
آن اعتماد کرد آسان نیست.
برای یک مدارگرد، من فکر می کنم
ما باید مدارگردهایی در اطراف
هر منظومه شمسی داشته باشیم که وظیفه آنها
فقط یادگیری در مورد این مکان ها است،
من ناامید هستم که تا به حال
یک مدارگرد
در اطراف هر یک از آنها نداشته ایم،
می تواند یک ماهواره کوچک باشد.
داده‌هایی که متوجه می‌شوید می‌دانید
ابرها چگونه چیزی را که در آنها وجود دارد حرکت می‌دهند.
اتمسفر اطراف زهره امیدوارم که
انتخاب من باشد
، بنابراین اکنون
اخیراً زهره در مورد فسفین هیجان انگیز است
و همه چیز آنجاست
چیزهای دیگری وجود دارد شاید قبل از اینکه ما
به زهره نگاه می کردیم یا اکنون
به منظومه های خورشیدی دیگر نگاه می کنیم
آیا سیارات فراخورشیدی امیدوار کننده دیگری وجود دارد.  یا
سیارات دیگری در منظومه شمسی
که ممکن است فسفین داشته باشند یا ممکن است دارای
نشانه های زیستی قوی دیگری باشند که ما باید
به دنبال آن باشیم
مانند فسفین که تعداد کمی وجود دارد اما
خارج از منظومه شمسی همه
نامزدهای امیدوارکننده ای هستند که
ما برای اکثر آنها اطلاعات کمی در مورد آنها داریم.
به سختی چگالی آنها را می دانیم
، بسیاری از آنها حتی نمی دانیم که آیا
آنها جو دارند یا نه، اصلا
مهم نیست که آن اتمسفر چه چیزی ممکن است
داشته باشد، بنابراین ما هنوز در
مرحله ای هستیم که
سیارات امیدوار کننده را شناسایی کرده ایم، اما
آنها از این نظر امیدوار هستند.  در مورد اندازه مناسب در مورد
چگالی مناسب
آنها می توانند جو داشته باشند و تقریباً
فاصله مناسبی با ستاره میزبان خود دارند، اما این در
واقع تنها چیزی است که می دانیم
تلسکوپ های آینده نزدیک خیلی بیشتر به ما خواهند گفت،
اما
در حال حاضر فقط حدس می زنیم تا شما  گفت: در
آینده ای نزدیک، بنابراین
امید وجود دارد که تلسکوپ هایی وجود داشته باشند
که بتوانند آنقدر دور ببینند
تا تعیین کنند که آیا جوی وجود دارد یا خیر
و
شاید حتی محتویات
جو کاملاً در هنگام پرتاب در
اواخر سال جاری
قادر به دریافت یک حس بسیار تقریبی
از اصلی باشند.  اجزای اتمسفری
سیاراتی که به طور بالقوه می توانند
قابل سکونت باشند
و این اینجاست. شما می دانید که نام
تلسکوپ فضایی جیمز وب چیست و
این تلسکوپ فضایی خارج از اتمسفر در فضا خواهد بود
بله آیا چیزی جالب
در مورد جنبه مهندسی وجود دارد
منظورم این است که تلسکوپ یک جانور باورنکردنی است اما
جانوری با
بارهای زیادی است، بنابراین این کار را انجام می دهد،
خوب است ببینم شما شاعر هستید،
بله، آن را دوست دارم، این بسیار شیوا است،
دوست دارم
شما با مخاطبان صحبت می کنید که من از آنها
تشکر می کنم.
بله، این یک پروژه مهندسی غول‌پیکر است
و آیا می‌دانید به
دور چیزی می‌چرخد، بنابراین قرار است بالای جو باشد
و
اخترفیزیک‌های مختلف زیادی انجام خواهد داد و بنابراین
بخشی از زمانش به سیارات فراخورشیدی اختصاص خواهد یافت،
اما یک میدان نجومی کامل وجود دارد.
مبارزه برای زمان
قبل از عمر برودتی
ابزار um و بنابراین وقتی به دنبال
امکان یافتن فسفین در
سیارات فراخورشیدی دوردست بودم، از jwst
به عنوان راهی برای بررسی با این
ابزار استفاده کردم که در اواخر امسال راه اندازی خواهیم کرد، آیا
می توانیم
فسفین را در یک دستگاه تشخیص دهیم.  سیاره فقیر اکسیژن
و در آنجا خیلی سخت ایستادم
که
برخی از شبیه‌سازی‌هایم گفتند بله، شما
کاملاً می‌توانید این کار را انجام دهید، اما
کمی کمتر از عمر برودتی
این دستگاه طول می‌کشد،
بنابراین من مجبور شدم به خوبی پیش بروم که این کار
به جایی نمی‌رسد.  یک نفر تمام
jwst را برای جستجوی
مولکول من اختصاص می دهد که هیچ کس به آن اهمیت نمی داد، بنابراین
ما بسیار در آن لبه هستیم، اما
تلسکوپ های زیادی در
دهه های آینده وجود خواهند داشت
که می توانند چیزهای زیادی در
مورد آن به ما بگویند.  اتمسفر سیارات بالقوه قابل
سکونت،
بنابراین شما به شبیه سازی اشاره کردید که
برای من بسیار جالب است
و این شاید می تواند یک سوال فوق العاده احمقانه باشد،
اما
نه، فقط فکر می کنم
در این مورد به شما ثابت می کنم که اشتباه می کنید،
شما مولکول ها را شبیه سازی می کنید تا بفهمید چگونه
از یک سیاره به نظر می رسند.  فاصله چیزی است که
من می‌فهمم
شبیه‌سازی شبیه به چه چیزی است،
بنابراین صحبت در مورد
رنگ‌های رنگین کمان
از دست رفته است این است که
هدف شبیه‌سازی همان
هدف است، اما در واقع فقط یک
معادله شرودینگر بسیار بد است،
بنابراین  یک
شبیه سازی کوانتومی در حال شبیه سازی در
سطح کوانتومی است بله پس من یک اختر شیمی کوانتومی هستم سلام من
کلارا هستم من یک اختر شیمی کوانتومی هستم
چگونه باید این گفتگو را شروع می کردیم
می توانید سه جزء
آن
اختر و شیمی کوانتومی و نحوه آنها را توضیح دهید  با
هم تعامل دارند،
بنابراین من رفتار کوانتومی مولکول ها را مطالعه می کنم،
از این رو کوانتوم و شیمیدان را
به طور خاص مطالعه می کنم تا بتوانم آنها را
در فضا شناسایی کنم و اختر را ببینم،
بنابراین کاری که من انجام می دهم این است که
احتمال وجود یک مولکول در یک
حالت خاص را بفهمم،
هیچ قطعیتی وجود ندارد.  طبیعت به
کاری که من آن را انجام می دهم، بنابراین
هر انتقالی فقط یک احتمال است،
اما اگر جمعیتی از آن مولکول را بدست آورید،
همیشه اتفاق می افتد
و بنابراین این همه در سطح کوانتومی است،
این یک معادله قوی تر است در
27 بعد، فکر می کنم اینطور نیست.
آن را به سختی به خاطر بسپارید
و معنی آن این است که من دارم این
ماتریس های کوانتومی غول پیکر را حل می کنم و به همین دلیل است که شما به
کامپیوترهای غول پیکر قدرتمند کامپیوتری زیادی نیاز دارید
تا این
ماتریس های عظیم را که
هر کدام یک
رفتار ارتعاشی یک مولکول را توصیف می کنند،
بنابراین فکر می کنم فسفین دارد.  17.5 میلیون
حالت ممکن می تواند وجود داشته باشد
و انتقال بین جفت
این حالت ها رخ دهد
و احتمال
وقوع آنها وجود دارد این دنیای کوانتومی است
هیچ چیز
قطعی نیست، فقط این احتمال وجود دارد
که از یک حالت به حالت دیگر بپرد
و اینها  جهش ها آنها انتقال هستند و
16.8 میلیارد از آنها وجود دارد
که انرژی جذب می شود که مطابق
با این انتقال است،
ما آن را در طیف می بینیم این
شیمی کوانتومی بیشتر از آنچه خواسته بودید است
متاسفم نه نه
متاسفم مغز شکسته است بنابراین  زمانی که
انتقال بین
حالت‌های مختلف اتفاق می‌افتد،
انرژی به نحوی نقشه‌برداری می‌کند، طیف
دقیقاً
انرژی مربوط به یک فرکانس است و
فرکانس مربوط به طول موجی است
که مربوط به یک رنگ است،
بنابراین به هر رنگ احتمالی اختصاص داده می‌شود،
آنگاه
دقیقاً و این احتمال تعیین می‌کند که
چگونه  این انتقال چقدر قوی خواهد بود
و بنابراین شما این نوع
شبیه سازی را برای یک خاص اجرا می کنید،
به طوری که 17.5 مربع یا چیزی شبیه
به آن دقیقاً
17.5 میلیون انرژی است که هر کدام
شامل مورب یک ماتریس غول پیکر
با یک ابر رایانه است که من نمی دانم
کارآمدترین الگوریتم کدام است.  زیرا
مورب سازی است، اما
چیزی وجود دارد که بسیاری از آن ها
به نوع شکل
ماتریس بستگی دارد، بنابراین
ماتریس های تصادفی نیستند، بنابراین برخی از آنها
مورب تر از بقیه هستند و
بنابراین برخی نیاز به درمان بیشتری نسبت به دیگران دارند،
بیشتر کار به
توصیف ختم می شود.  سیستم این
سیستم کوانتومی را به روش های مختلف تا زمانی که
ماتریسی داشته باشید که
نزدیک به مورب است و سپس
تمیز کردن آن بسیار ساده تر است، بنابراین چقدر
این پازل سخت است،
بنابراین شما دارید این معما را برای فسفین حل می کنید.
این ما قرار است این
معما را برای تک تک
مولکول ها حل کنیم، بله، من محاسبه کردم اگر
کاری را که برای فسفین انجام دادم
دوباره انجام دهم برای همه مولکول هایی که
طیفی برای آنها نداریم و
اثر انگشت نداریم.  برای من
62000 سال کمی بیشتر از
62000 سال طول می کشد که وقتی شما در حال
خوش گذرانی هستید زمان می گذرد، خوب است،
اما شما می نویسید که
حدود 16000 مولکول وجود دارد که
وقتی به دنبال یک زمین جدید می گردیم یا زمانی که
سعی می کنیم آنها را شناسایی کنیم به آنها اهمیت می دهیم.  امضاهای زیستی بیگانه
اگر بخواهیم هر مولکولی را از
اینجا شناسایی کنیم، باید طیف آنها را بشناسیم
و در حال حاضر این مشکل خاص را حل نمی کنیم، این وظیفه من است
که این کار من است، منظورم این است
که کاملاً درست است،
بله، من می توانستم بهتر از این بگویم.
آیا آن را از وب‌سایت من برداشتی،
بله، فکر می‌کنم من
آن را دزدیده‌ام و وب‌سایت شما عالی است،
بنابراین
مکان ارزشمندی برای سرقت چیزهایی است که چگونه
این مشکل را
برای 16000 مولکول حل می‌کنید که ما به فسفین اهمیت می‌دهیم.
اوم پس برداشتن یک قدم از
فسیل
وجود دارد، اوه، اما ما خیلی
سرگرم بودیم که خیلی لذت می بردیم، نه ما
نمی گوییم نه نه نه، نه این همه
جا چسبیده است، فقط می گویم
ما به دوستان بیشتری می پیوندیم  آمدن به
مهمانی
چگونه دوستان دیگری را برای آمدن
به مهمانی انتخاب می کنید که مطالعه آنها جالب است
زیرا ما هر بار یک پازل را در
فاصله
16000 حل می کنیم. بنابراین ما قبلاً از این 16000 شروع کرده ایم
ما کاملاً آب را درک می کنیم  خوب متان
کاملاً خوب آمونیاک کاملاً خوب دی اکسید
کربن می توانم ادامه دهم و
سپس مولکول هایی مانند
استیلن
هیدروژن سیانید را کم و بیش درک می کنیم
و این ما را به حدود چهار درصد
از آن شانزده هزار می رساند که
ما می فهمیم حدود چهار درصد از آنها
کم یا زیاد فسفین یک است.  از آنها،
اما 96 دیگر ما واقعاً
هیچ ایده ای نداریم که
در کجای طیف نور آنها
نشانی از خود به جا می گذارند،
من نمی توانم 62000 سال آینده را صرف
انجام این کار کنم
و نمی خواهم حتی اگر  میدونی
یه جورایی
تونستم اینطور نیست که
حس خوبی نداشته باشه
پس یکی از کارهایی که الان سعی میکنم انجامش بدم اینه که
از روشی که فسفن کردم دور بشم پس
فسفین رو
واقعا بهترین کاری
که میتونستم انجام دادم  با قدرت کامپیوتری که در اختیار داریم انجام شد،
شما می‌دانید که تلاش می‌کنید تا هر یک از آن
16.8 میلیارد انتقال را
دقیقاً محاسبه کنید
و سپس فکر کردم اگر کار بدتری انجام دهم
چه می‌توانم کار بسیار بدتری انجام دهم، آیا
می‌توانم آن را بسیار انجام دهم.  سریعتر و سپس
هنوز ارزشش را دارد
مثل اینکه چقدر می توانم بد شوم قبل از اینکه
بی ارزش شود و بعد آیا
می توانم این کار را برای تمام مولکول های دیگر انجام دهم،
بنابراین من دقیقاً این وحشتناک وحشتناک را ایجاد کردم.
سوالی که همیشه
در حوزه های دیگر از خودم می پرسد چقدر می توانم احمق باشم
قبل از اینکه بی فایده باشم قبل از اینکه کسی
متوجه شود که
بسیار مزخرف است زیرا
هیچ کس نمی داند که این مولکول ها چه
چیزی بهتر از هیچ هستند و بنابراین
فکر کردم
تا کی این کار را انجام می دهد.  من را بپذیر تا
برای همه این مولکول ها طیف های بهتر از هیچ ایجاد کنم و بنابراین من
محاسبات طیفی تقریبی رازآلود را
برای همه ایجاد کردم و
کاری که انجام می دهم این است که از شیمی آلی و شیمی کوانتومی استفاده می کنم
و از هر دوی آنها تقلب می کنم، فقط
سعی کردم بفهمم
سریع‌ترین راهی که می‌توانم این را اجرا کنم
و
طیف‌های خشن را برای
همه آن 16000 شبیه‌سازی کنم، چیست، بنابراین توانستم
آن را به کار بیاورم،
واقعاً تکان‌دهنده است که چقدر خوب کار می‌کند
با توجه به اینکه چقدر بد است.
مانند
ترفندهایی که در سرعت بخشیدن به آن وجود دارد.
به یک طیف نگاه می‌کردند
و یک ویژگی را می‌دیدند و می‌رفتند، من
قبلاً آن ویژگی را دیده‌ام،
معمولاً زمانی اتفاق می‌افتد که شما
یک کربن سه‌گانه
به کربن دیگری پیوند داشته باشید و تقریباً با
هر مولکولی که یک کربن
سه‌گانه به کربن دیگر پیوند دارد، درست می‌گفتند.  به
نظر می رسد که یکی دارای ویژگی های متفاوت دیگری است
که آنها را از یکدیگر متمایز می کند،
اما آنها ویژگی مشترکی دارند که
ما به آن گروه های عملکردی می گوییم و بنابراین
بیشتر آن کار در نهایت
رها شد زیرا اکنون
طیف سنجی جرمی داریم و رزونانس مغناطیسی هسته ای داریم.
طیف‌سنجی، بنابراین
مردم واقعاً دیگر نیازی به انجام این کار ندارند،
اما این کتاب‌های درسی قدیمی هنوز وجود دارند
و من
همه آنها را تا جایی که توانستم جمع‌آوری کرده‌ام و
صدها مورد از این توصیفات وجود دارد که در آن
مردم می‌گویند
آه، هر زمان که یک
اتم ید به آن وصل شده باشد.  این یکی
همیشه یک ویژگی در اینجا وجود دارد و
معمولاً کاملاً
واضح است و کاملاً قوی است و برخی
افراد می‌گویند اوه بله، این یک ویژگی واقعاً گسترده است
هر بار
که ترکیبی از اتم‌ها و پیوندها وجود دارد، بنابراین
من همه آنها را جمع‌آوری کردم
و این فرهنگ لغت غول پیکر را ایجاد کردم.
از بین تمام این نوع
قطعات پازل، این بخش‌های لگو
مولکول‌ها
و من یک کد نوشته‌ام که سپس
همه آنها را در یک نوع
مولکول مانند هیولای فرانکنشتاین در کنار هم قرار می‌دهد، بنابراین
شما از من هر مولکولی را بخواهید و من
خوب می‌گویم که
این پیوندها را دارد و  این اتم از
این اتم و
این خوشه در اینجا آویزان است و من به شما می گویم که چگونه
باید به نظر برسد
و به نوعی کار می کند، بنابراین یک
مجموعه کامل از امضاهای uh ایجاد می کند
که ما می توانیم به دنبال
تصاویر بسیار خشن بگردیم اما هنوز به
اندازه کافی مفید هستند.  تجزیه و تحلیل اتمسفر
تصاویر تولید شده توسط تلسکوپ از
سیارات دیگر در حال حاضر
بسیار کامل است، بنابراین تمام این
مولکول ها را دارد
که می تواند به شما بگوید که به یک
جو بیگانه نگاه می کنید و یک ویژگی وجود دارد
که می تواند به شما بگوید آه آن ویژگی
که  آشنا می‌تواند یکی از این
816 مولکول باشد، موفق باشید،
بنابراین فکر می‌کنم قدم بعدی که
روی آن کار می‌کنم، به شما چیزی
مفیدتر از
آن 816 مولکول را می‌گویم که هنوز هم
درست است.  مفید است، بنابراین می توانم به
شما بگویم،
اما فقط 12 درصد از آنها
در این منطقه یک ویژگی دارند، بنابراین به آنجا بروید
و اگر چیزی در آنجا وجود ندارد، نمی تواند
آن ها و غیره باشد،
همچنین می تواند مواردی را به شما بگوید مانند اینکه به
این مقدار نیاز دارید.  دقت در
تمایز بین آن 816،
این چیزی است که من روی آن کار می کنم، اما
کار زیادی است،
بنابراین این واقعا جالب است، مانند
نقش محاسبات در کل این
تصویر، کدی که شما نام بردید،
بنابراین مانند شما به عنوان یک
شیمیدان اختر کوانتومی، نقشی دارد.
برای برنامه نویسی در زندگی شما در زندگی
گذشته شما در زندگی فعلی شما
آه بله تقریباً به طور کامل من یک
اختر شیمی کوانتومی محاسباتی هستم
اما این به راحتی از زبان خارج نمی شود
بنابراین این اساساً محاسباتی است
مانند اگر می خواهید در این زمینه موفق باشید.
قرن بیست و یکم و انجام شیمی استاد کوانتومی می‌خواهید
محاسباتی باشید،
کاملاً تمام شیمی کوانتومی
در این مرحله محاسباتی است، خوب
آیا یادگیری ماشینی اصلاً نقشی بازی می‌کند،
آیا میانبرهای اضافی وجود دارد که می‌توان از طریق آن کشف کرد.
درست است
مشکلی که به نظر می رسد
استفاده از یادگیری ماشینی برای آن بسیار دشوار است،
زیرا
این موضوع
بیشتر به این دلیل است که معماهای
حل شده زیادی
برای آموزش وجود ندارد، فکر می کنم دقیقاً همان
چیزی
در مورد این مشکل خاص صادق است، اما
آیا امیدی برای ماشین وجود دارد
در حال حاضر دقیقاً یاد گرفتن کمک به شما
دقیقاً مشکلی را مطرح کرده اید که
مجموعه آموزشی افتضاح است و چون
تعداد زیادی از این داده ها وجود دارد که من آنها را بر اساس آن ها قرار می دهم، به
معنای واقعی کلمه قدمت چندین دهه دارند، افرادی
که روی آن کار کرده اند و داده هایی که من روی آن کار کرده اند.
اغلب آنها مرده اند و فایل هایی که
من استفاده کرده ام،
برخی از آنها توسط شخصی خسته در دهه 70 با دست کشیده شده اند،
بله، بنابراین می توانم بله
برنامه
آموزشی در مورد آنها داشته باشم، اما من فقط
این اشتباهات را تداوم خواهم بخشید.  بدون امید
به تأیید واقعی آنها، بنابراین قدم بعدی من
این است که
این مجموعه آموزشی را با دست بهبود دهم
و سپس سعی کنم ببینم آیا می توانم
یادگیری ماشین را روی کد
کامل 16000 مولکول کامل اعمال کنم
و همه آنها را بهبود ببخشم، اما واقعاً باید این کار را انجام دهم.
قادر به آزمایش نتایج
با داده های تجربی است که به این معنی است که
فردی را در آزمایشگاه متقاعد کنید که
پول زیادی را برای
قرار دادن گازهای بسیار خطرناک در اتاقک ها
و اندازه گیری آنها
در دماهای وحشتناک خرج کند، بنابراین
کار در حال انجام است
و بنابراین حجم عظیمی از داده ها
در مورد گازهای واقعی جمع آوری می شود.
اوه، پس شما شما را می بینید، بنابراین
شما هم آماده انجام این نوع کارها هستید،
بنابراین
در واقع مانند انجام تمام
کارها از انتها به پایان است، مانند داشتن
گازی که داده ها را در مورد آن جمع آوری می کند
و سپس آن نوع تجزیه و تحلیل را انجام می دهد
که اثر انگشت ایجاد می کند
و  سپس با استفاده از آن
کتابخانه، داده‌هایی را که از سیارات دیگر می‌آیند، تجزیه و تحلیل می‌کنم
تا شما تمام سقوط را از تولد تا
مرگ انجام دهید، جالب است، بله، من در یک
آزمایشگاه شیمی صنعتی زمانی که
در اسلوونی بسیار جوان بودم کار می‌کردم و در آنجا
در آزمایشگاه کار می‌کردم که در
واقع طیف جمع‌آوری می‌کردم.  و و
پیش بینی طیفی
که کار کردن با یک سری
گازها که چندان دوستدار انسان نیستند چگونه است،
وحشتناک است، وحشتناک است، بسیار
ترسناک است و
من عاشق کارم هستم، به وضوح حاضرم
چیزهای زیادی را برای آن فدا کنم،
شما می دانید پول ثبات شغلی
بله  عاقلانه، اما
من فقط چند ماه آنجا کار کردم،
واقعاً وحشتناک بود،
فقط راه های زیادی برای مردن وجود دارد، شما می
دانید که معمولاً هر روز تعداد انگشت شماری
راه برای مردن دارید،
اما اگر در آزمایشگاه کار کنید،
سفارش های بسیار بیشتری وجود دارد.  خیلی بیشتر بود و من
در آن خیلی بد بودم، دانشمند عملی خوبی نیستم،
لپ تاپی می خواهم که به یک ابررایانه راه دور
یا لپ تاپ متصل به تلسکوپ متصل باشد، بله،
لازم نیست من آنجا باشم.  باور کن
و من در آزمایشگاه خوب نیستم،
بله، وقتی یک سری چیزها وجود دارند
که می توانند شما را
مسموم کنند.  قابل
مشاهده باشید
مثل اینکه خیلی از آنها به شما سرطان می دهند
خیلی بی رحمانه است
و برخی از مردم این کار را دوست دارند اما من
هرگز از کارهای تجربی لذت نبرده ام
خیلی ناسپاس است
این خیلی تنهاست خوب بیشتر منظورم این است که اگر پیدا کنید
کار بسیار تنهایی است
لذت در آن است، اما شما از
نتایج آن لذت می برید
بله، من از همه
تجربیان زندگی ام بسیار سپاسگزارم،
اما تئوری را انجام می دهم که آنها
آزمایش را انجام می دهند و سپس با یکدیگر صحبت می کنیم
و مطمئن می شویم که مطابقت دارد.
خیلی خوب،
شبکه‌های طیف‌سنجی چه هستند، آن‌هایی که
فوق‌العاده باحال به نظر می‌رسند، مربوط به چیزی هستند که در
مورد آن تصویر صحبت می‌کردیم،
بسیار زیبا به نظر می‌رسند، اوه
و کمی بله، پس به یاد داشته باشید زمانی که به
17.5 میلیون سطح انرژی اشاره کردم،
بله قوانینی برای هر مولکول وجود دارد که در
چه
سطح انرژی است.  می تواند از و به آن بپرد
و چقدر احتمال دارد که این پرش را انجام دهد
و بنابراین اگر
تمام ریشه ها را ترسیم کنید می توانید
این
شبکه انرژی را به دست آورید که مانند یک توپ است،
بنابراین این محدودیت های
انتقال هستند که می توان دقیقاً انجام داد.
برای هر مولکولی جالب است
و نه، بنابراین کاملاً متصل نیست،
مثل این است که پراکنده است به نوعی بله
شما جزیره می گیرید گاهی اوقات شما دریافت می کنید که
یک مولکول فقط می تواند از یک مجموعه
حالت به حالت دیگر بپرد و اکنون
در این شبکه به دام افتاده
است.  هرگز به شبکه دیگری نروید که
می‌توانست برای
خواهر و برادرهای دیگر در دسترس باشد، آیا بینش‌هایی وجود دارد
که می‌توان از این شبکه‌ها استخراج کرد، مانند چیز جالبی که می‌توانید
در مورد یک مولکول خاص
به دلیل آن درک کنید،
بله، برخی از مولکول‌ها چیزی دارند که ما آن را
انتقال ممنوع می‌نامیم
و کدام‌ها نیستند.  این واقعاً ممنوع است
زیرا کوانتومی است هیچ قاعده ای وجود ندارد،
قوانینی وجود ندارد، فقط قوانین
اغلب در دنیای کوانتومی شکسته می شوند
و بنابراین انتقال های ممنوع در
واقع به این معنی نیست که آنها ممنوع هستند به
احتمال کم دقیقاً آنها به شدت بعید می شوند،
بله جالب هستند.  بنابراین شما می‌توانید
مانند من
از دنیای علم کامپیوتر آمده‌ام، شما
می‌دانید که من عاشق نظریه گراف هستم،
بنابراین می‌توانید همان کار را انجام دهید، مانند
تحلیل نظری صنایع دستی از
خوشه‌های مشابه یا چیزی شبیه به آن
یا همه آن چیزها و
از من بینش بگیرید،
آنها برای هر مولکول منحصر به فرد هستند، بنابراین
این شبکه‌هایی که شما اشاره کردید، در
واقع خیلی سخت نیستند، یک
لایه از فیزیک کوانتومی تا آن زمان تمام
انرژی‌ها نقشه‌برداری شده‌اند، بنابراین ما
بچه‌های دبیرستانی را داشته‌ایم که روی آن شبکه‌ها کار می‌کنند
و این ترفند  این است که به آنها نگوئید که دارند
فیزیک کوانتومی انجام می دهند تا
زمانی که سه ماه دیگر برای
عقب نشینی آنها خیلی دیر شده است
و بعد شما انگار یک فیزیکدان کوانتومی هستید
و این واقعاً خوب است،
بله خوب است، اما مانند وعده این
حتی اگر
16000 حتی فقط زیرمجموعه ای از آنها
واقعاً هیجان انگیز است، زیرا در این صورت می توانید این کار را انجام دهید
زیرا داده های تلسکوپ بهتر و
بهتر می شوند، به خصوص برای سیارات فراخورشیدی،
اما همچنین برای زهره، می توانید آن را
مانند سیر کردن خود شروع کنید، مانند اینکه
بدانید چگونه کار خون را انجام می دهید.  انجام شده یا
دوست دارید آزمایش ژنتیکی خود را انجام دهید تا ببینید
اجدادتان چه هستند،
می توانید
اطلاعات مشابه با وضوح بالا در مورد
چیزهای جالبی که در یک
سیاره خاص در
جو در حال وقوع است به دست آورید، دقیقاً
چقدر جالب بود اگر ما می توانستیم
بدانیم.  یک سیاره بیگانه را اسکن کنید و بروید
اوه این چیزی است که ابرها از آن ساخته شده اند، این
چیزی است که در سطح وجود دارد،
این مولکول هایی هستند که در اینجا مخلوط می شوند
احتمالا اقیانوس هستند زیرا شما می توانید
این نوع مولکول ها را بالای آن ببینید
و سلول های هادلی در اینجا هستند.
چگونه زیست کره کار می کند، ما می توانستیم
کل این چیز را ترسیم کنیم،
اگر موجودات فضایی مانند
این تکنیک ها آگاه باشند و دوست داشته باشند
مانند گازهای اشتباه جعل کنند، می توانیم این را نقشه
برداری کنیم.  که شما را پرت می کند
یا دوست دارد یا برعکس عمل می کند، آنها وانمود می کنند
که به
طور مصنوعی فسفات تولید می کنند و بنابراین
آنها از میمون
های خنگ روی زمین دوباره دوست دارند مانند بیرون رفتن
مانند پرواز در مکان های مختلف،
زیرا این فقط سرگرم کننده است، مانند یک
نوجوان بیگانه
در جایی فقط شوخی می کند.  آره اوه اما
دقیقا همین سوال را
همین شنبه توسط
پسری هفتاد ساله در
کانادا از من پرسید که هفت هفت ساله
هفته
ام ما ارواح خویشاوندیم با او و من
می توانیم اوم آنها می توانند تا حدودی با ما شوخی کنند،
اما این کار تفسیر یک
فضای بیگانه به
این معنی است که شما فضا را به عنوان یک
پیام می خوانید و
پنهان کردن نشانه های زندگی در یک فضا بسیار سخت است.
جو چون
شما می توانید سعی کنید ما را مسخره کنید اما هنوز هم دارید گوز می
زنی
و نفس می کشی و به نوعی
محیط اطراف خود را متابولیزه می کنی،
آره و هر چه اسمش را می گذاری،
آن را صدا می کنی
و مولکول ها را آزاد می کنی و بنابراین
پنهان کردن آن واقعا سخت است، می
دانی که می توانی خیلی بروی.  ساکت می‌توانی
مقداری مولکول عجیب و غریب را بیرون بیاوری تا ما را بیشتر گیج کند،
اما ما همچنان می‌توانیم تمام متابولیت‌های دیگر شما را ببینیم.
احتمال
به عنوان امضاهای زیستی از نظر زندگی
منظورم این است که سایر موارد مورد علاقه شما کدامند،
بنابراین ما فسفین دریافت کردیم، اما دوست دارم
چه چیز دیگری یک سیگنال لعنتی خوب برای بودن است
آه
که فکر می کنید
اگر به دیگری نگاه کنیم باید به دنبال آن باشیم.
اتمسفر آیا
گازهایی وجود دارد که به ذهن خطور می کند یا
انواع مختلفی از
نشانه های زیستی ممکن وجود دارد که باید
به همان اندازه آنها را دوست داشته باشیم،
بنابراین آب وجود دارد که می دانیم
برای زندگی مهم است زیرا می دانیم که
اکسیژن مولکولی روی زمین وجود دارد که احتمالاً
قوی ترین نشانه حیات است.  به خصوص
با مقادیر کمی متان ترکیب می شود
و این درست است که اکثر
اکسیژن موجود در جو ما
محصول زندگی است و بنابراین اگر من یک
ستاره شناس بیگانه بودم
و جو زمین را می دیدم
یک نوبل دریافت می کردم.  به
چه چیزی توجه می کنید منظورم این است که
واقعاً
من در مورد
اکسیژن
در مورد مبارزه با 20 21 اتمسفر اکسیژن بسیار هیجان زده خواهم بود
که بسیار غیرمعمول است، بنابراین آیا این
هیجان انگیزترین چیز برای شما از
دیدگاه بیگانگان در مورد زمین
از نظر تشخیص مشابه است.  تجزیه و تحلیل
اتمسفر مانند علائم
زیستی حیات روی زمین
از نظر محتویات
اتمسفر، آیا می گویید که اکسیژن مقدار زیادی از
اکسیژن
بسیار لعنتی نشانه خوبی است، منظورم این است که به خوبی
سیگنال های تلویزیونی نیست که ما
آنها را ارسال می کنیم.  اینها اندکی قوی تر
از اکسیژن هستند.
خورشید
اجزای دیگر اتمسفر ما
فعالیت آتشفشانی ما
با هم باعث می شود اکسیژن 20
بسیار قوی نشانه حیات باشد،
اما در خارج از این زمینه شما هنوز هم می توانید
بدون حیات اکسیژن تولید کنید، اما فسفین،
اگرچه بهتر از
این نظر بسیار سخت تر است.  برای اینکه مثبت کاذب کمتری داشته باشد،
هنوز هم مقداری دارد، بنابراین من در واقع مخالف
جستجوی
مولکول های خاص هستم، مگر اینکه ما به دنبال
cfcs مانند cfcs باشیم، اگر cfc هایی پیدا کنیم که
قطعاً بیگانگان هستند، من احساس می کنم کلروفلوئوروکربن ها مطمئن هستم
و بنابراین شما می دانید که آیا موجودات فضایی
ما را تماشا می کردند.  اوه
نه cfcs منظورم این است که بله
آنها دوام زیادی نخواهند داشت، اجازه دهید
بدانید که همه دارند پایان نامه خود را در
انتهای زمین می نویسند و سپس ما
دور هم جمع شدیم و استفاده از آنها را متوقف کردیم، دوست دارم
فکر کنم آنها واقعاً افتخار می کنند  از
ما می دانید که آنها به معنای واقعی کلمه
کوچک شدن سوراخ ازن ما را دیدند، آنها
آن را تماشا کردند و دیدند که
این اتفاق می افتد.  آنها را
اذیت کنید، اوه، یعنی نگران
ما هستند، اوه، اوه، نه نگران ما هستند، منظورم
این است که چرا موجودات فضایی
اخیراً ظاهر شده اند، اوه،
اگر شما به آن نگاه کنید، منظورم این
است که وجود دارد، منظورم این است که احتمالاً
ارتباطی با یک  بسیاری از
چیزها، اما آنچه یوفولوژیست ها نقل می کنند که
اغلب درباره آن صحبت می کنند این است
که به نظر می رسد
سطح بسیار بالاتری از مشاهده یوفو وجود دارد، زیرا مانند
عصر هسته ای،
بنابراین اگر بیگانگان واقعاً نگران
ما بودند، مثلاً اگر شما بیگانه بودید،
شروع به ظاهر شدن می کردید.
هنگامی که موجودات زنده برای اولین بار
راهی برای از بین بردن کل کلنی کشف کردند،
اوه، کل مستعمره می تواند
اوه، افزایش مشاهده ها
به این موضوع ربطی ندارد که مردم اکنون
دوربین های بیشتری دارند،
این یک چیز جالب در مورد علم است،
مانند مشاهده یوفو.
مثل این است که یا 99
درصد آنها نادرست هستند یا 100 تای
آنها نادرست هستند، نکته
جالب برای من این است که در
نقطه صفر یک درصد
چیزهای زیادی در علم وجود دارد که
مانند این موارد پرت عجیب و غریب هستند که
تکرار
آنها دشوار است.  حتی
پدیده های فیزیکی توپ رعد و برق وجود دارد،
چیزهای دشواری وجود دارد که بتوان به طور مصنوعی
در مقادیر زیاد ایجاد کرد یا
در طبیعت در مقادیر زیاد مشاهده کرد، به گونه ای
که می توانید
روش علمی را به کار ببرید که می تواند
فقط چیزهایی باشد که مانند اتفاقاتی که
چند بار اتفاق افتاده است مانند یا
یک بار
و شما مثل این هستید که چه جهنمی است
و اینکه
برای علم بسیار دشوار است که بداند چه کاری باید انجام دهد، من
طرفدار بزرگی هستم که فقط ذهنی باز داشته باشید،
زیرا
وقتی برای مثال در مورد موجودات فضایی ذهن باز دارید،
همینطور است.  به شما این امکان را می دهد که
در حوزه های دیگر نیز خارج از چارچوب فکر کنید
و به نوعی نتیجه می دهد که اگر
ذهن خود را در مورد بیگانگان باز کنید
و در مورد بیگانگان کامپایل نکنید، می دانید که فوراً به آن نخندید، اتفاقی که می
افتد به نوعی
منجر به یک  راه حل p برابر است با
np یا p مساوی با np نیست،
مانند روش هایی که نمی توانید پیش بینی کنید که
ذهن باز
اثرات سومی دارد که منجر به
پیشرفت می شود، معتقدم به همین دلیل است که
من از طرفداران بیگانه بیگانگان هستم،
زیرا دانشمندان بیش از حد هستند.
چشمان خود را روی ایده
زندگی بیگانه بیگانه می چرخانند و به نظر من این یکی از
هیجان انگیزترین احتمالات در
بزرگترین هیجان انگیزترین سؤالات
قبل از تمام تمدن بشری است، بنابراین
چرخاندن چشم
پاسخ درستی برای چرخاندن
چشم نیست، فرض می کند که می دانید
هر چیزی در مورد این دنیا بر خلاف
دانستن نقطه صفر صفر صفر یک
درصد از این جهان
و فروتنی در مقابل این
امکان پذیرفتن امکان
بازدید از زمین ایده خوبی است نه
همه چیز، اگرچه
من اینطور نیستم.  ذهن باز نسبت به زمین مسطح
فرضیه این
است که تعداد فزاینده ای از مردم وجود دارد که به آن
اعتقاد دارند،
اما حتی در آن زمان یا زمین درونی من
در یک سخنرانی عمومی در مورد آن فریاد زده ام،
به طوری که انگار زمین توخالی است، بله،
درک من این است که وجود دارد
این تئوری توطئه که تا آنجا که من
می توانم بگویم
هیچ پایه ای در واقعیت ندارد این است که
یک زمین کمی کوچکتر
در داخل این زمین وجود دارد که
به عنوان یک مفهوم بسیار زیبا است
و شما فکر می کنم می توانید از
قطب جنوب به آن دسترسی پیدا کنید و
این جایی است که ما نگه می داریم و  من از
ماموت ها و نازی ها نقل قول می کنم
بله منظورم این است که یکی مضحک است، اما من دوست دارم هی
فکر می کنم شما
ذهن خود را باز نگه می دارید،
من واقعاً فکر می کنم که احتمال بیشتری نسبت به بازدید بیگانگان از زمین وجود دارد.
کسی که
زندگی خود را وقف یافتن زندگی بیگانه کرده است
و بنابراین به
نظر من این بازدیدها چقدر غیرمحتمل است زیرا
فواصل بین ستاره ای
آنقدر زیاد است که واقعاً ارزش
دیدن ندارد. من دیدگاه متفاوتی در مورد این چیز دارم.
به نظر می رسد که مردان سبز کوچک
مانند رویدادهایی با احتمال بسیار کم
مانند ماموت ها و نازی ها هستند،
بله این مشابه است،
اما ایده های دیگری مانند چیزی که برای
من غم انگیز است و من فکر می کنم
اگر
تمدن های بیگانه دیگری در آنجا وجود داشته باشد
و آنها از زمین دیدن کنند نه آنها.
یا شاید فقط ما بتوانیم
آنها را تشخیص دهیم،
مثل اینکه به اندازه کافی ذهن باز نخواهیم داشت
که آن را ببینیم، به این
دلیل که درک ما از زندگی چیست
و من فقط با سارا واکر صحبت کردم که اوه،
شما می دانید سارا بله، ما صحبت کردیم  به مدت سه
ساعت در مورد این سوال که زندگی چیست، می توان با
یک شخص خوب صحبت کرد که
زندگی چیست،
اما مانند کل موضوع این است که ما
واقعاً دیدگاه تنگ نظرانه ای
از
زندگی چیست و چه زمانی ظاهر می شود و آن را نداریم.
ممکن است قبلاً اینجا بوده
ام درختان و دلفین ها و غیره و
یا کوه ها یا نمی دانم یا
مولکول های موجود در جو یا امم
یا مثل من که مردم مرا مسخره می کنند، اما من
فکر می کنم که
ایده ها خودشان نوعی بیگانه هستند  یا
آگاهی می تواند بیگانگان باشد
یا می تواند روشی باشد که آنها با آن
ارتباط برقرار می کنند، ما از
نحوه عملکرد ذهن انسانی ما
و این واقعیت که این چیز یک
فرآیند کوانتومی است، نمی
دانیم، لطفاً این را متوجه نمی شوم.
من نمی‌توانم، اما به‌خوبی ممکن است
چیزی در
سطح فیزیک وجود داشته باشد، می‌تواند
در سطح شیمیایی یا بیولوژیکی
اتفاقاتی باشد که در حال رخ دادن هستند که ما
خیلی نزدیک‌تر هستیم،
زیرا تصور ما از  زندگی
مانند ما در سطح جنگل
پستانداران است و در مقیاس زمانی که مقیاس
زمانی انسان است، ما ممکن است نتوانیم
درک کنیم
که زندگی بیگانه واقعاً شبیه
چه چیزی است در مقیاسی که
هوش آنها متوجه خود می شود.
قادر به درک نیستم
و چیز دیگری که واقعاً در
مورد بازدید از بیگانگان مهم است،
چه اتفاق افتاده باشد یا نه، به خصوص
بعد از طمع در سال 2020 است که
من کمی ایمان به دولتمان را از دست می دهم که
بتواند
آن را به خوبی مدیریت کند نه دولت ما بلکه ما  به عنوان
یک جامعه به عنوان یک جمع، قادر به
مقابله با چیزهای جدید به روشی مؤثر است
که الهام‌بخش است و کارآمد است،
مثلاً اینکه آیا
مقابله با آن خطرناک است
برای کاهش خطر، چه احتمال
اکتشافات جدید و چه چیزی الهام‌بخش
سوار آن موج شوید و آن را الهام‌بخش
همه چیز کنید،
صادقانه فکر می‌کنم اگر بیگانگان ظاهر می‌شدند،
همه آنها را نادیده می‌گرفتند و
دولت ممکن است دوست داشته باشد آن را پنهان کند و
سعی کند آن را از
چینی‌ها و روس‌ها دور نگه دارد.
ایالات متحده
آن را یک راز نظامی به روشی بسیار نزدیک می نامند
و سپس بوروکراسی آن را به جایی می کشاند که
از طریق کاغذبازی بیگانگان بیچاره
دوست دارند زباله ها را در سلولی در جایی
مانند جایی که مطمئن باشند هرگز
اتفاق نخواهد افتاد.  به این دلیل که من آنقدر
مطمئن هستم که بیگانگان از آن بازدید نکرده‌اند،
زیرا آنها باید
فقط برای اینکه از راه دور
از نپتون می‌دانید یا چیزی که
معنی ندارد، بازدید می‌کردند، زیرا سفر بین ستاره‌ای
آنقدر دشوار است که
کاملاً مضحک است.
چیزی که فکر می کنم از
نظر فنی امکان پذیر است
اگر آنها به اینجا بیایند و
توسط هر کسی که توسط هر کسی قابل تشخیص باشد قابل رویت باشد،
فکر می کند که هر دولتی بدون
اهمیت یا هر نظامی فقط می تواند
آنها را مهار کند، این موجودات می
توانند مسافت های بین ستاره ای را طی کنند،
در حالی که ما
به سختی می توانیم به آنجا برویم.  ماه مثل این است که به سختی به
ماه می‌رود
و این واقعیت است که ما فکر می‌کنیم ارتش ضعیف ما اگر وجود داشته باشد،
حتی اگر همه ارتش‌های
دنیا دور هم جمع شوند
و این واقعیت که آنها می‌توانند به نوعی مانع این موضوع
شوند،
این است که تلاش می‌کند تا  حاوی یک انسان است
که دقیقاً آنها را ملاقات کرده است،
اما دانشمندان باید
دانشمندان را وارد کشتی کنید،
دانشمندان زیادی را ملاقات کرده اید که چقدر خوب
راز نگه می دارند
زیرا در تجربه من آنها
در حفظ اسرار کاملاً وحشتناک هستند،
بله،
حتی فسفو وحشتناک است.  - چیز غیر زهره ای که
یک راز کاملاً پنهان شده بود،
این درست است که شما افراد زیادی داشتید
که به پدرم گفتم
بله می دانید پدرم می دانست و
امیدوارم به کسی نگفته باشد، اما اگر
یک موجود بیگانه بوده است که او را ملاقات کرده است.  احتمالاً به
آنها می‌گفتم شما می‌دانید
و بنابراین این اسرار نمی‌تواند
توسط
هیچ دانشمندی که من می‌شناسم و مطمئناً
نه دانشمندان همکار که به آن‌ها
نیاز دارند، نگه‌داری شود، شما به انواع و اقسام
تیم‌های علمی نیاز دارید، بنابراین بین
قدرت رقت‌انگیز ارتش هر جهان در
مقایسه با  هر تمدنی که
قادر به سفر است
و ناتوانی مطلق ما در حفظ
اسرار اوه اوه مطلقاً نه،
شرط می‌بندم همه چیزهایی را که
بازدید نکرده‌ایم، زیرا ما آنقدر رقت‌انگیز هستیم که نمی‌توانیم
آن را خوب نگه داریم،
اگر می‌خواهیم
آن را مانند 10 بسازیم، این حقیقت را حفظ کنم.
شرط می بندم که در اینجا این امکان وجود دارد
که بگوییم یک بیگانه
دیگر تمدن بیگانه هوشمند در
کهکشان وجود دارد،
برای من اگر آنها از زمین بازدید کنند
قرار است از زمین دیدن کنند
مانند یک نی کوتاه واقعا مزخرف است بله بله
مثل این  مثل یک چیز واقعاً احمقانه است
که اوه من نمی دانم مثل
بچه های بازی اولیه یا چیز دیگری
و یک کارتون در این مورد وجود دارد،
یک موجود بیگانه وجود دارد که
یک فرمانده یا چیز دیگری به زمین فرستاده می شود و این یک
نوع مجازات است یا چیزی آهان
اما این امکان پذیر نیست  این مسئله است
زیرا عبور از فواصل بین ستاره ای بسیار
سخت است، شما
باید از روی عمد این کار را انجام دهید، باید از روی عمد این کار را انجام دهید.
زیست شناسی کهکشانی ما نمی
دانیم
قوانین جهانی زیست شناسی یا بیوشیمی چیست
زیرا ما فقط زمین را داریم
اما می دانیم که قوانین فیزیک
جهانی هستند
ما می توانیم رفتار در جهان را پیش بینی کنیم
و سپس ببینیم که
بر اساس این اتوفیزیک ها اتفاق می افتد.  می دانیم که
قوانین شیمی
جهانی هستند، می دانیم که جدول تناوبی
تنها چیزی است که آنها باید انتخاب کنند،
بنابراین بله ممکن است نوعی هوش
غیرقابل تصور وجود داشته باشد،
اما هنوز باید از
همان جدول تناوبی استفاده کنند که ما
به آن دسترسی داریم،
آنها هنوز یک عدد محدود دارند.  از
مولکول‌هایی که می‌توانند با آن‌ها کارهایی انجام دهند،
بنابراین هنوز مجبورند از منابع
اطراف خود استفاده کنند، ستاره‌های اطرافشان،
جهان اطرافشان و ما می‌دانیم که چقدر
انرژی در این مکان‌ها وجود دارد
و بنابراین بله، آنها ممکن است
فراتر از وحشی‌ترین رویاهای ما بسیار توانا باشند، اما
آنها  "هنوز در همان جهان هستیم
و ما بسیاری از آن قوانین را می دانیم که
کاملاً نابینا نیستیم، اما
یک همکار اینجا در هاروارد وجود دارد
کامرون وفا، او یک
فیزیکدان نظری است، نمی دانم او را می شناسید یا نه
من فقط به عضویتش درآمده ام.  هاروارد حدود شش
ماه پیش، خوب،
وقت آن رسیده است که با همه فیزیکدانان نظری آشنا شویم،
اوهان،
پس او یک نظریه پرداز ریسمان است، اما
ایده او این است که
بیگانگانی که به اندازه کافی پیچیده هستند تا
به سلول هایی
مانند این فواصل سفر کنند، در
واقع راه هایی برای هک کردن
آن پیدا خواهند کرد.  ساختار کیهان به اندازه ای است که بتوان
از راه های دیگر لذت برد، مانند این جهان، خیلی
کسل کننده است، مثل اینکه شما راه هایی برای
ایجاد جهان های دیگر پیدا می کنید یا
مانند شما از فیزیک خارج می شوید، همانطور که
ما آن را می شناسیم،
بنابراین دلیل اینکه ما بیگانگان را نمی بینیم که از
ما دیدن می کنند.  همه جا این است که
آنها در جاهای دیگر سرگرم می شوند،
این خیلی خسته کننده است که ما انسان ها
فکر می کنیم این سرگرم کننده است، اما در واقع
بیشتر فضای خالی است که هیچ تفریحی
اتفاق نمی افتد،
مثل اینکه بازدید از زمین
برای یک تمدن فوق پیشرفته لذتی ندارد، بنابراین او
فکر می کند  مثلاً
اگر تمدن‌های بیگانه آنجا هستند،
خارج از مدل‌های استاندارد فعلی
فیزیک ما راه‌هایی برای تفریح ​​پیدا کردند
که ما را درگیر نمی‌کند، اما این
احتمالاً
درست است، اما حتی تصور بازدید از
آن به معنای واقعی کلمه پیاده‌روی است،
مطمئناً ما می‌خواهیم به آنجا برویم.  چون
رفتن به آنجا تنها چیزی است که می‌دانیم
چیزی را می‌بینیم که می‌خواهیم به آنجا برویم
و آن را بگیریم،
اما این احتمالاً چیزی است که آنها
دیگر به آن نیازی ندارند، من به طور
خاص نمی‌خواهم
به فضا بروم
، به نظر وحشتناک است.  می‌دانی هیچ‌کدام از
چیزهایی که دوست دارم وجود نخواهد داشت
و
تمام کار من یافتن زندگی و
درک جهان است، بنابراین من
بسیار اهمیت می‌دهم، اما به دانستن آن اهمیت می‌دهم
و احساس نمی‌کنم نیازی به رفتن به آنجا
در مورد آن بیاموزیم
و فکر می‌کنم همانطور که ابزارهای بهتری را توسعه می‌دهیم،
امیدوارم مردم کمتر و کمتر احساس کنند
نیازی به رفتن به
هر جایی که ما در مورد آن می‌دانیم و من
انتظار دارم هر تمدن بیگانه‌ای که
ارزش نمک آن‌ها را داشته باشد،
ابزارهای مشاهده و و ابزارهایی را توسعه داده باشد
که به آنها امکان می‌دهد درک کنند.
جهان اطراف آنها و فراتر از آن،
بدون نیاز به رفتن به آنجا،
این رفتن بسیار بیهوده است، بله، بنابراین بیشتر
بر دانش و یادگیری متمرکز شده است
در مقابل استعمار مانند
فاتحان و
همه چیزهایی که شما
در زیر آنها می دانید.
آیا
فکر می کنید که
جستجوی امیدوارکننده ای برای زندگی از طریق
فسفات و
گازهای دیگر وجود دارد؟
زندگی
در کهکشان وجود دارد و
سوم اینکه آیا فکر می‌کنید
حیات هوشمندی در منظومه شمسی یا کهکشان
خارج از زمین وجود دارد.
نکته ویژه برای شما در مورد
زمین این است که زندگی هوشمندانه ای به وجود آمده است
بله
و فقط شما می دانید به طور خلاصه
احتمالاً به طور
خلاصه اوه اوه منظور شما این است که
همیشه اینگونه خواهد بود که ما
دقیقاً خودمان را نابود می کنیم اوه پسر
و زندگی با خوشحالی روی زمین ادامه می یابد
اوه احتمالاً با خوشحالی بیشتر اوم
پس درختان و دلفین ها اینجا خواهند بود، به
شما می گویم و سوسک ها و
قارچ های باورنکردنی که می دانید خوب خواهند شد،
پس زندگی روی زمین خوب خواهد شد،
قبل از ما خوب بود و بعد از آن جریمه می شود.
بنابراین من آنقدر نگران
زندگی هوشمند نیستم، اما فکر می کنم
بعید است که حتی روی زمین نیز
بعید است از پنج
میلیارد گونه در طول تاریخ
زمین، بله،
یکی هوشمند بوده است و
برای یک چشم به هم زدن
احتمالاً خیلی بیشتر از آن نیست، بنابراین من
اصلاً روی آن شرط نمی‌بندم، اگرچه دوستش دارم،
البته می‌دانید که
از زمانی که دختر کوچک بودم می‌خواستم موجودات فضایی پیدا کنم
و البته در
ابتدا می‌خواستم آنهایی را پیدا کنم که
بتوانم باشم.  دوستان با
و من مجبور شدم این رویا را رها کنم
زیرا بسیار غیرممکن است،
اما خوب و متاسفم که قطع کردن آن خوب است،
اما نکته خوب در مورد
تمدن های بیگانه هوشمند،
آنها ممکن است نشانه های زیستی بیشتری نسبت به
تمدن های غیرهوشمند داشته باشند،
بنابراین ممکن است آسان تر باشد.  تشخیص دهید که
امیدی
بر روی زمین است که اینطور نیست، اما
ممکن است در جاهای دیگر اینطور باشد، اوه روی زمین اینطور نیست.
بنابراین شما گازهای آلاینده را ممکن نمی بینید،
مانند من به دنبال
گازهای آلاینده هستم،
دوست دارم گازهای آلاینده را پیدا کنم،
خوب می دانید که
من برای آنها نگران خواهم بود، البته همانطور که
در مورد همکاران بیگانه ام فکر می کنم.
زمانی که به ما نگاه می کنند و مطمئن هستم که آنها
نگران آلودگی های ما هستند،
اما
اگر
آلاینده های پیچیده ای را پیدا کنیم،
واقعاً
نشانه ای از حیات است.  فکر می کنم
زندگی هوشمند در کهکشان در
همان زمان که ما به دنبال آن هستیم
عمیقا غیرقابل قبول است، اما
من فکر می کنم زندگی اجتناب ناپذیر است و اگر
اجتناب ناپذیر باشد
معمول است، بنابراین فکر می کنم
زندگی در
همه جای کهکشان وجود خواهد داشت، حالا چقدر
این زندگی رایج است.
فکر می کنم بستگی زیادی به
وجود حیات در منظومه شمسی فراتر از
زمین دارد،
بنابراین من انتظاراتم را بسیار
بر اساس
وجود حیات در منظومه شمسی تنظیم خواهم کرد،
اگر در ابرهای ونوسیا زندگی وجود داشته باشد،
اگر زندگی در منظومه شمسی وجود داشته باشد توسط
خوانندگان  بیرون آمدن از توده های
انسلادوس
اگر روی تیتان زندگی وجود داشته باشد اوه بله
درست است و بله آره پرهای انسلادوس
این همان اوم
که همان زحل است این ماه است که
آبفشان هایی دارد که بیرون می آیند و بنابراین شما
نمی توانید
زیر زمین را ببینید  اقیانوس‌ها، اما
قرار است
در جوی باشد که می‌خواستم از شما در
مورد آن سوال بپرسم.
راه‌هایی برای تشخیص 16000
مولکول که ممکن است امضاهای زیستی برای
نگاه کردن به enceladus باشند
بله این کاملاً طرح است این است
که آنچه در حال حاضر عامل محدود کننده آن است
کیفیت تلسکوپ‌ها این است که
کیفیت داده‌ها چیست بله  کیفیت
داده‌ها، داده‌های مشاهده‌ای و
همچنین
کیفیت rascal و سایر
موارد مرتبط، بنابراین ما بسیاری
از داده‌های اساسی را برای تفسیر
داده‌هایی که به دست می‌آوریم از دست می‌دهیم
و داده‌های کافی خوب نداریم، اما
امیدواریم که
در  در دهه‌های آینده
اطلاعاتی در مورد
تیتان به دست خواهیم آورد، سنجاقک‌هایی داریم که می‌روند،
اوه، ستون‌های انسلادوس را دریافت می‌کنیم،
به ابرهای زهره و
مکان‌های دیگر نگاه می‌کنیم و بنابراین
اگر حیات یا نشانه‌ای از حیات پیدا کنیم
در مریخ، سپس محاسباتم را تنظیم خواهم کرد
و خواهم گفت که زندگی نه تنها اجتناب ناپذیر
و رایج است،
بلکه بسیار رایج است، زیرا همه
این مکان‌ها
اقیانوس‌های زیرزمینی روی انسلادوس،
اقیانوس‌های متان تیتان، ابرهای
زهره، ابرهای اسیدی ذکر شده‌اند.  از زهره
این مکان‌ها
با مکان‌هایی که روی زمین زندگی می‌یابیم،
حتی در شدیدترین مکان‌ها، بسیار متفاوت هستند، بنابراین اگر
زندگی بتواند در همه این
زیستگاه‌های کاملاً متفاوت سرچشمه بگیرد، زندگی
حتی از آن چیزی که فکر می‌کردیم پرمحتواتر است،
بله، واقعاً
همه جا وجود دارد.  واقعاً هیجان‌انگیز است،
اگر فقط در یکی از قمرها زندگی وجود داشته باشد،
اگر روی مریخ در هر کجای
منظومه شمسی باشد،
شرط می‌بندم که هر
منظومه شمسی هر منظومه‌ای سیاره‌ای
قابلیت سکونت‌پذیری دارد،
زیرا حتی اگر  آنها
سیاره قابل سکونت ندارند، آنها قمرهایی در
اطراف سیارات غول پیکر دیگر خواهند داشت و
زندگی بسیار زیادی وجود خواهد داشت، بنابراین برای من این
تنها چیزی است که اکنون می توان فهمید که آیا
زندگی
در کهکشان اجتناب ناپذیر و کاملاً رایج است
یا در
همه جا، اما این  جایی بین
این دو
زندگی هوشمند، شرط نمی‌بندم و اگر مجبور بودم
شرط ببندم، با من مخالف خواهم بود،
مثل دو اکتشاف در
قرن بیست و یکم،
همه چیز را تغییر می‌دهد
و شاید من مغرض هستم، اما
یکی کشف زندگی در جهان است.
من فکر می‌کنم که این کل
تصور ما از
منحصربه‌فرد بودن ما در جهان را تغییر می‌دهد،
فکر می‌کنم من بسیار مشتاق‌تر از شما هستم که
از
زندگی اولیه به زندگی هوشمند بپرم، احساس می‌کنم
اگر
همه‌جا زندگی وجود داشته باشد، مانند احتمالات  مثل این است که
ما نمی توانیم شما را دوست داشته باشیم
اوه می بینم شما دارید می گویید که
تمدن های هوشمند زیادی می توانستند وجود داشته باشند، اما آنها
همچنان در حال نابودی هستند، مثل این است که
من آنها را شناسایی می کردم، شما می دانید کشتی ها در
کشتی های شبانه در شب هستند
این خیلی غم انگیز است، درست مثل اینکه
یک قبرستان غم انگیز است، زمین برای داشتن ما بهتر نیست،
زیرا ما چیزی به ما بدهکار نیستیم، آیا از
پیدا کردن زرافه های بیگانه ناراحت می شوید،
آیا
اگر زرافه های بیگانه را پیدا کنید ناامید می شوید زیرا من نمی
خواهم نه  خوب زرافه ها
اول از همه با
گردن و همه چیزشان احمق به نظر می رسند اما نه ما
زرافه ها را بد نمی کنیم خوب
زرافه ها حیوانات شگفت انگیز ما
عمیقاً مورد مطالعه قرار نگرفته اند ما هنوز
در مورد آنها اطلاعات کمی داریم زیرا هیچ کس
دکترا و زرافه را انجام نمی دهد
من یک نکته را گفتم  phd و
phosphine
وقتی مردم پی‌جی و زرافه‌ها را انجام نمی‌دهند،
ما به اندازه کافی درباره زرافه‌ها نمی‌دانیم،
فکر می‌کنم مانند ریکی جروایس بود که در مورد
زرافه‌ها صحبت کرد که در
تخصص آن نیست، بله،
گردن های احمقانه معنی ندارد
منظورم این است که زرافه ها حیوانات بسیار باهوشی هستند
که کارهای باورنکردنی انجام می دهند و می توانند
یک شیر را لگد بزنند چرا از درخت بالا نمی روی
چرا از درخت بالا نمی روی و
نیازی به رشد
در آن نیست.  روند تکاملی طولانی
تیراندازی به زرافه‌ها
من خیلی خوب حیوانات زرافه را انجام می‌دهم خیلی
ممنون می‌شوم که
آن را پس بگیرم، عذرخواهی می‌کنم، اعتماد دارم، به
تخصص شما در این مورد اعتماد دارم، این
چیزی است که انسان‌ها را
واقعاً
جذاب می‌کند و فکر می‌کنم زمین اما
من هستم  انسان
جایی است که ما خلق می کنیم بله
ما چیزهایی می آفرینیم که بله
همه زشتی ها در جهان وجود دارد
همه چیز در
سطح بیولوژیکی و شیمیایی وجود دارد آلودگی وجود دارد
اما ما
زیبایی را ایجاد می کنیم اگر شما حتی از
منظر فیزیک به آن نگاه کنید  تقارن
به نوعی زیبایی را به تصویر می‌کشد، شکستن
تقارن‌ها بر اساس همه
تعاریف مختلف تقارن،
ما در ایجاد چیزهایی
به عنوان جنگجو خوب هستیم،
اما زرافه‌ها خوب نیستند، اما بله این یک عنکبوت است
بله عنکبوت‌هایی وجود دارند که
حباب‌های هوا را بلور می‌کنند.  می توانند
زیر آب نفس بکشند، آنها
به معنای واقعی کلمه می توانند غواصی کنند، عنکبوت هایی وجود دارند
که می
توانند چتر بسازند تا بتوانند سر بخورند و
در مورد تقارن صحبت کنند، نگاه کنید که عنکبوت ها چه کاری می توانند انجام دهند
و من فقط به عنکبوت ها فکر کردم، اما اگر من
یک گونه بیگانه بودم که
به زمین می آمد، چیزهای زیادی وجود داشت.
سرگردان و ما فقط
یکی از چیزهایی خواهیم بود که بله، میمون برهنه،
بله، مورچه ها ممکن است حتی
جذاب تر باشند،
مورچه ها می توانند دقیقاً
از طریق
آگاهی اضطراری بفهمند که حداکثر
فاصله بین
زباله های بچه هایشان و غذای آنها چقدر است.
بدون اینکه هیچ یک از آنها بدانند
چگونه این کار را انجام دهند و در مجموع آنها
یاد گرفته اند که چگونه این کار را انجام دهند
اگر من یک گونه بیگانه بودم، به
آن خوب نگاه خواهم کرد، بنابراین این
مورد دیگری بود که می خواستم به آن اشاره کنم
دومین مورد این بود
که من تمایل دارم  باور اینکه ما می‌توانیم آگاهی را مهندسی کنیم،
اما در سطح اولیه منبع آگاهی را درک کنیم،
زیرا اگر آگاهی منحصر به انسان باشد
و اگر بتوانیم آن را مهندسی کنیم، به من
امید می‌دهد که
بتواند در جای دیگری از جهان وجود داشته باشد،
این چیزی است که
باعث می‌شود
این یک سوال باز است که شاید انسان ها را خاص می کند،
حضور
آگاهی نیست، اما به نوعی
حضوری مانند آگاهی بالا است که
دوباره ممکن است انسان محور باشد، اما احساس می شود
ما از زرافه ها هوشیارتر هستیم،
به عنوان مثال در عنکبوت ها
بله من  انکار نخواهم کرد که من
چیز خاصی در مورد انسان ها وجود دارد،
شما می دانید که آنها گونه های مورد علاقه من هستند، آنها
هستند
شما می دانید برخی از بهترین
دوستان من انسان هستند
و من
فکر می کنم به شدت در مورد انسان ها این
عالی است
من فقط عالی نیستم  به طول عمر خود امیدواریم
و به طور خاص من امید زیادی ندارم
با توجه به اینکه ما تنها گونه‌ای هستیم که
پنج میلیارد نفر هستیم که این ترفند جالب آگاهی را انجام داده‌ایم.
فکر
نمی کنم حتی این احتمال را در نظر گرفته ام
که وجود حیات در
منظومه شمسی
نشان می دهد که احتمالاً
زندگی
به معنای واقعی کلمه در همه جا است، بله
همه جا ممکن است اتفاق بیفتد،
بله می دانید و به خصوص آنچه را دوست دارید
ما اکنون با سیارات فراخورشیدی کشف می کنیم که
تعداد آنها چقدر است یا
سیارات قابل سکونت مانند زمین
مانند آنها همه جا هستند. رایج ترین
نوع سیاره
سنگی است، به نظر می رسد بله، بنابراین من
این را در نظر نگرفتم.  این احتمال وجود دارد که زندگی به
معنای واقعی کلمه مانند همه جا باشد و با این حال
حیات هوشمند در
هیچ کجا آنقدر طولانی نیست که
بتوان با یکدیگر ارتباط برقرار کرد و
خوشه های کوچکی
از تمدن ها را تشکیل داد که فراتر از
منظومه شمسی گسترش می یابند و به همین ترتیب
شاید تبدیل شدن انسان به گونه ای چند سیاره ای
باشد.  کمتر از آنچه تصور می‌کردیم دنبال می‌رویم،
اما یکی از چیزهایی که انسان‌ها را
زیبا می‌کند این است که ما امیدواریم،
اما من به انسانیت امیدوارم
و یکی از چیزهایی که به آن امیدوار هستم این است که
کمتر وسواس
فتح کنیم و وسواس کمتری
برای گسترش خودمان پیدا کنیم.
امیدواریم که ما فراتر از این باشیم
که
بدون نیاز به رفتن و گرفتن آن از جهان راضی هستیم،
بنابراین شما می توانید به گونه ها امیدوار باشید بدون
امید به وجود چند سیاره ای
که فقط به
نظر من انگیزه اولیه ترین غرایز ما
برای رفتن است و  برویم و پرچمی را در
جایی بکاریم که ما دوست داریم در
جایی پرچم بگذاریم و شاید
بتوانیم بر
آن راند کوچک غلبه کنیم و هنگامی که
سیستم های هوش مصنوعی را که می سازیم انجام دهیم، ما را نابود کنند،
زیرا ما خیلی صلح طلب هستیم و آنها خواهند
رفت و فتح می کنند و پرچم ها را می کارند.  با
آرزوی موفقیت برای آنها، سوسک ها از
ادامه دادن به شغلی که
همیشه دارند خوشحال خواهند شد.
اصولاً آنها می توانند
بله من
واقعاً به افرادی که آنها را می سازند اعتماد ندارم.  این
پایان نامه نیز جذاب است،
شاید بتوانیم کمی در مورد آن صحبت کنیم، این
تاثیر تحت عنوان تکامل یک ستاره در این
منظومه سیاره ای است، بنابراین
این فعل و انفعال بین یک ستاره و یک
سیاره چیز جالبی است که
می توانید در مورد آنچه در مورد آن آموخته اید بگویید.
این سفری که ستاره انجام می دهد
و سیارات اطراف آن به خوبی در زمانی که من
جوانتر بودم و به من گفته شد که
در نهایت چه اتفاقی برای زمین می افتد زیرا خورشید
به سمت یک غول سرخ منبسط می شود و می دانید که
جیوه دوست دارد به
داخل سقوط کند و سپس می دانید که زهره
سقوط می کند.  در و خورشید اهمیتی نمی‌دهد و به
نظر می‌رسید که
من آنقدر احساس کوچکی می‌کردم،
احساس می‌کردم که زمین و همه چیز روی آن است.
احساس
مسئولیتی نسبت به والدینش می‌دانید،
بله و احساس می‌کردم که
پدر و مادری خشن و بی‌توجه می‌ماند، مثل این است که والدینی
بچه‌های خود را می‌خورند، این وحشتناک است،
این فقط یک
تصور وحشتناک است، اما باعث شد فکر کنم
چه می‌شود اگر این یک
نسل وجود داشته باشد.  و بنابراین
در زمانی که من در حال کار استادانم بودم،
تصوری از گورستان کوتوله‌های سفید وجود داشت
که این ایده است که
وقتی ستاره‌ها به کوتوله‌های سفید تبدیل می‌شوند،
مرگ آنقدر وحشتناک است
که سیارات به طور بالقوه سیاراتی قابل سکونت هستند
که می‌توانستند
قبل از
الان قابل سکونت باشند.  رفته، هیچ
شانسی برای زندگی وجود ندارد،
اما بعد فکر کردم اگر زندگی برگردد چه می‌شود، می‌دانی
اکنون یک کوتوله سفید است،
آرام شده است،
جایی نمی‌رود که کوتوله‌های سفید در سراسر
مانند مقیاس‌های زمانی جهانی بسیار پایدار هستند و بنابراین
می‌توانی
سیاره‌هایی در اطراف داشته باشیم.  کوتوله سفیدی که
خودش می تواند
دوباره زندگی کند شما می دانید که زندگی اهمیتی نمی دهد
و بنابراین کار من اساساً
هزاران بار کشتن ده ها سیاره بود من
فقط
هزاران و هزاران
شبیه سازی n-جسمی را اجرا کردم خوب شما این را شبیه سازی کردید بله
بنابراین من
ستاره را شبیه سازی کردم وای  در حال رشد و
خوردن
تمام این سیارات و فقط
هرج و مرج مطلق و
مدار سیارات با
از دست دادن جرم ستاره تغییر می کند، بنابراین شما
مانند یک
گیاه مشتری مانند سیاراتی که فقط
به سیارات دیگر برخورد می کنند و آنها را زود به خورشید می اندازند
وحشتناک بود.  این شبیه‌سازی‌ها را تماشا کنید،
کشتار مطلق بود، اما اگر
هزاران مورد از این شبیه‌سازی‌ها را اجرا کنید،
برخی از سیستم‌ها راه‌های تعادل جدیدی برای
زنده ماندن پیدا می‌کنند، برخی از سیستم‌ها
پس از مرگ ستاره، دوباره مدارهای ثابتی را
برای میلیاردها سال پیدا می‌کنند که بیش از حد کافی
برای شروع دوباره حیات
است.  ایده ای که در آن زمان
پایان نامه تلاش می کرد
این مفهوم از زندگی را بررسی کند که برمی گردد
و این ایده از جهان
اهمیتی نمی دهد که شما اینجا هستید یا نه
و به کار خود ادامه می دهد، می
دانید که آندرومدا با ما برخورد خواهد کرد
و  برای کسی مهم نیست که تو
در جهان زنده باشی و بنابراین با
رها کردن آن گرانبهای زندگی،
در آن مرحله از حرفه ام بسیار مفید یافتم
و در عوض فقط فکر کردم اگر
زندگی اجتناب ناپذیر باشد،
مهم نیست که چه می شود.  چهار
میلیارد سال پیش آمد، می تواند
چهار میلیارد سال بعد دوباره شروع شود
و شاید این خوب باشد، شاید
اینجاست که امید وجود دارد که
ققنوس در هر جایی که سیارات
نابود و
ایجاد می شوند طلوع می کند و ما اکنون اینجا هستیم
و سایرین کم و بیش در اینجا میلیاردها خواهند بود.
پس از سال‌ها،
چرخه مرگ و زندگی را پذیرفتم
و اوه بله،
من آن را شخصی نمی‌گیرم، او را
شخصا نمی‌گیرم، پسر به
ما مدیون نیست
او پدر و مادر بدی نیست، اصلاً پدر و مادر نیست،
بله من بودم  به کار
فریمن دایسون نگاه می‌کنیم و می‌بینیم
که چگونه این جهان
در نهایت یک دسته از
سیاه‌چاله‌های بسیار پرجرم خواهد بود،
قبل از اینکه سیاه‌چاله‌های کوچک را نیز تبخیر کنند،
بله، همه سیاه‌چاله‌ها را کاملاً ساکت می‌کنند، همه
سیاه‌چاله‌ها کمی خیلی دور از
یکدیگر تا حتی  تعامل کنید
تا زمانی که برای همیشه سکوت کنید،
اما تا آن زمان چرخه های زیادی از مرگ
و نابودی
و تولد دوباره و تولد دوباره
شما مدام یک جور چیزهای برنامه نویسی را مطرح می کردید،
فقط می خواستم
اول از همه دو چیز بپرسم، مثلاً
چه زبان برنامه نویسی را دوست دارید؟  و همچنین
چه امم چون شما
به عنوان یک
اختر شیمی کوانتومی محاسباتی هستید نه بله نه درست است، اوه
شما یک جورایی ام می توانید بگویید که در واقع
چیزهای فوق العاده پیچیده ای را
با یکی از چیزهایی که دارید درک می کنید  استفاده از
ابزارهای
محاسبات برنامه نویسی است آیا وسیله ای وجود دارد که
بتوانید به مردم بدهید
زیرا من تعداد زیادی را می شناسم که
آن ابزار را تمرین نکرده اند
و عاشق
علم خاصی شده اند یا هر چیز دیگری مانند
زیست شناسی و شیمی و فیزیک و غیره
و اگر آنها علاقه مند به یادگیری
برنامه نویسی بودند
و یادگیری استفاده از محاسبات
ابزاری در
علم خاصی است، آیا می
توانید در مورد برنامه نویسی توصیه هایی داشته باشید و همچنین
ممکن است در
مورد سفر خود و
استفاده از
برنامه نویسی در زندگی خود به خوبی نظر بدهید.  من یک
برنامه نویس وحشتناک هستم
بسیاری از دانشمندان برنامه نویسی آنها
بد است زیرا ما هرگز برنامه نویسی رسمی را یاد نگرفتیم،
ما علم فیزیک شیمی را یاد گرفتیم و
سپس به
ما گفتند اوه شما می توانید
این معادلات را مدل کنید
و از طریق یک شبیه سازی اجرا کنید و شما
خوب هستید  بنابراین
من یاد می‌گیرم که چگونه برای انجام این کار کدنویسی کنم
و شما به همان اندازه که
برای اجرای این
شبیه‌سازی‌ها نیاز دارید، یاد می‌گیرید و نه بیشتر،
بنابراین آنها به ندرت بهینه می‌شوند و
شش ماه بعد واقعاً نامرتب می‌شوند، شما نمی‌توانید شبیه‌سازی
خود را بخوانید.  کد
نام متغیر من بسیار
شرم آور است من هنوز هم
برای خطاهای مختلف کامپایل پیغام های خطا دارم،
چیزهایی می گویم مثل اینکه
حداقل پدرت تو را دوست دارد کلارا می
دانی که
اصلاً به من کمک نمی کند، مثل
طنز است بله، درست مثل اینکه در کدنویسی بدت می آید.
چیزهای دیگری در زندگی شما وجود دارد، بنابراین
من برنامه نویس بدی هستم
و بنابراین می دانید که آیا این
به هر کس دیگری که در مورد برنامه نویسی است امید می دهد، من
هنوز هم می توانم علوم بسیار چشمگیری انجام دهم
بله،
اما یاد گرفتم فکر می کنم
زمانی که بودم شروع به یادگیری متلب و جاوا کردم.  در کالج
هیچ فایده ای برای من نداشت، مثل اینکه
خیلی مفید نبود، من
مقداری فرترن را یاد گرفتم که بسیار
مفید بود، اگرچه
واقعاً زبان سرگرم کننده ای نیست، زیرا
بسیاری از کدهای قدیمی
در فرترن هستند و بنابراین اگر می خواهید از زبان
دیگران استفاده کنید.  کدهایی که اکنون فرترن را بازنشسته کرده‌اند بسیار
خوب خواهند بود و سپس من از idl برای تجسم استفاده کردم
تا
اوه شبیه‌سازی و شبیه‌سازی بدن آن‌ها
همه fortran و idl باشند،
اما خوشبختانه از زمانی که من دانشگاه را ترک کردم، به
تازگی پایتون را مانند یک
فرد معمولی یاد گرفتم و این شد.  خیلی
زیباتر است، بنابراین بیشتر کدهای من در حال حاضر
در پایتون هستند، من همچنین باید چند
نظر سریع نیز بگذارم، بنابراین یکی از آنها این است که اوه
شما می گویید در برنامه نویسی یک جورهایی بد هستید،
من
با بسیاری از
دانشمندان عالی که نقل قول-نقل قول هستند کار کرده ام.  در
برنامه نویسی بد
هستند، آنها کار را انجام می دهند، در واقع
اگر بخواهم راهنمایی بدهم،
به خصوص اگر در حال انجام
مدرک علوم کامپیوتر هستید و نرم افزار انجام می دهید، یک اشکال منفی وجود دارد.
مهندسی این
است که
در بهینه سازی درست گم نشوید،
یک وسواس وجود دارد که می توانید آن را
مانند سرریز پشته
از روش صحیح انجام کارها ببینید و
من فکر می کنم می توانید به راحتی
در تلاش برای بهینه سازی و
انجام کارها به راحتی گم شوید.  کارها به روش درست وقتی که شما
واقعاً هرگز انجام نمی‌دهید همان
اتفاقی می‌افتد که شما مانند
جوامعی از افراد وسواس به
بهره‌وری دارند و آنها به
تحقیق درباره هک‌های بهره‌وری ادامه می‌دهند و
سپس 90 درصد
بیشتر از زمان خود را صرف این می‌کنند که چگونه
کارها را به طور مولد انجام دهند و سپس هرگز  در
واقع هر کاری را انجام دهید،
بنابراین اگر روی کاری که باید انجام شود تمرکز کنید، یک حس خاصی وجود دارد که
برنامه نویسی برای آن است، بنابراین
بهینه سازی بیش از حد،
تمرکز نکردن، فکر نکردن به نام متغیرها
، به این معنا که
گاهی اوقات فکر می کنید خوب است.  قصد دارید
کدی بنویسید که
ده‌ها سال دوام بیاورد، در واقع کد شما
اگر به خوبی نوشته شده باشد یا ضعیف نوشته شده باشد، به
احتمال زیاد
خیلی سریع منسوخ می‌شود، نکته این است که کار را
خیلی خوب انجام دهید، بنابراین یک معاوضه وجود دارد
که
شما دارید.  باید مطمئن شوید که
اعتصاب کرده اید، من همچنین باید
به عنوان یک اطلاعیه خدمات عمومی یا یک
درخواست نظر بدهم
اگر برنامه نویسان کلاس جهانی 4chan یا
کبالت
در آنجا وجود دارند، من به دنبال
آنها هستم، می خواهم با شما صحبت کنم
زیرا من این کار را نمی کنم.  من یک
برنامه نویس خارجی وحشتناکی هستم
اما این جذاب است زیرا بسیاری از مردم
جهان در گذشته
و هنوز زبان های برنامه نویسی را اجرا می کنند و
هیچ متخصصی در این زمینه وجود ندارد، بنابراین
همه آنها در حال بازنشستگی هستند بله، من
کمی
در این مورد مخالفم، فکر می کنم چون می توانم آن را دریافت کنم.
کار انجام شده من یک برنامه نویس هستم،
اما چون هیچ کس دیگری نمی تواند به کد من نگاه کند
و بداند من چگونه کارم را انجام دادم،
من یک برنامه نویس بدی هستم، بنابراین من
آن را از
جمله خودتان تعریف می کنم که شش
ماه بعد با آن کار می کنم.  یک
دانش آموز جدید در حال حاضر و
او برای من پیام هایی در مورد Slack ارسال کرد که
مانند این چیست، این
چه فایلی است که شما دارید um
با برخی از توابع um که اجرا می شوند و من
فکر می کردم که
این مربوط به سال 2018 بود، آنقدرها هم
طولانی نبود.  پیشتر و
دیگر نمی‌توانم به یاد بیاورم که آن کد چه می‌کند،
اکنون دو روز را صرف
خواندن کد خودم و تلاش
برای بهبود آن می‌کنم
و فکر می‌کنم این ناامیدکننده است و
بنابراین فکر می‌کنم توصیه من به
هر جوانی که می‌خواهد دریافت کند.  در
نجوم
یا اختر زیست شناسی یا شیمی کوانتومی این است که
من مطمئناً آموزش
مفاهیم علمی به یک برنامه نویس بسیار آسان تر
از برنامه نویسی به یک دانشمند است و
بنابراین خیلی
سریعتر کسی را استخدام می کنم که
برنامه نویسی می داند اما
به سختی می داند فضا کجاست
تا آموزش برنامه نویسی.  به یک ستاره شناس،
اوه، جالب است، بله،
درست است، منظورم این است که بله،
اصول اولیه وجود دارد، اوه من
بیش از حد روی
پوشش نقره ای تمرکز می کنم، زیرا من
افرادی هستم که مانند کد متلب می نویسند،
بله،
نام متغیرهای تک حرفی.  این
نوع چیزها دسترسی به آن
درست است،
من می‌خواهم کد من منبع باز باشد
اما در github است که هر کسی می‌تواند
آن را دانلود کند اما آیا واقعاً منبع باز است
اگر آنقدر رمزآلود آنقدر ضعیف نوشته شده باشد
که هیچ‌کس واقعاً نتواند از آن استفاده کند.
عملکرد کامل او
من واقعاً کارم را منتشر کرده ام
و این بر من سنگینی می کند. من به
عنوان یک برنامه نویس به خاطر نارسایی های خودم احساس گناه می کنم
شما فقط می توانید کارهای زیادی انجام دهید این است که من
قبلاً شیمی کوانتومی و اخترفیزیک را یاد گرفته ام
بنابراین شما می دانید اوه بله
منظورم این است که وجود دارد  همه
جور راه هایی برای کمک به جهان وجود دارد که
یکی از آنها انتشار است،
اما انتشار کد روشی جذاب
برای کمک به جهان است، حتی اگر یک
عنصر بسیار کوچک و اساسی باشد، کد عالی، حدس می‌زنم
من هم به نوعی از
مهندسی نرم‌افزار انتقاد می‌کردم.  فرآیند در مقابل چیزی که خوب است،
کدی است که خوانا است تقریباً
بدون مستندات،
قابل خواندن است، قابل درک است،
متغیر ساختار را نام‌گذاری می‌کند
و
این یک رویا است که رویا است، این
یک سؤال احمقانه است.
من یک
سوال احمقانه می خواهم آن را بشنوم،
اوه، منظورم خوب است، این سوال در
مورد زیبایی است، خیلی کلی است،
بسیار غیرممکن است،
مثل این است که بپرسید گروه مورد علاقه شما چیست
اوه، گروه موسیقی مورد علاقه شما چیست،
اوه فکر کردم منظور شما گروه طول موجی است که
من شبیه آن بودم  من قطعاً
طرفدارانم را مورد علاقه دارم کاملاً خوب، محدود کردن آن سخت است خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ چی
استفاده کنم
قشنگترین ایده
در علم که سوال احمقانه ای نیست
میخوای دوباره با افتخار این سوال رو امتحان کنی خیلی
خوب
من یه سوال خیلی خوب دارم بپرسم
شما
خوب، آن را زیاده روی نکنید، من یک سوال خوب دارم
که باید از شما بپرسم، آره،
زیباترین
ایده
در علم چیست؟
شما فکر می کنید علم جالب است
چیز مورد علاقه من در مورد علم
نوعی ارتباط بین ترازو است،
بنابراین وقتی کوچک بودم و می خواستم
در مورد فضا بدانم
واقعاً احساس می کردم که به من احساس قدرت می دهد که
بتوانم چیزی را تا این حد آسمان را پیش بینی کنم.
بزرگتر از خودم
که احساس می کردم واقعاً قدرتمند بودم، تقریباً
یک میل خودخواهانه بود
و این چیزی بود که من می خواستم،
کنترلی وجود داشت که بتوانم بدانم
آسمان دقیقاً چه کاری انجام می دهد و سپس وقتی
بزرگتر شدم و بیشتر وارد نجوم شدم و این کار را
نکردم.  فقط می‌خواهم بدانم ستاره‌ها چگونه
حرکت می‌کنند، می‌خواستم بدانم سیارات
اطراف آنها چگونه حرکت می‌کنند
و سپس وقتی به عمق آن میدان رفتم،
واقعاً آنقدرها به سیارات اهمیتی نمی‌دادم، می‌خواهم
درباره
جوهای اطراف سیارات بدانم و  سپس
مولکول‌های درون آن اتمسفرها
و معنای آن چه می‌تواند باشد،
بنابراین من مقیاس خود را کوچک کردم تا زمانی که به
معنای واقعی کلمه مقیاس
کوانتومی شد و اکنون
تمام کارهای من در این
مقیاس کوانتومی دیوانه‌کننده است و با این حال
من از این مقیاس کوچک واقعی استفاده می‌کنم.
ابزارهای کوچکی برای پاسخ دادن به
بزرگترین سوالاتی
که تا به حال توانسته ایم بپرسیم و
این
تلاقی مقیاس ها از کوانتومی به
نجومی
که بسیار جالب است، آیا بله،
تمام ابعاد
کوچک و بزرگ را در بر می گیرد که
جالب است.  چیزی در مورد
من حدس می‌زنم که یک اختر شیمی کوانتومی باشید،
زیرا شما از ابزارهای
کوچک برای
نگاه کردن به اجسام بهشتی،
چیزهای غول پیکر و
حیات بالقوه بیرون استفاده می‌کنید، این
چیزی است که ما را به هم متصل می‌کند و
نمی‌توانید از قوانین فرار کنید.  از
دنیای کوانتومی و اینکه چقدر خودشان جهانی
هستند علیرغم احتمالی بودن
و این باعث می‌شود که من
واقعاً از حضور در علم احساس خوشحالی کنم، اما به
روشی واقعاً متواضعانه دیگر
این تشنگی برای قدرت نیست
و من احساس می‌کنم کمتر خاص می‌شوم، هر چه بیشتر کارهای
استثنایی انجام دهم.  کار بیشتری که انجام می‌دهم
احساس می‌کنم انسان‌ها و زمین
و مکان ما در جهان کمتر
و کمتر استثنایی است
و با این حال من خیلی کمتر احساس تنهایی می‌کنم
و بنابراین این یک معامله واقعاً خوب بود
که قدرت را از دست دادم اما  شرکتی به دست آوردی
وای که جواب زیبایی است، فکر نمی‌کنم
راه بهتری برای
پایان دادن به آن وجود داشته باشد، شما درست می‌گویی، من
یک سوال متوسط ​​پرسیدم و به نتیجه رسیدی،
با یک پاسخ عالی، سوال را خوب کردی
، تو مایکل جردن هستی  و من کسی هستم که
اوه دنیس راد من خواهم بود
دنیس رادمن هی این است که من به
اندازه کافی در مورد بسکتبال نمی
دانم.  من
معتقدم مثبت است، اما فقط به این دلیل که من به تماشای پارازیت
فضایی می نشینم، فکر می کنم آیا
کتاب یا فیلم هایی در زندگی شما از
مدت ها قبل وجود دارد یا اخیراً آیا
زمانی برای کتاب یا فیلم دارید که
روی شما تأثیر گذاشته است، چه ایده هایی را
حذف کردید، من کاملاً وقت دارم
برای
کتاب ها و فیلم ها تا جایی که می توانم سعی می کنم
خیلی سخت کار نکنم اکثراً شکست می خورم
باید اشاره کنم اما فکر می کنم
وقتی
عصرها و آخر هفته ها کار نمی کنم دانشمند بهتری هستم.
یک روز من
اغلب نمی‌توانم اغلب هشت ساعت بد دریافت می‌کنم، می‌دانید
ایمیل‌ها، جلسات، کد بد،
پردازش داده‌ها، بله، پردازش داده‌ها، اما اگر بتوانم
چهار ساعت علمی با کیفیت بالا داشته باشم،
فقط برای آن روز کار را متوقف کرده‌ام،
زیرا می‌دانم که پس از آن بازدهی کاهش می‌یابد.
سعی می‌کنم تا آنجا که می‌توانم زمان زیادی صرف کنم،
شما به نوعی به این موضوع بپردازید که برای اینکه به
عنوان یک محقق خوشحال باشید، یکی دوتا کارآمد است،
زیرا فکر می‌کنم
در آن دنیا رسیدن به پایه بسیار آسان است، زیرا
شما  آنقدر کلاه داشته باشی باید
آنقدر شغل بپوشی، باید
مربی باشی، معلم، رئیس یک
گروه تحقیقاتی، خودت تحقیق کن،
باید
انواع کارهایی را که
الان انجام می‌دهی با آموزش و
مصاحبه انجام بدهی، بله،
بله.  بنابراین به عنوان یک علم عمومی مانند
ارتباط عمومی بودن، این یک شغل است،
بله،
همه چیز بسیار ضعیف است،
من به شما پول بیت کوین می پردازم، بسیار خوب، من قبول خواهم کرد،
پس اوه این است که آیا
توصیه هایی وجود دارد که می توانید
به روند بودن بدهید.  مولد و
خوشحال
به عنوان یک محقق فکر می کنم متأسفانه
احساس خوشحالی به عنوان یک دانشمند بسیار سخت است اگر
مولد نباشید، این
یک تله است، اما
مطمئناً احساس
خوشحالی زمانی که من مولد نیستم بسیار دشوار است.
اگر بدانم
دانش‌آموزانم مولد هستند،
می‌توانم خوشحال باشم، اما فکر می‌کنم بسیاری از
دانشمندان ارشد
پس از وارد شدن به این طرز فکر،
فکر می‌کنند که علم دانش‌آموزی آنها متعلق
به آنهاست، فکر می‌کنم
این اتفاق می‌افتد، بسیاری از دانشمندان ارشد
که دارند.  بسیاری از کلاه ها همانطور که شما اشاره کردید باید
خدمات زیادی انجام دهند و آنقدر
ادمین انجام دهند
که زمان بسیار کمی برای
علم خود دارند و بنابراین در نهایت
احساس
مالکیت بر افراد جوان در
آزمایشگاه ها و گروه های خود می کنند و این
واقعاً دلخراش است.
همیشه و
و اینکه فکر می‌کنم از این تله فرار کرده‌ام،
احساس خوشحالی می‌کنم، حتی زمانی که من مولد نیستم
وقتی دانش‌آموزانم مولد هستند، فکر می‌کنم
احساسی که قبلاً توضیح دادم که
آنها فقط باید نیمی
از من بازدهی داشته باشند.  من احساس می کنم که
کارم را برای بشریت انجام داده ام
به طوری که این پویایی بوده است که باید
نگران آن بودم،
اما برای من کارآمد بودن برای من روشن نیست که باید
چه کاری انجام دهید،
باید بدبخت نباشید، در غیر این صورت من
آن را به شدت می دانم.  وقتی
با همکارانم درگیری دارم سخت است، برای
مثال
لذت بردن از کاری که انجام می‌دهیم بسیار سخت است،
حتی اگر کار اینگونه باشد،
فسفین فوق‌العاده‌ای را می‌دانی یا چیزهایی که می‌دانم دوستشان دارم
هنوز بسیار دشوار است، بنابراین فکر می‌کنم
همکاران خود را بر اساس
چقدر خوب با آنها کنار می آیید یک
انتخاب علمی واقعا منطقی است داشتن یک همکار بدبخت
تمام زندگی شما را خراب می کند، وحشتناک است، این
باعث می شود که شما
تمایلی به انجام علوم نداشته باشید، احتمالاً باعث می شود
شما علم ناشیانه انجام دهید زیرا
روی آن تمرکز نمی کنید.
چندین بار آن را مرور نکنید و
فقط می خواهید تمام شود
و بنابراین من فکر می کنم به طور کلی فقط
یک کیسه دوش نبودن می تواند باعث انجام کارهای
علمی بسیار خوبی شود
فقط افراد خوب جامعه خود را پیدا کنید
و با آنها همکاری کنید
حتی اگر آنها نیستند.  به اندازه دانشمندان خوب،
علم بهتری به دست خواهید آورد،
آره، خودت را درگیر نکن و
دقیقاً اطرافت را با افراد باحال دیگر احاطه کن و آنوقت علم بهتری به دست خواهی آورد
تا اینکه
با سه نابغه که فقط جهنم هستند کار کنی.
برای بودن در اطراف بله منظورم این است که
چیزهای مشابهی وجود دارد
که من خیلی خوش شانس هستم در حال حاضر
خیلی خوش شانس بودم که
دوستان و همکارانی در آنجا داشتم
که کار کردن با آنها باورنکردنی بود، اما
من در حال حاضر دارم این کار را
انجام می دهم.  خیلی چیزهای سرگرم کننده در کنار،
مثل این پادکست کوچک و من
به شما اشاره کردم، فکر می کنم
چیزهای مرتبط با روباتیک،
دیروز فقط در پویایی بوستون بودم و
ربات های آنها را بررسی می کردم
و در حال حاضر فکر می کنم افرادی را استخدام می کنم
تا به من کمک کنند  با یک پروژه کوچک بسیار سرگرم کننده
در مورد آن ربات ها،
من برنامه های بیشتری دارم، احتمالاً می توانم
با هزاران برنامه مقابله کنم،
بنابراین اینطور نیست،
برعکس است، مثل این است که ما باید
یک تبلیغ برای کسی بگذاریم که به شما کمک کند تا
برنامه را به خوبی انجام دهید.
وجود دارد که بیش از ده هزار
نفر برای آن درخواست
بی نهایت دلار مادرسالارانه درخواست می کنند،
بله دقیقاً مجازات، اما نکته اینجاست که
دقیقاً اینطور نیست، چیزی
که من کاملاً از آن آگاه هستم این است که
زندگی کوتاه است
و بهره وری
درست نیست.  هدف بهینه‌سازی
حداقل برای من هدف درست برای بهینه‌سازی
این است که چقدر خوشحال هستید که
در روز از خواب بیدار می‌شوید و با
افرادی که انجام می‌دهید کار می‌کنید،
زیرا بهره‌وری از خودش مراقبت می‌کند
و بنابراین بسیار مهم است که
افراد را به خوبی انتخاب کنید و فکر می‌کنم یکی از
چالش‌های دانشگاه بر خلاف
کاری که در حال حاضر انجام می‌دهم،
خداحافظی گاهی اوقات
کمی سخت‌تر است،
زیرا واقعاً سخت است که
همکاران شما آنجا باشند،
منظورم این است که خداحافظی دردناک است.
و سپس اگر مجبور باشید
سالهای زیادی را که می دانید
هنوز در محاصره آنها در
جامعه بگذرانید، سخت تر است، به نوعی
فشار بیشتری برای ماندن در آن
رابطه ایجاد می کند.
این کار را بسیار
دشوارتر می کند، اما باز هم ارزشش را دارد،
باز هم ارزشش را دارد که
روابط را قطع کنی، اگر این کار را انجام ندهی، اگر
خوشحال نیستی، اگر آن رقص جادویی وجود ندارد.
دنی
کانمن دنی آره
پسر اون پسر رو انجام داد و باعث شد من بفهمم که
چه همکار فوق العاده ای است، درست است که او
tversky داشت، بله، اما
بدیهی است که
آنها همکاری عمیقی
در آنجا داشتند، اما مثل اینکه
من با او در یک
مکالمه
مانند صحبت کردن در مورد من همکاری کردم.  من نمی
دانم در مورد چه چیزی صحبت می کردیم،
فکر می کنم اتومبیل های خودران، اما
جلسه طوفان فکری
من شبیه هیچ کس نیستم و این واقعیت که او
با آن کنجکاوی کودکانه و
آن رقص افکار و ایده ها و
فشار و کشیدن
و مانند اینها این کار را انجام می دهد.  فقدان نفس اما
پس از آن
نفس کافی برای داشتن کمی
لجبازی در مورد یک ایده و
کمی شوخ طبعی
و همه آن چیزها مانند یک چیز مقدس است که
آن شخص
همچنین توانایی گوش دادن واقعی به یک
انسان دیگر را دارد،
مثل اینکه خوب است همین  باید
یک همکار خوب باشم
اگر این باعث می شود بفهمم که تا به حال نبوده ام
خیلی خوش شانس بوده ام که
افراد باحالی در زندگی ام داشته ام،
اما سطوحی مشابه وجود دارد،
بله، من فکر نمی کنم بتوانید با
دنی کانمن رقابت کنید.  از نظر کول، او
باورنکردنی است، اما خوب بود، حدس می‌زنم
چیزی که می‌خواهم بگویم این است که
همکاری یک
شکل هنری است، اما شاید در واقع یک
مهارت باشد که به خودتان اجازه می‌دهد
آن مهارت را توسعه دهید، زیرا این
یکی از مهارت‌های پربار است
و  آن را در دانش‌آموزانی که می‌شناسید تحسین کنید
و فکر می‌کنم این چیزی است که
واقعاً می‌توانید آن را بهبود ببخشید.
من با گذشت سال‌ها
همکاری بهتری شده‌ام.
در علم
این
تصور واقعاً مخرب از گرگ تنها وجود دارد،
دانشمندانی که چیزهایی را در جایی می بینند که
دیگران نمی دانند، پس
واقعاً جذاب است و مردم واقعاً دوست دارند
یا آن را انجام دهند یا وانمود کنند که دارند
آن را انجام می دهند
و اول از همه بیشتر دروغ است
هر مدرن.  دانشمند به ویژه در
نجوم که بسیار میان رشته ای است،
هر علوم مدرنی می گوید که
انجام آن به تنهایی کار زشتی است
به احتمال زیاد زیرا شما به
مجموعه ای از چشمان مستقل برای کمک به شما برای
انجام کارهایی نیاز دارید که به متخصصان در زمینه های فرعی نیاز دارید.
کار می کنم تا
کار خود را بررسی کنم، اما مهمتر از همه،
این فقط یک ایده بد است،
این به علم خوبی منجر نمی شود و
شما را بدبخت می کند
من اخیراً کارهایی داشتم که از آنها
اجتناب می کردم و فکر کردم
شاید باید کارهای علمی را دنبال کنم
پروژه چون من به
اندازه کافی به نتیجه اهمیت نمی‌دهم و
کار بسیار سختی خواهد بود و
سعی کردم این دو چیز را متعادل کنم
تا واقعاً دشوار باشد و نتیجه این
است که شاید 10 نفر در دهه آینده از من نقل قول کنند.
کسی نیست که به این سوال
پاسخ دهد
و بعد متوجه شدم که با
این
همکار جیسون دیپمن کار می کنم و یک
ساعت بعدازظهر کامل را با او کار کردم و زمان گذشت
و من فقط احساس قد بلندتر کردم و دوست داشتم
بهتر نفس بکشم.
من خوشحالتر بودم وقتی این کار انجام شد من شخص بهتری بودم
و این به این دلیل است که او یک همکار عالی است
او فقط یک فرد فوق العاده است که
از علم لذت می برد که شما
با آنها انجام می دهید
و این واقعاً ترفندی است که شما افرادی را پیدا می کنید
که شما را می سازند.  در مورد علمی که انجام می دهید چنین احساسی داشته باشید
و دیگر نگران
تنها بودن گرگ نباشید، این
فقط یک رویای وحشتناک است که
شما را بدبخت می کند و
نشانه های شما چرند خواهد بود و اوه
چون من روسی هستم فقط هر کسی را که این کار را انجام می دهد را بکشید.
در آن رابطه ی همکاری زیبا قرار می گیریم که
ما در مورد کتاب ها صحبت می کردیم، بله آیا
کتاب هایی وجود دارد که چرا من در مورد
بهره وری خود صحبت می کردم، اوه
گفتید شاید زمانی
برای کتاب و فیلم ندارید و گفتید
باید
برای کتاب و فیلم وقت بگذارید.  وقت بگذارید
برای کار نکردن
وقت بگذارید برای کار نکردن هر طور که به
نظر می رسد،
امم، اما
من در جوانی چیزهای زیادی وجود دارد.
کارهای من
و من سعی می کنم خارج از رشته خود بخوانم،
در عوض در مورد کارهای دنی کانمن مطالعه کردم،
اما وقتی کوچک بودم، با
کتاب کارل ساگان تماس بگیرید،
واقعا فکر می کردم که دقیقاً مثل الی
ام هستم و قرار است علی شوم،
واقعاً طنین انداز شدم.  با من آن شخصیت
و
تصورات زندگی و فضا در
جهان
حتی ایده آن زمان فیلم
بیرون آمد و من مجبور شدم شما را با جودی فاستر آشنا کنم
که کمک کرد اما
شما حتی این مفهوم را می دانید که آیا
فقط ما هستیم
چه هدر دادن فضای وحشتناکی است که به نظر من
به عنوان یک مفهوم بسیار مفید است تا فکر کنم می دانید
شاید ما خاص هستیم، اما این
یک روش واقعا خوب برای فکر کردن به
جستجوی زندگی است
که خیلی بهتر است خاص نباشیم
و شرکت
داشته باشم  از کارل ساگان پس این چیزی است که
من همیشه توصیه می کنم
اجازه دهید یک سوال مسخره دیگر بپرسم
ما در مورد مرگ
و چرخه زندگی صحبت کردیم که همیشه در
جهان وجود دارد تا
زمانی که سیاهچاله های فوق العاده عظیم و کوچک
در انتهای
جهان وجود دارد.  به
نظر شما
معنی این همه چیست؟ فکر می‌کنید
معنای
زندگی اینجا روی زمین چیست و معنای
آن
زندگی که شما به دنبال آن هستید، چه در
زهره باشد چه در
سیارات فراخورشیدی دیگر، فکر می‌کنم هیچ کدام وجود ندارد.
فقدان معنا فکر می کنم
تعقیب معنا
یک خواسته انسانی است که کائنات به آن نمی پردازد
اما تو هنوز از یافتن
معنا در زندگی ام لذت می برم من از
پیدا کردن
جایی که اخلاق در آن نهفته است لذت می برم از
پیچیدگی
آن میل لذت می برم
و احساس می کنم  این عمیقاً انسانی است،
اما من احساس نمی‌کنم که جهانی است،
به نوعی مطلق است، مثل اینکه ما آن را تجسم می‌کنیم، ما
آن را از طریق ذهن خودمان زنده می‌کنیم،
اما این
هیچ‌گونه راه اساسی نیست، نه واقعی، نه
همان روشی که خورشید انجام نمی‌دهد.
برای نابود کردن
سیارات خود سرزنش شود، کیهان
اهمیتی نمی‌دهد، زیرا هیچ معنایی ندارد،
همیشه چیزی نیست
و جستجوی معنا در جهان،
پاسخ‌هایی را می‌طلبد
معنی و من آن را
بسیار اطمینان بخش می دانم
زیرا زمانی که معنایی وجود ندارد،
مجبور نیستم آن را پیدا کنم
[خنده] آه آره،
یک بار دیگر معنایی ندارد این یک نوع
آزادی است به گونه ای که
شما کمی شبیه اوم
[موسیقی]
من هستم  خوشحالم از این بابت این
دیدگاه افسرده کننده ای نیست تا جایی که به من
مربوط می شود خوشحالی است بله بله، بنابراین
منظورم این است که نمی دانم آیا شما می
دانید که سام هریس کیست یا نه، اما او
با وجود مخالفت های
کل دنیا واقعاً  به سختی استدلال می کند
که اراده آزاد یک توهم است که اوم
شما
جهان جبرگرا را می دانید و
از قبل تعیین شده است و
او با آن مشکلی ندارد و از این
که
کاملاً از آن آگاه است و این
یکی از اراده های اخلاقی مخالف است خوشحال است.  با او
در مورد ماهیت قطعی
طبیعت خوب ، او این نیست که او
نمی گوید این قطعی است بلکه او می
گوید که
تصادفی به شما کمک نمی کند مانند
تصادفی
در تجربه احساس
مانند شما تصمیم دهنده خود باشد
اعمالی
که او به نوعی با این که مثل یک
برگی
روی رودخانه جاری باشد یا
رودخانه
درست باشد، در مقابل داشتن یا بودن مانند
ماهی یا چیزی که می تواند
مسیر شنا را تعیین کند، اشکالی ندارد.
همان طور که به نظر می رسد
مانند تصور شما
از
معناست، منظورم این است که این مهم نیست که
جهان اهمیتی نمی دهد فقط همین چیزی است که هست و
ما چیزهای خاصی را تجربه می کنیم
و برخی احساس خوبی داریم و برخی نه و آه
این زندگی است  اما من
در مورد زندگی چنین احساسی ندارم، فکر می کنم زندگی معنایی دارد
و وجود دارد و ستودنی است که به
دنبال آن معنا در زندگی بگردیم،
فقط فکر نمی کنم شما بتوانید آن را
فراتر از زندگی اعمال کنید
و مطمئناً روی زمین نیستید که این
مفهوم  معنا یک ساخت انسانی است
و بنابراین
فقط در درون ما و
سایر اشکال حیات و
انواع سیاره‌هایی که از نفوذهای ما رنج می‌برند یا
از تعاملات ما شادی می‌کنند، صدق می‌کند، اما
این معنا با ماست که هر کاری که می‌خواهیم انجام دهیم،
آن را ایجاد کرده‌ایم.  نیاز به
آن داریم و این
مشکل ما برای حل است، من
آن را فراتر از ما به کار نمی برم،
فکر می کنم ما به عنوان یک انسان
مسئولیت های زیادی داریم، اما آنها مسئولیت های اخلاقی هستند
و بسیاری از مسئولیت ها
بسیار راحت تر انجام می شوند،
اگر معنایی را پیدا کنید.  آن‌ها، بنابراین فکر می‌کنم
معنای
واقعی بودن یا نبودن آن ارزشمند است، فقط فکر می‌کنم ما
از تلاش برای انسان‌سازی
کل جهان چیزی به دست نمی‌آوریم
و همچنین این اوج غرور است
که در اختیار ما نیست،
بله، می‌تواند درست مانند دوگانگی
و مکانیک کوانتومی باشد.  ممکن است
هم معنایی وجود داشته باشد
و هم وجود نداشته باشد و ما به نوعی
به
ناظر وابسته هستیم بسته به
دیدگاهی که شما در مورد چیزی که
منظور من است، حتی در
زمین، این درست است، اما اینکه آیا چیزها
معنی دارند یا نه.
این یک مکالمه باورنکردنی بود،
یعنی من خیلی چیزها یاد گرفتم، اما من فقط
از اشتیاق شما الهام گرفته شده است که
در جهان معنا پیدا نمی کنید،
بله درست
است.  کسی که من خیلی مشتاقم که
در جهان معنا پیدا نکنم،
تو الهام بخش ترین نیهیلیستی هستی که تا به
حال ملاقات کرده ام، شوخی می کنم اوه،
این تو هستی، منظورم این است که تو
واقعاً یک ارتباط دهنده الهام بخش
همه چیز هستی، از فسفین تا
زندگی تا  شیمی اختر کوانتومی من نمی توانم
صبر کنم تا ببینم چه کارهای جالب دیگری
در زندگی حرفه ای خود در
زندگی علمی خود انجام می دهید از شما بسیار سپاسگزارم
برای اینکه امروز وقت ارزشمند خود را با من تلف کردید.
چهار ساعت بهره‌وری من قبل از اینکه به
اینجا برسم،
بنابراین هدر نیست، همه چیز
از آنجا به سراشیبی می‌رسد، از
شما متشکرم که به این
گفتگو با کلارا سوزا سیلوا گوش دادید
و از شما تشکر می‌کنم از onnit grammarly
blinkist و در واقع آنها را در
توضیحات
برای حمایت از این پادکست بررسی کنید.  و اکنون اجازه دهید
چند کلمه از konstantine silkowski برای شما باقی بگذارم،
زمین مهد بشریت است، اما
بشریت نمی تواند برای همیشه در گهواره بماند،
ممنون که گوش دادید و امیدوارم
دفعه بعد شما را ببینم