گفتگوی زیر با یون
می پارک
یک فعال حقوق بشر فراری از کره شمالی
و نویسنده کتاب است تا با
ذکر سریع از حامیان مالی ما
بازی های بالکامپو گالا
بهتر کمک کنید و خوابیدید آنها را
در توضیحات
برای حمایت از این پادکست بررسی کنید.  چند
کلمه در مورد کره شمالی بگویید
از سال 1994 تا 98 کره شمالی از طریق قحطی
گرسنگی دسته جمعی ناشی از پادشاه
جونگ ایل
که در آن زمان رهبر جدید
کره شمالی
پس از مرگ پدرش در سال 1994
بین
600000 تا 3 میلیون نفر بود.  مردم به
دلیل گرسنگی از تمام
داستان‌های قحطی در تاریخ
از جمله تاریخچه خانوادگی من مردند. من
فهمیدم
که گرسنگی ذهن انسان را
به گونه‌ای شکنجه می‌دهد که می‌تواند همه چیزهایی را که
در کره شمالی
در طول قحطی دهه 90 به دنبال آن هستیم، بشکند.
برای آدمخواری
تصور کنید بیش از 10 میلیون نفر از
گرسنگی برای ماه ها
و سال ها رنج می برند و همیشه در آستانه مرگ هستند،
ما تعداد دقیق
افرادی که مرده اند را نمی دانیم زیرا این رنج
در سکوت و
در تاریکی انجام شده است اطلاعات بسیار کمی در داخل
یا خارج از اکثر مردم  برای زنده ماندن
بدون برق
بدون آب تمیز تجهیزات پزشکی بهداشت
و مواد غذایی، دستگاه تبلیغاتی کره شمالی
این را
راهپیمایی طاقت فرسا یا راهپیمایی
رنج نامید
و کلماتی مانند قحطی و گرسنگی را
ممنوع کرد زیرا به معنای شکست دولت بود
و بار دیگر در سال 2021
کیم جونگ-  رهبر کنونی
کره شمالی از کشورش می‌خواهد تا
برای یک راهپیمایی
یا راهپیمایی سخت دیگر با رنج دوره‌ای دیگر از
گرسنگی جمعی آماده شود،
زیرا کشور مرزهای خود را
با نگاه
به جنایات دهه‌های گذشته و
جنایات متجاوزانه در آنجا بسته است.
رنج آرام
میلیون ها کره شمالی
من به شکنجه روح انسان فکر می کنم
به کودکی از کره شمالی فکر می کنم که
می تواند دانشمند،
هنرمند و نویسنده باشد، اما در عوض
بدون غذا به طرز غیرممکنی لاغر می شود، بدنش به آرامی
پوسیده می شود و والدینش با درماندگی تماشا می کنند.
من در این گفتگو
با شما
تا حدی احساساتی شدم زیرا مادربزرگم را به یاد آوردم
که از
قحطی خلدامور در اوکراین که عمداً
توسط استالین ایجاد شد و
در آن بین 4 تا 10 میلیون نفر جان باختند و
بسیاری دیگر رنج کشیدند، جان سالم به در برد، تصور کنید بدانید که
اگر درگیر این قحطی نشوید.  آدم خواری
قبل از اینکه بچه هایت بکنند میمیری
و بعد
خورده میشن تصور کن به خاطر
این
تصمیم به قتل و خوردن
بچه های خودت هستی همانطور که بسیاری از مردم
تصور میکردند چه نوع شکنجه ناامیدی
که منجر به چنین تصمیمی می شود
من به اندازه کافی باهوش نیستم  برای اینکه بدانیم شر چیست
بدانیم کجا باید مرز بین خوب و بد را ترسیم کرد،
اما پادشاه استالین جونگ ایل کیم جونگ اون
مردانی هستند که به نام قدرت
حاضرند
میلیون ها نفر از کودکان را رنج ببرند
و از گرسنگی بمیرند.
در قلبم نفرت دارم اما از
این مردان
متنفرم از وجود چنین مردانی در این دنیا
متنفرم از این متنفرم
که زیبایی من در این زندگی
در میان چنین ظلم غیرقابل تصوری وجود دارد.
من هم از خاطرات عاشقانه اش گرم شدم
عشق به من امید می دهد به
استقامت روح انسان
حتی در برابر شیطان
این پادکست lex friedman است و
این هم گفتگوی من
با پارک یومی می توانید داستان خود را
از کره شمالی به  امروز همانطور که
در کتاب سال 2015 خود توضیح می دهید
و با دیدگاه اضافی درباره
عشق و آزادی که از آن زمان به دست آورده اید
وای این داستان طولانی است بنابراین من در ابتدا در
قسمت شمالی کره شمالی متولد شدم
و پدرم یکی از اعضای حزب بود.
مامان خانه دار بود، من یک خواهر داشتم
و به یاد دارم که در آن کشور به دنیا آمدم،
هرگز فکر نمی کردم
در کشوری غیرعادی هستم، اکنون به این فکر می کنم
که به معنای
واقعی کلمه پادشاهی زاهدانه نامیده می شود، اما
فکر می کردم
باور دارم که در آن زندگی می کنم.  بهترین
کشور روی زمین،
یک بهشت ​​سوسیالیستی بود و
همه
در بقیه جهان رهبر ایده من را می پرستیدند
و چیزی برای من حسادت نمی کرد،
بنابراین من این غرور عظیم را در قلبم داشتم
و از بودن در آن کشور
سپاسگزارم.  رهبر
برای من نمی ترسید حداقل عشق بود
بله همه اعتدال و
سپاسگزاری بود که
اخیراً تغییر کرده است اما برای من
خالص بود مانند عشق وجود داشت
مانند نگاه کردن به گذشته با دیدگاهی که
اکنون دارید
آیا برخی از آن لحظه های رشد را توصیف می کنید
پر از شادی بود یا آن
توهم در آن زمان بود، بنابراین ندانستن
راه‌حل،
همچنان می‌توانید خوشحال باشید از این
واقعیت که من نمی‌دانستم
مانند کره شمالی، این تنها
کشور در قرن بیست و یکم است که اینترنت ندارد
و آنها  حتی وجود اینترنت را نمی‌دانم
نه تنها این 20 را نداریم،
مثل
شما می‌دانید برق 24 ساعته بله، بنابراین
ندانستن
قطعاً به من کمک کرد که عاقل باشم،
بنابراین به عنوان یک انسان هنوز می‌توانید
لحظه های شادی را پیدا کن
فکر می کنم خوشبختی من از خانواده بود
نه چیز دیگری حتی اگر آنهایی که
مدام به من می گفتند
منبع معنا و خوشبختی ما بوده اند،
فکر نمی کنم هیچ وقت
از این که شاید آنها اینجا هستند و
هستند خوشحال شدم.  در مدارس و مانند زمانی که
تبلیغات را یاد می گرفتم،
مثل اینکه می دانید احساس غرور درست است،
منظورم بزرگترین ملت
اینجا و آنجاست، اما مثل اینکه واقعاً
شادی واقعی از
خندیدن با خانواده و دوستانم حاصل شده است،
آیا خاطرات
خوشایند یا دردناک کودکی وجود دارد که برجسته باشد.
آیا می دانید
منظورم این است که می دانید هر وقت
به
کره شمالی خود فکر می کنم جالب اینجاست که
هیچ رنگی وجود ندارد
منظورم یکی این است که
کشور کره شمالی رنگی ندارد درست اکثر
چیزها سنگفرش نشده اند
و درختان همه قطع شده اند ما هیچ ترسی نداریم
بنابراین مردم قطع می کنند.  درختان را پایین بیاوریم تا غذا درست کنم،
اما فقط آن چیزی که ما
پوشیده بودیم بی رنگ بود،
پس خیلی جالب است که به گذشته
نگاه کنم چه چیزهایی در مورد مد
متوجه شدم از
یک جورهایی آه تو الان هستی،
کاملاً داری  حس فوق‌العاده
مد آنقدر
متضاد است که با زمانی که در
کره شمالی زندگی می‌کنید، چگونه
مد را به یاد می‌آورید یا روش‌هایی را که مردم می‌توانستند
خود را به صورت بصری بیان کنند،
همه چیز بی‌مزه بود، هیچ کلمه‌ای برای
مد در کره شمالی وجود نداشت،
ما حتی نمی‌دانستیم که اینطور نیست.  حتی
فرهنگ لغت ما، پس البته من نمی‌دانستم
موتورهای ویکتوریا سکرت چیست، حتی
نمی‌دانستم چه موتورهایی هستند، بنابراین
وقتی بیرون آمدم بیشتر یاد گرفتم که
یک کار وجود دارد و مانند
آن چیست و من هنوز گیج هستم،
بنابراین  بسیاری از مشاغلی که ما در
اینجا داریم در کره شمالی وجود ندارد که
زندگی در کره شمالی در
مقایسه با سایر نقاط جهان چگونه بوده است، بنابراین
شاید گفته باشید که اینترنت وجود ندارد،
برق 24 ساعته
یک کالای لوکس است، شما در مورد غذا ندارید.  در
مورد آب چه در مورد حقوق اولیه بشر
فکر می کنم این چیزی است که وقتی
مردم از من می پرسیدند آیا می توانی در مورد
زندگی در کره شمالی به من بگوئید و در گذشته
مثل این بودم که
نمی توانم آن را برای شما توصیف کنم و در
ابتدا فکر کردم به خاطر من
انگلیسی که من نمی توانم کلمات را پیدا کنم،
این نیست که این یک سیاره متفاوت است،
عقل سلیمی که ما داریم در
آنجا وجود ندارد،
مانند اینکه مردم به معنای واقعی کلمه
مفهوم
عشق رمانتیک یا حقوق بشر یا آزادی را نمی دانند،
بنابراین وقتی به فکر خودم هستم  کشور
این است اوه شما می دانید که نمی توانید
زندگی خود را در مریخ در حال حاضر تصور کنید،
مانند آن نوع تفاوت است که من
بزرگ شدم هرگز نقشه جهان را ندیدم هرگز
نمی دانستم که من آسیایی هستم همانطور که
رژیم
به من گفته بود که من پسر کیمر هستم.  اول
نژاد پادشاه
و سپس تقویم ما از زمانی که
عیسی مسیح به دنیا آمد شروع نمی شود
صراحت ما از جایی شروع می شود که سرودها متولد شده اند
بنابراین ما
و تاریخ برای ما فراموش شد.
وقتی کیم به
دنیا آمد
پس همه چیز برای ما فراموش شد و
معنای دیگری داشت، یعنی
احساس وجود را می‌دانی که
حتی شبیه همان
زندگی نیست، به معنای واقعی کلمه فکر می‌کنم
که تقریباً شبیه زندگی گذشته من بود و
این مانند زندگی جدیدی است که من شروع کردم.
شما تقریباً مانند یک انسان متفاوت هستید
اکنون کاملاً
بله، بنابراین باید بگویم که
اغلب می گویم کتاب مورد علاقه من
مزرعه حیوانات است نوشته جورج اورول،
من آن را نمی دانم چند بار خوانده ام
و بنابراین من واقعا خوشحال شدم که
شنیدم که اوه از بین بسیاری از
کتابهای عالی بود که
امیدوارم در مورد آنها صحبت کنند که شما
ذکر کرده اید که یک مزرعه حیوانات
تأثیر زیادی روی شما داشته است، این
کتابی بود که به نوعی
منجر به یک نوع او شد.  از بیداری برای شما،
شاید
بتوانید توضیح دهید که چه تاثیری داشته است، بنابراین
پس از رفتن به آنچه که من درست از سر گذراندم
و بعد از سالها سفر به کره جنوبی رسیدم، می
گفتند که کیم دیکتاتور است
و کره جنوبی توسط
سرمایه گذاران
و آمریکایی ها مستعمره نمی شود.  اول از همه حرامزاده نیستند، آنها
مردم خوبی هستند
و بعد می گویند هر چیزی که شما
در کره شمالی به آن اعتقاد داشتید یک دروغ بود،
یک تبلیغ بود، سپس در 15 سالگی
فکر می کردم
اگر همه چیزهایی که من فکر می کنم
دروغ است از کجا بدانم شما چیست؟  دوباره به من گفتن اینقدر
سخت نیست که چطور دوباره اعتماد کنم
و فقط هرج و مرج بود و باور درست بود، دیگر
نمی دانستم چه چیزی حقیقت دارد
و این لحظه ای بود که چند سال بعد
این کتاب را
به اشتباه مانند مزرعه حیوانات خواندم  این
یک کتاب بسیار کوتاه در کتابخانه بود، من
خیلی خوب بودم، می توانم آن را به سرعت تمام کنم
و وقتی آنها دارند به پایان می رسند، مانند
فصل گذشته، آنها
دیگر نمی توانند بین خوک ها و انسان ها مانند آن جمله ببینند،
من فقط همه چیز را فهمیدم که چه
اتفاقی افتاده است.
برای من کاملاً منطقی بود که چه اتفاقی برای من افتاد، مردم من
و برای کشور من، بله،
چیزهای زیادی وجود دارد که آنها می توانند
در مورد آن کتاب بگویند، بله، طبیعتی ترسناک
برای جوانان وجود دارد و فکر می کنم هشدار اسپویلر است،
اما شما باید قبلاً این را می خواندید.
اگر به این گوش می‌دهید،
در پایان، حیوانات به
انسان‌ها
و خوک‌ها نگاه می‌کردند و نمی‌توانستند
تفاوت را ببینند و سپس این
نوع
انتقال تدریجی
از گام‌های اولیه انقلابی
حیواناتی که برای آزادی خود می‌جنگند، وجود دارد.
آهسته
آه خوک ها کنترل را به دست گرفتند از
چهار پا خوب دو پا بد دو آه
چهار پا خوب دو پا بهتر
حتی بهتر فکر می کنم آره همینطور آنها
خیلی شبیه
تغییر تدریجی ایدئولوژی
تحت آن مزرعه بودند
و فکر می کنم ماهیت تدریجی آن
جایی که اساساً شما نسل‌هایی دارید که به دنیا می‌آیند
و نمی‌دانند اوضاع در گذشته چگونه بوده است و این همان چیزی است که باعث می‌شود
برای من
از آزادی به بردگی به رنج و عذاب بی‌عدالتی تبدیل شود
و حیوانات نمی‌دانند که
بخشی از آن هستند.
و همچنین برای من شخصاً
من همیشه با بوکسور اسب رابطه خویشاوندی پیدا کرده ام،
زیرا من یک جور
احمق هستم، فقط برای سخت کار کردن بسیار سخت کار می کنم
و من فقط ایده
سخت کار کردن برای یک ایده آل را دوست دارم.
مم-هم و ماهیت غم انگیزی که
تا پایان آن بوکسور
اسبی
برای غرور
دیگران کار می کند، اما آره برای غرور
مزرعه ای که می دانی
اوه و بعد خوک هایی که به
او این کار را می کنند.  بعد
فقط فرستادن او به مسلخ
در هر حال
زمانی که دیگر مفید نبود، منظورم این است که
عناصر غم انگیز زیادی وجود دارد که
همه چیزهایی را که در اتحاد جماهیر شوروی دیده ام
و بسیاری از عناصری را که
در کره شمالی به شکل شدیدتر و شدیدتر می بینید منعکس می کند.
چیزی امیدوارکننده وجود دارد که
از آن کتاب بیرون بیاوری،
مانند رنج در
زوال تدریجی،
سلب آزادی،
هنوز لحظات زیبایی وجود داشت، به نظر می رسید
می تواند باشد، اما فکر می کنم برای من
زمانی بود که داشتم آخرین صفحه کتاب را تمام می کردم
تا اینکه  در آن نقطه من نسبت به یک دیکتاتور عصبانی بودم که
چرا شما به عنوان یک انسان این کار را انجام می دهید،
آنقدر عصبانی بودم
که او را بکشم و از
مردم انتقام پدرم را بگیرم که برایش مهم بود اما وقتی
داشتم فصل آخر را تمام می کردم، در
واقع همه مسئول
ایجاد این دیستوپیا بودند.  وطن من
که حیوانات ابتدا حیوانات را شروع می کنند که
وقتی اولین اعدام را دریافت می کنند می ترسند
و بعد کارشان را انجام نمی دهند با صدای بلند
صحبت می کنند و
مثل اینکه سؤالی دارند سؤال می کنند و بعد
به محض اینکه احساس ترس می کنند
سکوت می کنند بله به دلیل  مثل
آن زمانی بود که
مادربزرگم می‌دانست زندگی می‌تواند متفاوت باشد،
فکر می‌کنم تنها چیزی که در مورد
مردم کره شمالی منحصربه‌فرد هستند این است که
نمی‌دانند تحت ظلم هستند،
نمی‌دانند که برده دیکتاتور هستند
و این واقعیت است.  که دیگران می دانند
مثل آمریکا تحت ظلم هستند بسیاری
از مردم فکر می کنند مظلوم هستند،
مثل اینکه شما مظلوم نیستید، شما
حتی تعریف ظلم را نمی دانید
و مثل این است که وقتی
حیوانات جدید آمدند
حیوانات جدید حتی نمی دانند  می‌دانم
زندگی چگونه می‌تواند باشد،
هیچ جایگزینی برای مقایسه آنها وجود ندارد
و من مثل مادربزرگم می‌دانستم که چرا در
این مورد کاری انجام ندادند و
آنها فقط می‌ترسیدند که
سکوت کردند و همه مسئول بودند،
بنابراین افرادی که می‌دانستند،  خیلی از گفتن می ترسم
و بعد افرادی هستند که حتی نمی
دانستند
و من نمی دانم چه چیز وحشتناک تر
در مورد
طبیعت انسان است که به این گروه از
مردم نگاه می کنند که
می ترسند بگویند همه چیز می تواند
غیر از این باشد و سپس گروهی از مردم
که
حتی نمی‌دانم می‌توانست بهتر باشد نه، اوه،
نمی‌دانم به همین
دلیل است که اغلب به آن کتاب بازگشته‌ام،
زیرا شاید به این دلیل است که
استفاده از حیوانات برای
نشان دادن ایده‌هایی که بسیار انسانی بودند، جالب است و
تقریباً اجازه می‌دهد.  شما برای کشف
تاریکی طبیعت انسان
بدون اینکه توسط آن شکسته شوید به
خشم اشاره کردید وقتی من مصاحبه های شما را تماشا می کنم
واقعا آرام هستید و نه فقط مصاحبه های خود را جمع آوری کرده اید، بلکه می
دانید اینستاگرام چگونه خود را معرفی می کنید.
بدانید که به نظر می رسد تقریباً
با دنیا در صلح هستید،
امم در اوقات خصوصی وجود دارد که
فقط عصبانی هستید آیا
احساس ترس می کنید آیا به
مکان های تاریک می روید افسردگی
همه چیزهایی هستند که می
توانید آن دنیا را قرار دهید  تو پشت سرت بودی این
یک شوخی است زیرا من هر روز در مورد کره شمالی صحبت می کنم
و من هنوز هم افرادی مانند
چین و روسیه و کشورهای دیگر را نجات می دهم
و گاهی اوقات
ماموریت نجات ما شکست می خورد و آنها دستگیر می شوند
و بازگردانده می شوند.
کره شمالی
به من گزارش می دهد،
مثل وقتی که من با خواهرم صحبت می کنم که
تصمیم گرفت
در این زندگی فعال زندگی نباشد، او بیشتر چیزها را فراموش کرده است
و از طرف دیگر دوست دارم
همه چیز را به خاطر بسپارم،
بنابراین گاهی اوقات این یک
موهبت است که همیشه
یادآوری کنم.  چرا چون می
دانی می گویند
خوشبختی یک چیز نسبی است گاهی
منظورم چیز خوبی است که مردم می گویند
چون
وقتی بزرگ می شدی هیچکس گول نمی زد همه
عذاب می کشیدند شما باید خوب می بودید
اما بدانید که اگر این درجه را تحمل می کنید.
مهم نیست حتی اگر مقایسه ای وجود نداشته باشد
مانند اینکه شما در آلمان نازی
در یک هولوکاست درست در
اردوگاه کار اجباری هستید،
مطمئن هستم که هیچ کس بهتر از آنها نبود،
مطمئن هستم که آنها هم
رنج می کشیدند همان چیزی است که من متحمل شدم،
اما اکنون چون  من
در این مکان هستم، می توانم به راحتی با
این دیدگاه مقایسه کنم،
اما درست است که من هنوز روزهایی دارم
که نمی توانم از رختخواب بلند شوم
و واقعاً امیدوارم همان جایی که
ایلام در مورد دانلود
مغز شما صحبت می کرد بلاه بلاه
بله، اگر ممکن است تکنولوژی توسعه یابد
که بتوانم بخشی از حافظه خود را دانلود کنم
و سپس می توانم آن را مانند زمانی که حذف شده ام پاک کنم
و این خیلی بهتر خواهد بود.
الون
اومد پیشت و گفت می تونیم اون
قسمت از حافظه ات رو پاک کنیم اگه
چند روزی اینکارو می کنی من حتما انجامش میدم
و مامانم صد در صد خواهرم اینکارو می کرد
بقیه فراری ها میدونن که صددرصد
برای من انجام میدن  من مردد بودم چون شاهد هستم،
بنابراین اگر آن قسمت را حذف کنم نمی دانم
چقدر می تواند واقعی باشد،
اما دردناک است مثل اینکه بعد از صحبت کردن،
درست سخنرانی کنم، یعنی خوب هستم، اما گاهی
اوقات به نوعی افسرده می شوم.  صحبت خیلی شدید بود
من مثل اینکه سه هفته افسرده هستم مدتی طول می کشد تا دوباره
شارژ شوم
اما نمی دانم چرا می دانی
بله من فقط نمی دانم بله
خوب هم هست و اوه یک
پسر هم هست  ویکتور فرانکو نام دارد که
کتاب را
استاد معنا نوشته است و
جنبه‌ای دارد که
او در مورد هولوکاست صحبت می‌کند
و شما می‌توانید در آن لحظات
رنج هنوز معنی را کشف کنید
هنوز شادی را در ساده‌ترین شادی‌ها کشف کنید،
مثل وقتی که گرسنه هستید، کمی می‌دانید  یک
تکه نان می تواند منبع
شادی باورنکردنی باشد، بله، و جنبه ای وجود دارد
که در آن تجربه به شما
وضوحی در مورد جهان می دهد،
مانند تجربه رنج به
شما این امکان را می دهد که
عمیقاً شادی آره و عشق را تجربه کنید
و همچنین با رنج دیگران همدردی کنید.
این تقریباً مثل این است که
شما را به انسان های دیگر نزدیک می کند، بنابراین
این شمشیر دولبه است که اوم
که گاهی اوقات بالاترین شادی ها
با رنج تسریع می شود و سخت است
بدانید که با آن چه باید کرد
که با
جنگ جهانی دوم می بینید که داستان سربازان
رنج کشیده اند اما
برخی از نزدیکترین پیوندهای
برادری عشق خالص را
آنها تجربه کرده اند
و چه بد است که
مغز ما اینگونه است.  در
سفرم یاد گرفتم
چگونه درست زنده بمانم، چه زمانی اعتماد نکنم
و چه زمانی بدوم، اما فکر می کنم
بیشتر آنها در حال آموختن
معنای انسان بودن بودم،
فکر می کنم این مانند چیزی بود که به
یادگیری ادامه می دادم و
هنوز هم نمی دانم  معنی آن را کاملاً می‌دانم،
اما فکر می‌کنم به نظر می‌رسد
که رنج کشیدن برای مردم ضروری است که
قدردان باشند و حتی گاهی اوقات خوشحال باشند،
بله، بنابراین من کمی در مورد عشق صحبت می‌کنم
و شما اشاره کردید که عشق عاشقانه اوه
من
در بسیاری از افراد شیفته عشق هستم.  جنبه های مختلف اما
شما اشاره کردید که عشق عاشقانه
در کره شمالی ممنوع بود، بله،
حالا که به
نوعی آن را کشف کرده اید، در مورد عشق چه فکر می کنید، نقش
عشق در زندگی چیست
چرا اینطور بود پس چرا فکر می کنید
در کره شمالی ممنوع بود.
چیز غم انگیز در مورد کره شمالی
نه تنها ممنوع کردن شکسپیر است،
مثل اینکه ما حتی نمی دانیم رومئو و
ژولیت درست است، فیلم های ما هرگز
در مورد داستان های عاشقانه نیستند،
بلکه آنها عشق بین
مادر و دختر
زن و شوهر را ممنوع می کنند و شما می دانید
و شما  بین دوستانت
انسان بودنت را انکار می کنند
پس تنها عشقی بود که می دانستم وقتی
احساسم را نسبت به رهبر توصیف کردم
و به صورت مکتوب این
تنها عشقی بود که مردم در کره شمالی می شناسند
و اکنون من انگار عشق های زیادی وجود دارد.
شما می توانید تجربه کنید
یعنی فکر می کنم شما قطعاً علم را دوست دارید
درست است،
اما تصور کنید اگر از شما انکار شود
که بله،
عشق های زیادی در زندگی وجود دارد، اما
در کره شمالی
همه این چیزها انکار می شوند و من
فکر می کنم
برای من عشق است که باعث می شود  تیک می زنید
مثل اینکه می دانید عشق به فرزندتان عشق
به والدینتان دوست دارید
دوستانتان را دوست داشته باشید حتی خودتان را دوست داشته باشید
که انکار می شود، بنابراین منظورم این است که بسیاری از مردم می گویند
دوست داشتن یک گزینه است، اما پس چرا
زندگی می کنید،
فکر می کنم ما برای عشق ورزیدن زندگی می کنیم و اینطور نیست.  باید
عشق عاشقانه باشد، این می تواند
هر چیزی باشد
جز یافتن عشق در هر شخصی یا
هر موضوعی را می شناسید، من فکر می کنم این یک
هدف است، فکر می کنم زمانی است که مردم معنای چیزی را پیدا می کنند،
بله، من فکر می کنم عشق عاشقانه زیاد
فقط یک نوع است  از بخشی از آن
بله، یک پژواک از یک چیز اصلی
بله علم، من عاشق علم هستم، من عاشق
ربات ها هستم و به
نظر می رسد که رژیم کره شمالی عمدا یا نه
می خواهد
آن
جنبه بسیار عمیق روح انسان را
به سمت رهبر هدایت کند.
بله، این تنها چیزی است که
آنها به ما اجازه می دهند از آن بترسیم
و بدانیم، بنابراین یادم می آید منظورم این است که شما
سال 1984 را در گرجستان خواندید که در آن
درباره دو فکر کردن و دوبار
صحبت کردن صحبت می کند که چه کسی
زبان را کنترل می کند، چه کسی افکار را کنترل می کند
و چرا او در حین رفتن درباره آنها صحبت می کند.
آنها دوست دارند بسیاری از کلمات را
در حال حاضر حذف کنند، مثلاً بعداً یک کلمه می تواند
نشان دهنده 10 چیز مختلف باشد
و مانند چیزی که من را مجذوب می کند مانند
تعداد
واژگانی است که مردم می توانند معنی داشته باشند و
مانند زمانی که من به معنای واقعی کلمه بیرون آمدم،
یادم می آید که حتی به سان فرانسیسکو رفتم
و کسی آمد.  به من و من را در آغوش گرفت و
بعد او پسری بود که انگار
اوه عزیزم نگران نباش من همجنس گرا هستم من
همجنس گرا هستم.
و من فکر می کنم اوه این همان چیزی بود که شما می خواستید و دوست دارید که
آنها آنچه را که وجود دارد را انکار می کنند من مطمئن هستم که
همجنسگرایان در کره شمالی وجود دارند، مطمئن هستم که وجود
دارد
اما شما نمی دانید چیست و
مانند اینکه آنها کلمات را حذف می کنند.
این واقعیت که شما مفهوم
حالت را می دانید خیلی بهتر از آن است و این
چیزی است که بسیاری از مردم دوست دارند
وقتی به دنیا می آیید شما به نوعی می دانید که
آزادی چیست و این همه چیزی است که کسی
به شما این را یاد داده است
و این چیزی است که به همین دلیل است.  مردم
مثل آه انسان ها
ذاتاً می دانند چه چیزی درست است چه
غلطی ظلم است و مثل
نه که مثل bs است باید یاد بگیرید که
جالب است که کلمات
باعث ایجاد ایده می شوند، بنابراین مانند
کودکی یکی از راه های یادگیری
عدالت و آزادی
است.  ابتدا کلمه را یاد بگیرید و سپس
خوب بپرسید که چیست
بله مفهوم بله و اگر
کلمه ای برای آن ندارید،
هرگز اولین جرقه ای را ندارید
که به شما منجر شود که
در مورد آن کنجکاو شوید که جالب است و
کنترل کلمات
و سپس بله، منظورم افکار شماست، شما
افکارتان را کنترل می کنید،
پژواک های زیادی وجود دارد، یعنی من دارم آه،
این یک تجربه بسیار متفاوت است اما شاید یک
تجربه بسیار مشابه است که
سفر خانواده من
از طریق اتحاد جماهیر شوروی است،
زیرا یک عشق وجود دارد.  در کشور
افتخار مردم وجود دارد،
بله، مثل اینکه شما به طور کلی به خانواده خود افتخار می کنید،
بله، اما
من تعجب می کنم که چقدر از آن توسط تبلیغات
آلوده شده
است.  مثل
پدرم که در چین مرد و
او را شکنجه کردند و بعد مرد،
می‌خواست درست قبل از حمام برگردد
و بعد مثل این است که اگر بروی
اعدام می‌شوی
و مثل اینکه من می‌خواهم اعدام شوم می‌خواست
برگردد.  به کره شمالی
که اعدام شود تا او را در
سرزمین خودش دفن کنند
و بعد آخرین آرزویش این بود که اگر بمیرم
جرمم را بکنم و بعد از مرگ خاکسترم را
به کشورم برگردانم،
هنوز هم می خواهم کشورم باشم
و این  ناسیونالیسم این یک
حق تبلیغاتی است
و اما حالا مثل همین است
مثل همین است
اگر بمیرم به نوعی
در سرزمینم دفن شده ام
و هنوز احساس می کنم که من خارجی هستم
همیشه در آرزوی خانه ام هستم
خانه وحشتناکی است
بله، اجازه دهید مردم بگویند رویای شما چیست، آیا می‌خواهید
رئیس جمهور شوید، آیا باید
برای ریاست جمهوری نامزد شوید، مثل اینکه
من فقط می‌خواهم به خانه برگردم، این رویای من است
درست است
و مردم اینجا هرگز آن را دریافت نمی‌کنند، بله،
من نمی‌دانم  می دانم چه کنم که من کشورم را دوست دارم
و فکر می کنم برای من کشور من
ایالات متحده است و شاید
روزی برای شما هم چنین باشد،
فکر می کنم که سال جدید می شود
مکان بسیار خاصی در قلب من بوده است.
فکر کنید این اولین جایی است که احساس کردم
مثل خانه هستم
و منظورم این است که مدت طولانی تری در کره جنوبی بودم
و چنین احساسی نداشتم
بنابراین فکر می کنم
داستان های زندگی بسیار متفاوتی وجود داشت اما فکر می کنم
تقریباً دو نفر متفاوت هستند.
من آن شخصی هستم که در
اتحاد جماهیر شوروی بود و شخصی که
اینجاست، آن دو نفر متفاوت برای
خانه شخص قبلی
در اتحاد جماهیر شوروی هستند و او بخشی از من است،
بله،
و فکر می کنم به همین ترتیب
شما اولین شاید خود را بشناسید.  دو دهه
زندگی
به نوعی در آرزوی خانه ای است که
کره شمالی است،
بله، و دو دهه آینده زندگی شما
ممکن است پیدا کردن خانه ای در ایالات متحده باشد،
بله، پدر شما آه، می توانید
داستان
مبارزه
او را بگویید.  مرگ
یعنی اول دلت برایش تنگ شده آیا
همیشه به این فکر می کنی مثل اینکه من در 22 سالگی پسری داشتم
و سه بار IVF انجام دادم و می
دانم همانطور که می بینید وزنم حدود 80 پوند است اما
الان 75 پوند هستم.
به خاطر استاد من از
سوءتغذیه شما به نوعی بدن من بسیار متفاوت است
و بنابراین بعد از سه بار
IVF بعد از 23 سالگی هنوز به دنبال خانواده بودم
و دلیل اینکه او را می خواستم این بود که
آنقدر نسبت به پدرم احساس گناه می کردم
که او هرگز این دنیا را ندیده است.
مثل زمانی که خیلی ناامید هستی
غیرمنطقی می شوی
مثل اینکه من می خواهم مثل
ایده بودایی به بازسازی اعتقاد داشته باشم درست است که به زندگی برگردی
و من دعا کردم لطفا مثل پسرم پیش من بیا
تا من از تو مراقبت کنم مثل اینکه
برگردی
و  وقتی پسرم را باردار بودم با
وجود اینکه دختری را باردار کردم
دکتر اشتباه کرد او پسر شد
بنابراین نام میانی او را مانند
نام پدرم گذاشتم زیرا فکر می کنم او
تنها
آمریکایی است که نام کره شمالی را دارد
[خنده]
اینطور است  او خیلی بخشی از پدرت
است، پسرت نیست،
آره من
اینطوری حس می کنم و
اینطوری جلو می روم،
مثلاً اگر دوست دارم به عنوان یک انسان منطقی،
شما می دانید وقتی مردید، کارتان
تمام شده است  شاید این همان چیزی بود که من حداقل قبلاً
فکر می کردم،
اما بعد از آن زندگی خیلی غیر قابل تحمل می شود
و به نوعی این چیزی است که
ما برای خودمان داستان می گوییم تا
زندگی کنیم و اینگونه بود که من به
عنوان کتابم برای زندگی کردن رسیدم که
باید می گفتم.  من داستان های زیادی برای
غلبه بر خیلی چیزها دارم
فکر می کنم من بخشی از آن بودم.
کره شمالی تقریباً
مثل یک ثانیه گذشت
و زندگی من تا آن لحظه مانند ابدیت بود،
یادم می‌آید که در چین بودم،
در پایان مارس در ساعت
13 به آنجا رسیدم و تا اکتبر شش ماه
گذشت
و من به معنای واقعی کلمه احساس کردم که زندگی کرده‌ام.
ابدیت
و یک روز زندگی در چین
احساس می کردم زندگی یک سال و یک روز
جنگی بود، مثل
زنده ماندن در یک روز،
هر شب آنقدر سخت بود، انگار نمی توانم باور کنم که
امروز یک روز تمام شده ام،
این چیزی بود که
قبل از رفتن به خاطرش سپاسگزار بودم.  به رختخواب
خوب من زنده ماندم، اسیر نشدم
و تو را یک روز دیگر روی زمین ساختم، بنابراین
تجربه
دقایق این است که
ترس از اسیر شدن ترس
از دست دادن همه چیز را از دست می دهد،
بنابراین منظورم این است که من مادرم را در چین فروختم
تا زنده بمانم.
بنابراین بیش از این بود و
احساسی نداشت. فکر می کنم این
چیزی است که در چین
یاد گرفتم که نترسم و
بعد از اینکه فرارم چالش برانگیز بود
چیزی احساس نکردم
و احساس نکردن چیزی سخت بود
شکنجه است شکنجه بزرگتر است.
هرگز احساس نکن
حتی تو از غم و اندوه می ترسی که بهتر از
احساس نکردن چیزی است
و من از چیزی می ترسم زمانی که پسرم را به دنیا آوردم،
آن موقع بود که بهبودی را شروع کردم، بنابراین او معجزه ای بود
برای نجات من، اما بله در چین
حتی
ترس نبود، مثل اینکه شما بی حس شده اید.  بی‌حس بودید
بله مثل فلج بود بله
بر عدم قطعیت آینده‌تان غلبه می‌کرد.  به
خودم نگاه می کردم که انگار بدنم را ترک کرده ام و مثل اینکه فقط به
من نگاه می کنم
و فقط آن را احساس نمی کنم اینطور نیست که
من برای او می ترسم من برای
او غمگینم فقط به من نگاه می کند
وای
جالب است وای هیچ احساسی ندارم
و من  مثل اینکه مورد تجاوز جنسی قرار بگیری و
تمام احساسات زندگیت رو بگذرونی تا درست زنده بمونی،
اما مثل اینکه یه جورایی نمی دونم
اینطوری می گی یا یه چیزی مثل نگاه کردن
بهش درست مثل اینکه
هیچ حسی نمی کنی و برای اون شخص هیچ حسی نداری،
حتی با مادرت  مثل چیزی که وجود داشت،
بعضی از گرما را نمی دانم که شما توانستید
از ارتباط با مادرتان استخراج کنید، بله،
البته فکر می کنم که باعث شد
زنده بمانم، ارتباط بسیار قوی
با خانواده ام داشتم و فکر می کنم این چیزی بود که
مرا نگه داشت.  من
همه این کارها را انجام خواهم داد، فکر می کنم همانطور که شما گفتید من
در 13 سالگی فرار کردم.
خواهرم در سن 16 سالگی اول با دوستش فرار کرد
و من قرار بود با او فرار کنم
اما
یک روز واقعاً
درد شکم شدیدی داشتم و پدر و مادرم مرا بردند.  به
بیمارستان
و بیمارستان کره شمالی
مثل دستگاه های اشعه ایکس ندارند مثل اینکه
حتی برق ندارند
دوست دارند به معنای واقعی کلمه از یک سوزن برای
تزریق به همه استفاده کنند
بله و مردم از سرطان نمی میرند
و کره شمالی شما از عفونت می میرید
و  تب و
گرسنگی درست است به احتمال زیاد
با درمان شدن توسط
پزشکان و
عدم درمان بیشتر خواهید مرد.
جان سالم به در بردم و به این
ترتیب بود که من برای فرار نزد خواهرم به تعویق افتادم
و او یادداشتی را در کنار تختم گذاشت
که می گفت این خانم را دنبال کن
و این مانند ترفند دیگری در مورد
قاچاق انسان است، درست است که
او مرا به عنوان برده جنسی به چین فروخت
و بعداً کاملاً اعدام شد.  و او را
اعدام کردند که بعداً صاحب
پنج دختر شد
و همه فرزندانش را به چین فروخت
و ما اکنون می توانیم اینجا بنشینیم و قضاوت کنیم
که چقدر بی عاطفه
فرزندان خود را به چین می فروشید و
آنها به عنوان یک برده جنسی مانند فرزندان او بودند.
7 10 ساله بودم اما این تنها راه
برای او بود تا بچه هایش را نجات دهد
و اگر من را آن روز شروع نمی کرد من در حال
حاضر مرده بودم بنابراین ممنونم که او مرا فروخت
و فکر می کنم زندگی همین است.
آنقدر دیوانه است که
نمی توانی قضاوت کنی آنقدر پیچیده است
و بله اینگونه بود که او با فروش من زندگی من را تغییر داد و
در سال 2007 مادرم و خودم را به چین فروخت،
بنابراین شما به
خاطر این رنج سپاسگزار هستید،
البته من سپاسگزارم  چون
جایگزین بدتر است
من اینجا با شما نمی‌شوم، شما هرگز نمی‌دانستید
وجود داشتم،
چه می‌بینید که دیگران
در جهان امروز رنج می‌برند،
مردم آنجا در کره شمالی،
به طوری که بخشی
از کار زندگی شما کمک به آن مردم است.  ممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممم
از طریق همه آنها و من
یک روز به کره جنوبی رفتم،
مانند
ستاره های معروف کی پاپ کره ای تلویزیون تماشا می کردم و گریه می کردم و
کنسرت های جمع آوری کمک های مالی انجام می دادم و به
معنای واقعی کلمه فکر می کردم که خدای من
یک اشتباه وحشتناک است.
کشور چرا این مردم گریه می کنند،
کمپین شادی بود و بعداً
نشان می داد که این کمپین حقوق حیوانات
برای کمک به گربه ها و توله سگ ها در
پناهگاه ها بود،
بله، آیا کسی را می شناسید که
همین الان اشک هایش را به یک انسان دیگر می ریزد.
مردم درستی ترجیح می دهند که یک میلیون
دلار برای نجات چند دلفین بدهند
تا این که این کودکان را که در حال حاضر
در چین مورد تجاوز قرار می گیرند
و من فکر می کنم من عاشق ایلان ماسک هستم این را
درست خواندم من عاشق این مردم هستم که دوست دارند
به
مریخ ماه بروند و مانند مردم به آنها گفته اند دوست دارند  آره
تو رفتی ما به ماه رفتیم مثل اینکه من
نمیدونستم در کره شمالی
فکر می کنم این چیزی است که من را ناراحت می کند، خب چرا
حتی یک انسان
با آن نوع درخشندگی در مغزش وجود ندارد و
نمی توانند آنقدر رنج را نجات دهند
که هیچ کس
من فکر می کنم در آن زمان است که احساس می کنم به سختی می توانم
کمکی در انسانیت پیدا کنم
و آن وقت است که خیلی ناراحت می شوم زیرا
حتی به بایدن یا ترامپ یا اوباما فکر می کنم
آنها دقیقاً می دانند که در کره شمالی چه اتفاقی می افتد
دقیقاً منظورم این است که اگر
عکس های ماهواره ای را در
آنجا ببینیم عمومی است.  اعدام ها یعنی U.n می
گوید این هولوکاست دوباره اتفاق می افتد
و آیا این اتفاق می افتد اگر هولوکاست
دوباره اتفاق می افتد چگونه
چرا شما خوب هستید که هیچ کاری در مورد آن انجام نمی دهید
اما به نوعی انسان ها می توانند خوب باشند که
هیچ کاری انجام ندهید
و این مانند
زمانی است که سخت است.  مردم می گویند من می خواهم
دنیا را تغییر دهم، می خواهم
تغییری ایجاد کنم، مثل اینکه باورش
سخت است، شما می دانید
بله، ما می توانیم به
رنج های انسانی در مقیاسی که درست در
مقابل ما باشد پشت کنیم، منظورم این است که شما را وادار می کند درباره
هولوکاست
این فقط همه به
سمت دیگری نگاه می کردند
بله، چون نگاه کردن به آن تقریباً خیلی سخت بود،
نه این آسانتر نیست، همان
کاری که
من
چند سال پیش اینجا در جنوب و جنوب غربی صحبت می کردم
و دوست داشتم.  همه جا
در مورد پروژه ایلان ماسک صحبت می کنیم که به ماه می رود، ما
باید چندین طلسم مانند گونه هایی باشیم که در آن زمان ها
بودم،
حتی نمی دانستم او کیست،
بنابراین اگر شما بچه ها
سعی می کنید به دنبال این زمین
باشید  حتی زمینمان را کاوش نکرده‌ای، اما
در حال حاضر نمی‌توانی به کره شمالی بروی،
آن قسمت از
سیاره‌مان را کاوش نکردی، می‌توانیم ابتدا این کار را انجام دهیم و
سپس به
کاوش در چشم‌انداز رنج انسان‌ها بپردازیم،
مانند کاهش رنج در جهان.
رنج‌های زیادی
در آفریقا اتفاق می‌افتد
که به بیماری مربوط می‌شود و به دلایلی
حتی اگر ما به
آن نوع رنج‌ها پشت می‌کنیم،
هنوز می‌توانیم کاری در مورد آن انجام دهیم
و هنوز هم تلاش‌هایی برای سلامتی وجود دارد.
مراقبت از نظر پزشکی از
نظر مهندسی زیستی از نظر مانند
همه این تلاش‌ها برای کمک به مردم در برابر
بیماری، اما
مانند این است که تبدیل به یک
مشکل مهندسی و تلاش برای حل
آن است
که به نحوی برای ما انسان‌ها آسان‌تر است، اما
زمانی که یک نوع غیر آشکار وجود دارد.
شکنجه انسان‌های مرتبط با بیماری، ما به شکل دیگری نگاه می‌کنیم
بله، چه چین باشد چه کره شمالی،
بله منظورم این است که باید به نحوی تغییر کند،
ما باید تغییر دهیم که به نوعی این
چیزی است که در حال حاضر
مثل چینی‌ها می‌آورند.  سین کیانگ
نیرومند است درست دیو
آنها می گویند آه این ویتامین آن را مصرف کن و
سپس اسپرم آنها را می کشد
و باعث می شود که زاد و ولد خود را دوباره تولید نکنند.
اندام‌های مشابه آن‌ها بیرون است
تصور کنید اگر افرادی هستند که
این کار را با توله سگ‌ها و گربه‌های بامزه انجام می‌دهند،
مقدار دیوانه‌کننده‌ای از
محصول تولید می‌شود، آنها همه چیز را از بین می‌برند
و این مانند طبیعت انسان است که
نمی‌دانم
چرا اینقدر ضدانسانی وجود دارد.  احساسات
در این دنیای مدرن مانند ما مجبور نیستیم
این واقعیت را دوست داشته باشیم که من می‌گفتم این
که شما به حقوق حیوانات اهمیت می‌دهید
زیباست زیرا شما به
چیزی اهمیت می‌دهید که نمی‌تواند خودش صحبت کند
این واقعیت که ما به حیوانات اهمیت می‌دهیم به این دلیل است که
آنها نمی توانند از طرف خودشان درست صحبت کنند،
آنها این
توانایی را ندارند و بسیاری از افراد هستند که
نمی توانند در حال حاضر از طرف خودشان صحبت کنند
و چرا شما نمی توانید صدای آنها باشید
زیرا آنها به سادگی یک انسان هستند و
شاید این به ما مرتبط باشد.  به این که چه کسی
هستیم مغرور نیستیم شاید
نمی دانم دلیلش چیست که چرا این گونه
انسان ها را انکار می کنند،
شاید خودشان را دوست ندارند بله
تقریباً اوم باید
برخی چیزهای تاریک در مورد
خودمان را تصدیق کنیم تا شروع به کمک کنیم.
راه حل چیست، بنابراین می دانید که من
دو راه حل می بینم،
یکی در بخش نظامی است،
بله، ترور
یا تهاجم کامل است
و سپس در سمت فعال گرایی
که در حال یافتن راه هایی برای کمک به شما است،
مانند آنچه شما گفتید، به نوعی اجازه دهید مردم در
کره شمالی
وضعیت آنها را به نوعی از درون درک کنید،
سعی کنید اصلاح کنید
یا شاید دیگران وجود داشته باشند، بدیهی است که
می تواند
از بیرون برای ایجاد حرکت
برای کل جهان،
به ویژه جهان که نه تنها
ایالات متحده یا اروپا، بلکه
روسیه و چین نیز هستند، فعالیت داشته باشد.  و به همین ترتیب
ایده های شما در اینجا چیست که چگونه می
توانیم به عنوان افراد و به عنوان
کشورها چه کاری
انجام دهیم.
مبارزه در
مورد کره شمالی صحبت می کند درست است آنها می گویند
کره شمالی چگونه ممکن است چرا
اینطوری است
99 پاسخگویی به
ccp کیم جونگ اون نمی تواند
بدون چینی ها دوام بیاورد حتی یک هفته این بودجه
کاملاً تأمین شده است این هولوکاست
توسط ccp تأمین می شود.
اگر در جریان اصلی صحبت کنید،
مطمئناً آنها آن را نمی خرند
و من فکر می کنم به نوعی خدمت رسانی به کره شمالی
بسیار راحت تر
از حتی در خاورمیانه است،
هیچ تضادی مانند
بین مردم وجود ندارد، هیچ ایدئولوژی، مذهب،
هیچ مذهب،  درست است که
حتی یک شهروند نارضایتی
در بین مردم وجود ندارد یا
مشکل این است که یک دیکتاتوری وجود دارد که توسط
دومین قدرت اقتصادی جهان تامین مالی می شود
و
حتی هر نظامی که می شناسند اگر
کیم جونگ اون را بکشند توسط چینی ها کشته خواهند شد.
جرات کنید در مقابل کیم
جونگ بایستید زیرا چین از آن حمایت می کند،
بنابراین به نوعی اینجا در غرب ما به
طور جمعی
اذعان می کنیم که چین
مسئول
این جنایات علیه بشریت در
کره شمالی است، پس می توانیم به نحوی
من دقیقاً چین را نمی دانم ما هستیم.
ما در همه راه‌های زندگی عمومی در انجام این کار شکست می‌خوریم،
زیرا به دلایل زیادی
احتمالاً آنها عمدتاً مالی هستند،
اما من نیز مخالف هستم،
نمی‌دانم شاید بتوانید مرا اصلاح کنید.
من مخالف
تبدیل چین به این دشمن شیطانی هستم
زیرا من این را در مورد روسیه
نیز دیده ام و فکر نمی کنم که منجر به
پیشرفت شود.
پس خودشان با مردم چین صحبت کنند
و نترس که رهبران
چین را
شبیه به این کاریکاتورهای
شیاطین کنند.
نتیجه
به هیچ وجه سازنده نبود،
کمکی به روسیه نکرد که به بهترین
کشوری تبدیل شود، کمکی نکرد که آمریکا
به بهترین کشوری که می‌توانست تبدیل شود
آنها را تبدیل به چیزی کنیم که قرار است
از ما جاسوسی کند که
بقیه جهان را نابود می کند و به
چین کمک نمی کند مانند
اصلاحات خودشان آنها
پاهای خود را خواهند کاشت
دیکتاتورها مردم شرور
بدتر خواهند شد و
قدرت گرسنه خواهند شد  بیشتر شبیه
آن‌ها می‌شوند که قدرت را بیشتر متمرکز می‌کنند،
احساس می‌کند
اوم شاید ساده‌لوح است، اما احساس می‌کند
باید دوباره
عشق باشد نه خشونت که این مشکل را حل می‌کند،
البته در کره شمالی مثل
خیلی وقت است که ۸۰ ساله رفته‌ای
تقریباً ۸۰ ساله که می‌توانی.  عشق
این مشکل را حل نمی‌کند یا
منظورم این است که من خیلی سخت نیست، آنها
سعی کرده‌اند که
به دلیل سیاست آفتاب که
دو نفر در
خیابان راه می‌روند و خورشید و باد با هم نبرد کردند
تا کی می‌تواند  آن مرد
ژاکت را در بیاور تا باد
سعی کرد تا آنجایی که می تواند هوا ببرد و
آن مرد
مثل این بود که بیشتر شبیه ژاکتش را در
سمت راست بپوشد نه اینکه در بیاورد، اما آفتاب آمد
خوب است من به او کرم های زیادی می دهم
و سپس  او ژاکتش را درآورد و
بیرون آمد بنابراین این تئوری بود بیایید به
کره شمالی آنقدر عشق بدهیم که
هر چه می خواهند به آنها پول زیادی بدهیم.
کره
با کسی که
سیاست نور خورشید را در کره جنوبی انجام داد به نام کیم
دسونگ
برنده جایزه صلح نوبل شد و
کیم کیم
جونگ ایل از این پول برای ساخت تسلیحات هسته‌ای استفاده کرد،
بنابراین آنها به این ترتیب با سلاح‌های هسته‌ای آمدند،
بنابراین فکر می‌کنم
اینطور است.  چیزی که امیدوارم عشق شما به مشکلات کمک کند،
اما باید راهی وجود داشته باشد و این این است که در
قرن بیست و یکم
می توانید مستقیماً با مردم صحبت کنید،
وقتی اینترنت وجود ندارد، در حالی که
هیچ چیز مانند آن ناامیدکننده است، فکر می کنم
چین یک امید وجود دارد
که بله، چین هنوز
به اینترنت متصل است، من خوش‌بینی شما را دوست دارم، من
جنبه تاریک
چین را
در زیرزمین دیده‌ام، امیدوارم
فکر کنم این چیزی است که مردم اینجا در
غرب به درستی می‌گویند، آه چگونه ممکن است
اینقدر بد باشد که
می‌پرسند.  من دوست دارم از کنار این
مرد نوجوان در نزدیکی دنیا
با خواهرم رد شوم
او مثل روده است که از راه بدش بیرون می آید
و حتی در آن لحظه چیزی که او می خواست این
بود که
لطفا به من غذا بدهید او گرسنه بود
روده اش از بدنش آویزان شده است
بله  و او در
حال درخواست غذا است آیا می‌دانید
وقتی انسان‌ها در کره شمالی می‌میرند، تنها چیزی که
می‌خواهند این است که درست غذا بخورند، بله
و مردم می‌گویند آه، هیچ چیز
نمی‌تواند آنقدر بد باشد، اما مردم اینجا یک
شیطان واقعی ندیده‌اند.
شر از اقلیت کوچکی از مردم سرچشمه می‌گیرد
یا در بخش‌های بزرگ‌تری از جمعیت نفوذ می‌کند،
مثلاً اگر به قاچاق جنسی نگاه کنیم،
چه تعداد از مردم
دوست دارند، ۹۹.۹ نفر از مردم
مشتاق انجام کارهای خوب در جهان هستند
یا وجود دارد.  آیا
همه ما
در نوع خاصی از محیط‌ها ظرفیت شرارت را داریم،
ساختارهای دولتی،
درصد زیادی از مردم را به انجام کارهای بد الهام می‌دهند.  من
فکر می کنم در کره شمالی هر جمله ای که با اخلاق متولد شده است، می توانید
در ابتدا بگویید که افراد کمی در
بالا هستند که
خواهان قدرت باشند و سپس این کار را انجام دهند،
اما
در نهایت جامعه ای را ساختند که مردم
حتی نمی دانند
شفقت چیست، ما نمی دانیم.  مفهوم
ما نمی دانیم که شما نیاز دارید
برای انسان دیگری احساس بدی داشته باشید زمانی که او
رنج می برد،
این واقعیت است که می دانید شفقت در
دانش شماست، به همین دلیل است که
انسان ها باید بیاموزند که چیز
بدی در مورد طبیعت انسان نیست.  فقط می‌گوییم که
انسان‌ها قادر به انجام همه چیز هستند، ما
سازگارترین گونه‌های روی کره زمین هستیم، به همین
دلیل است که ما
اینترنت را ایجاد کردیم مانند صحبت کردن
در
حال حاضر حیوانات دیگر این کار را انجام داده‌اند، زیرا
ما بسیار سازگار هستیم
که یک چیز خوب است و این یک
چیز بد است.  موقعیت تطبیقی ​​که
همه آنها می توانند داشته باشند، منظورم در طول
هولوکاست درست همان افرادی است که
اگر در معرض سیستم متفاوتی قرار می گرفتند، می توانستند توانایی خوبی هم داشته باشند،
بله و به همین دلیل است که وقتی مردم
شر را دست کم می گیرند،
این چیزی است که من را می ترساند، شر
است، چیز دیگری است.  یک
چیز کاملاً متفاوت است
و البته من واقعاً می توانم ایده شما را دریافت کنم که
ما نمی خواهیم 1.3
میلیارد انسان روی زمین را توسط
چینی ها منزوی کنیم، اما موضوع این است که ما
در مورد این
رژیم صحبت می کنیم نه مردمی که من چینی ها را دوست دارم
من چینی صحبت می کنم.
عشق مانند همه چیز در مورد کشور است، اما
این سیستم به خوبی
شر را ترویج می کند که
در واقع یک دیدگاه خوش بینانه است، زیرا
ما می توانیم سیستم ها را تعمیر کنیم، بله، تعمیر افراد سخت تر است،
بنابراین اگر سیستم ها را تعمیر کنیم، مردم
کاملاً سازگار هستند همانطور که شما گفتید،
منظور من این است و بعد سوال  آیا
اول از همه باید
در مورد آن صحبت کنید، درست همانطور که در حال انجام آن هستید،
در حال حاضر مانند این شعله کوچک هستید
که می سوزد و
برای کره شمالی بسیار مهم است، اما فقط در
مورد آن صحبت کنید
تا زمانی که امیدوارم
به آن منجر شود.  بالاترین سطوح قدرت
سیستم‌های جهان را متحول می‌کند
و سپس
در چین و کره شمالی، آیا می‌بینید که
کره شمالی یک محرک بالقوه
جنگ هسته‌ای است.
ارتش راست کره شمالی برای مبارزه با دشمن طراحی نشده است که
آنها برای جلوگیری از
قوتیت و انقلاب
با شهروندان خودشان طراحی کرده اند،
یعنی 1.6 میلیون کره شمالی
با یک کشور کوچک چهارمین
ارتش بزرگ جهان است،
بنابراین این کشور برای جنگیدن طراحی شده است.
با شهروندان
و ارتش خود، چهارمین کشور بزرگ
جهان است که
اساساً برای مبارزه با مردم خود طراحی شده است که به
مردم خود ظلم می کنند، این چیزی است که
ارتش
کره شمالی در مورد آن صحبت می کند.
از وضعیتی که در کره شمالی استفاده می شود،
بله، این یک چیز بسیار جالب است
در حال حاضر،
افراد زیادی با این ایدئولوژی
مانند
سوسیالیسم دمکراتیک سوسیالیسم کمونیسم بازی می کنند،
هر چه شما آن را مارکسیسم لنینیسم می نامید، درست است که
همه آنها دارای
ویژگی های مشابهی هستند که در آن
ما ارائه می دهیم.  قدرت جمعی به یک نهاد خاص
و آنها برای حق بزرگتر تصمیم خواهند گرفت
و کره شمالی به این ایده رسید که
آهنگ کیمیر او همان لنینیست بود که
مارکسیست بود و
گفت من برابرترین
جامعه را در چهره انسان ایجاد خواهم کرد.
یک کره شمالی کمونیست بود و
سپس
آنها با این سیستم غوطه ور آمدند،
یک سیستم کاست خانواده
سه دسته ب جنگجویان متزلزل و
متخاصم
و سپس در بین سه طبقه آنها
به 50 طبقه مختلف تقسیم می شوند
بنابراین بسیاری از مردم حتی نمی
دانند دقیقا کدام طبقه است.  طبقه ای که شما به آن تعلق دارید، این
یک سند مقدس گولم است و
اینگونه است که آنها آینده شما را تعیین می کنند، بنابراین به
هیچ وجه کره شمالی
قبل از به دنیا آمدن شما زندگی شما را
تعیین نمی کند
و این یک شوخی عادی است درست آنها
آرزو داشتند برابرترین جامعه را ایجاد کنند.
با تبدیل شدن به نابرابرترین
جامعه در
برابر بشریت، بنابراین 50
طبقه مختلف وجود دارد
و جایی که یک نفر در بالا به خدا تبدیل شد،
بنابراین وقتی این مزرعه حیوانات همانطور که ما مدام می
گوییم خیلی زیاد است،
همه حیوانات برابر هستند و یک نفر
و بیشتر برابر  دقیقاً نسبت به دیگران،
اما این نه تنها
مساوی تر است،
یک پسر در مدرسه ما خدا شد
زیرا کره شمالی
از آرمان های مارکسیستی متولد شد، بله
از استالین، می توانید در مورد
ایدئولوژی اوه جوچه که به نظر می رسد
نوع خود سوسیالیسم است، نظر دهید.
با جنبه‌های منحصربه‌فرد اینجا
واقعاً از نظر ایدئولوژیکی می‌گوید که
اهمیت داشتن یک رهبر بزرگ وجود دارد،
بله، آیا
شباهت‌ها یا تفاوت‌های جالبی وجود دارد که می‌توانید
بین دیگر اجرای
کمونیسم در طول تاریخ، در
چین اتحاد جماهیر شوروی در جاهای دیگر، درباره آن نظر دهید،
بنابراین معلم بسیار منحصر به فرد است.
دهه 90 پس از فروپاشی اتحاد جماهیر شوروی،
بنابراین قبل از آن، کره شمالی
همچنان به مارکسیست و ملانیسم وفادار بود، یعنی
دولت از شما مراقبت می کند، ما به
شما آموزش صحیح ارائه خواهیم کرد
مراقبت های بهداشتی معیشت شما، شما
همه با هم برابر خواهید بود.
در
قالب جمعی کارگری در محل کار جمعی
همه به طور جمعی کارها را
با هم انجام دهند و بیایید برای بهشت ​​کار کنیم،
اما در سال 1991 اتحاد جماهیر شوروی فروپاشید
و تا آن زمان کره شمالی به شدت
با کمک اتحاد جماهیر شوروی سوبسید دریافت می کرد
و سپس شوروی
هیچ چیزی به آنها نداد، بنابراین اکنون سه نفر  میلیون‌ها نفر
در خیابان‌ها می‌میرند،
رژیم به این فکر افتاد که
خوب هدف ما این است که
حکم موفقیت‌آمیز برای ما این است که
10 درصد
جمعیت را که در پایتخت پیونگ‌یانگ هستند زنده نگه داریم
تا آنها بازی‌های گرسنگی را در آنجا طراحی کنند.
همه افراد حومه شهر را
به عمد گرسنه می‌کشند،
بنابراین افرادی که از گرسنگی می‌میرند، نمی‌توانند به
معنای
زندگی فکر کنند، نمی‌توانند به فکر تیراندازی به
ماه باشند.
هدف قحطی انسان ساز است
جامعه بین المللی التماس می کرد که به
کره شمالی غذا بدهد
چرا در سازمان ملل نمی ایستند آنها التماس کردند که به
کره شمالی
دارو و غذایی که التماس می کنند بدهند، آیا می
توانید لطفا به مردم خود غذا بدهید و کیمچون
گفت نه
مثل ما سال گذشته متشکرم  می‌داند که
وحشت وحشتناکی را پشت سر گذاشته است که زندان‌های کره جنوبی را
هجوم می‌آورد.  از
گرسنگی می میرید
و
ایده حقیقت این است که شما از آن زمان می آیید،
تا زمانی که کمونیسم مثل این بود که
یک
پدر به تمام نیازهای شما رسیدگی می کند و
به ما قدرت بدهید
و همه شما خوب هستید اما
رژیم کره شمالی می گوید خوب است
حالا ما نمی‌توانیم جیره‌های مردم را بدهیم، یعنی
خوداتکایی، باید
مراقب خودت باشی
در حالی که تمام حق را به ما می‌دهی، بنابراین
حالا
در دهه 1990 رژیم به ما گفت باشه،
ما به شما روسی نمی‌دهیم، شما
نمی‌توانید تجارت کنید.
غیرقانونی است اما شما راه خود را
برای زنده ماندن پیدا می کنید
پس متکی به خود باشید این چیزی است که باید بگویید
و می دانید اما وقتی خدا هستید می
توانید هر کاری را که بخواهید انجام دهید نیازی به این نیست که
احساس کنید این
تفاوت در خدا بودن است و
رهبر بودن،
حتی دین بودن، قابل ابطال نیست،
شما نمی توانید آن را به چالش بکشید.
راه خدا مشکوک است، خدا به روشی مرموز کار می کند،
بنابراین وقتی شما خدا هستید، مردم نمی
گویند اوه، این معنی ندارد، درست است،
شما خوب خواهید بود.  می گوید
ما به عنوان یک انسان هرگز نمی توانیم این افکار را تغییر دهیم،
باور نکردنی است که رژیم ها چه کاری می توانند انجام دهند،
چیزی در مورد قحطی وجود دارد،
شما می دانید
که
اوم سطح دیگری از شرارت برای من است.
بله این همان شکنجه آدم
خواری است بله و
کره شمالی هم آنها انسانها در حال حاضر
در قرن بیست و یکم هفت میلیارد نفر روی
این زمین در حال حاضر
شما غذای کافی برای 10 میلیارد نفر درست می کنید
هیچکس نباید در حال حاضر از گرسنگی بمیرد این
برای من نگران کننده است که بشریت است
با پیشرفت های فناورانه به جلو حرکت می کنیم،
بلاههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
دوش حمام زیبا
مثل یک نفر هرگز نمی دانست چه دوش است من
چند بار در سال حمام می کردم که
به
رودخانه مانند می رفتم چگونه می توانم حتی بدانم شامپو چیست
و اینگونه است که
انسان در 20 نفر زندگی می کند
و ما را آزار نمی دهد و بلکه
بیشتر مردم وگن بودن را وسواس دارند و
دوست دارند
چگونه این را آشتی می‌دهیم،
من فکر می‌کنم ما خیلی سریع به چیزهایی عادت می‌کنیم،
ما به راحتی عادت می‌کنیم که
فقط روش زندگی انسان است،
شما چیزهای زیبا را بدیهی می‌گیرید،
بنابراین سعی می‌کنم قدر همه چیز را بدانم.  این را داشته باشم، خواه
مثل غذایی که الان دارم، یا دوست دارم
تجملاتی داشته باشم که رژیم بگیرم و با
آن دست و پنجه نرم کنم، یا فقط
لحظات ساده زندگی
با کسانی که دوستشان
دارم  همیشه در مورد
مواد مخدر استفاده می‌کنم، زیرا
احساس می‌کنم حتی مثل این لیوان
همه چیز روی این میز
فقط برای من شادی می‌آورد، اما
مثل این است که زندگی خود را با شادی به
روش سرمایه‌داری آمریکایی پر کنید، شما هنوز هم می‌توانید
در همان زمان
احساس بدی نداشته باشید.  خودت نه
و هنوز
روی رنج های دنیا تمرکز کن
و فکر می کنم
راهی وجود دارد
که در تلاش برای ساختن دنیایی بهتر
در آمریکا اثرات موجی در
جاهای دیگر دارد، به طوری که من طرفدار
موشک در فضا هستم، شاید
مخالف به نظر برسد.  شهودی، اما فرستادن خشن به
فضا به
حل مشکل کره شمالی کمک می‌کند،
زیرا به
مردم اجازه می‌دهد آره رویاپردازی کنند و
چیزهای جالبی بسازند، بنابراین این موشک نیست، بلکه دیگران هستند
که دوست دارند از موشک الهام گرفته و
سپس به
مشکلات دیگر در جهان نگاه کنند.  منظورم این است که این کاری بود که
ایلان انجام داد مثل اینکه
مشکلاتی را در دنیا دید و دید که
برای کمک به آن چه کاری می توانم انجام دهم
و فکر می کنم کره شمالی کار سختی است،
زیرا در نهایت این
به انقلابی کردن دولت
چین مربوط می شود.
تغییر حزب کمونیست چین غیرممکن است،
به همین دلیل است که ما نتوانستیم کره شمالی را
برای چندین دهه حل کنیم، اما
در حال حاضر چین خوب است، چین است، اما این
چین
است، اوم، اوه
روسیه، جنبه های خاصی از
ایالات متحده است و با آن مبارزه می کند.
از میان آن‌هایی که می‌دانید، یک سری فناوری‌ها وجود دارند
که در این زمینه تلاش می‌کنند،
به عنوان مثال، نمی‌دانم
نظر شما در مورد ارزهای دیجیتال چیست،
من آن را دوست دارم، بنابراین این ایده وجود دارد که
پول می‌تواند راهی برای نابود کردن یا
به چالش کشیدن مراکز قدرت باشد.  از جهان،
بله،
بنابراین اگر
قدرت را از ارز فیات بردارید و آن را به
چیزی بدهید که توسط دولت قابل کنترل نیست، آن ارز
دیجیتال است، چه
بیت کوین اتریوم باشد، همه این
چیزها
راهی برای وارد کردن پول به این ارز است.  دست
مردم
جایی که دولت نمی تواند آن
پول را بردارد
اما مردم کره شمالی برق ندارند و
اینترنت ندارند،
بنابراین بله، ما می توانیم این کار را با چین انجام دهیم،
بسیاری از کشورهای دیکتاتوری آفریقایی
درست است، من فکر می کنم ارز دیجیتال بزرگ
چنین است.  یک فناوری شگفت‌انگیز
درست است، فکر می‌کنم این یک
آزمایش شگفت‌انگیز است، منظورم این است
که قدرت در دستان ماست، من طرفدار بزرگی هستم که
معتقدم،
اما فکر می‌کنم پرستاران هم پشت سر هستند، بله، می‌دانید،
فکر می‌کنم این چیزی است که در مورد کره شمالی منحصر به فرد است
این است که
بیشتر چیزهایی که  در مورد کیم جونگ اون کیم جونگ اون صحبت می کنیم این است که اکنون
سیاره متفاوتی است به معنای واقعی کلمه
قانون رایجی که ما داریم اکنون
قابل اجرا است. در
مورد کیم جونگ اون کیم جونگ اون آره آیا
او عمداً شیطان است یا اینکه او
بی فکر و بی فکر
سیستم شیطانی ایجاد شده توسط اجدادش را تبلیغ می کند.
بنابراین با آهنگ کیمر می توانم به او
بیشتر از آنچه که احساس می کنم
او یک معتقد واقعی کمونیسم بود به او بدهم،
اما بعداً که قدرت را به دست آورد، متوجه شد که
فکر می کنم حدس می زنم در آن زمان او فکر می کرد که
بیشتر مردم افراد من احمق هستند.
بنابراین من باید
برای همه شما تصمیم بگیرم
که غرور خالص از او سرچشمه گرفته است،
حتی اینکه من می توانم خوب را تحمل کنم
و کیم جونگ ایل که هرگز دوست ندارد بله
خوب است او نیز در آن سیستم بزرگ شده است اما
کیم جونگ-  سازمان ملل متحد بسیار منحصر به فرد است
این مرد در سوئیس
در قلب دموکراسی تحصیل کرده است او می دانست که چگونه
باید با انسان ها به عنوان یک رویداد کودکی رفتار کرد
وقتی شما کودک هستید مغز شما بسیار مستعد است،
درست است که شما هر کسی را تغییر می دهید، مانند اینکه چرا
مرکز خرید بسیار
تغییر می کند.  ذهن جوانان مانند این است که
هر انقلابی درست انجام می دهد. آنها می روند
ابتدا
نظر جوانان را تغییر می دهند.
نمی‌توانم به
پدربزرگ و پدرش سود یا فکر بیشتری به او بدهم،
اما وقتی صحبت از کیم جونگ اون به میان می‌آید، این
مثل چیزی است که شر محض به نظر می‌رسد
خودخواه محض است، آره، به نظر می‌رسد اینطور به نظر می‌رسد،
حسی وجود دارد که او
همه چیز را توجیه می‌کند.  او دارد با خودش می کند یا
فکر می کنید جنبه روانی وجود دارد که در آن از
رنج لذت می برد،
فکر می کنم در زندگی اش درست است، من در
مورد
کره شمالی چیزهای زیادی می خوانم.  نخبگان کره ای
و فراری من
می توانستم در مورد آنها بشنوم، بنابراین کیم جونگ اون
وقتی به دنیا می آیند با آنها مانند خدایان رفتار می کنند،
بنابراین هرگز احساس نمی کنند که آنها
یک انسان هستند،
آنها مانند دیگران برای آنها برابر هستند،
اگر شما فقط هستید  هر نوع
ابزاری مانند آن چیزی که مانند ناپلئون
درست می کند
هرکسی ابزاری است مانند وقتی که بوکسور بمیرد
شما او را به خاطر هدف من سلاخی می کنید
و آنها حتی در مورد آن احساس گناه نمی کنند
زیرا آنها به ما فکر نمی کنند که
شما لایق آن هستید.
بله درست است پس اینطور نیست که او
حتی می ترسد که حتی رنج را تشخیص ندهد،
البته شما، این چیزی است که شما به
من خدمت می کنید،
زیرا من هستم، من این هستم، بنابراین فکر می کنم که
فراتر از آن، او مانند رنج کشیدن
او نیست.  به ذهنش وارد می شود
او حتی فکر نمی کند که ما از چه چیزی عبور می کنیم، می
بینید که او فکر می کند خودش
به عنوان یک خدا است بله و بعد
بقیه فقط
ابزارهایی هستند که یکبار مصرف هستند درست
چندین بار شایعه شده بود که او مرده است بله
فکر می کنید او  آیا
اوم بدیهی است که وضعیت سلامتی او
خوب نیست، فکر می کنید او
به زودی خواهد مرد، چه اتفاقی می افتد اگر
کیم جونگ اون
خوب بمیرد، وقتی صحبت از کره شمالی به میان می آید،
کسی می داند که چه می کند،
کیم جونگ اون چه می کند، دروغ است،
هیچ کس نمی داند من.  مطمئنم cia می داند اما آنها
ممکن است هرگز فاش نکنند که
سیا آنقدر هوش دارد که بتواند بفهمد
کیم جونگ اون کجاست چه کار می کند،
آنها فقط او را ترور نمی کنند زیرا
در حال حاضر نیازهای آن را نمی بینند زیرا
فکر می کنید آنها  می توانند او را ترور کنند، آنها
نمی توانند توانایی هایی دارند
چرا لعنتی آنها را ترور نمی کنند
زیرا برای آنها مهم نیست که
رنج 25 میلیون نفر برایشان مهم نیست
اگر قاتل کیم جونگ را بفروشند باید بهای آن را بپردازند-
اگر
آنها باید بهایی را بپردازند که مالی خواهد بود،
پرداخت
آن بهای سیاسی خواهد داشت و چین را کاملاً خشمگین می‌کند که این
برای آنها قطعه بزرگی است و سپس آنها باید
معامله کنند،
بدیهی است که معامله عواقب نظامی مالی خواهد داشت.
با
آشفتگی عدم قطعیت، آری
انقلاب‌هایی که به وجود خواهند آمد،
بله، به همین دلیل است که
آنها نمی‌خواهند این ریسک را بپذیرند و
نمی‌خواهند کاری انجام دهند،
اکنون ایالات متحده وقتی
این ارزش‌های فانی را دنبال می‌کند بسیار منفعل شد.
بقیه دنیا
همان کار را با
هولوکاست در روزهای اولیه انجام دادند، در واقع
بله، آنها مثل این بودند که برایشان اهمیتی نداشت
و این چیزی است که همیشه سیاست آنها این است که
اهمیتی نمی دهند، منظورم
این است که اگر کیم جونگ اون
برای کره شمالی خیلی سخت خواهد بود که
کسی را در موقعیت خود جایگزین کند زیرا کیم
یک برند است،
برای ما فقط یک رهبر نیست، درست
زمانی که به کیمی فکر می کنیم که
با ذهن من آمده است.
تعداد 10
مذاهب در جهان از
کتاب مقدس کپی می کنند، بنابراین اگر شما معتقدید
که
اگر افرادی وجود دارند که به آن خدا
و عیسی مسیح اعتقاد دارند،
چگونه باور نمی کنید که کره شمالی نیز
به همین چیز اعتقاد دارد، بنابراین
پدربزرگ کیم ایل سونگ و والدینش
مسیحیان مؤمن بودند.  پس کیم پسرت
درست مثل مسیحیان مثل آیات کلمه بزرگ شد،
پس وقتی کشورش را پیدا کرد گفت
من مردمم را آنقدر دوست دارم که
پسرم کیم جونگ ایل را به تو می دهم
بدنش می میرد اما او برای همیشه با ما روح می کند
که می تواند  میدونی من چند تا مو دارم
فکر میکنم و وقتی رنج میکشیم
باهاش
میریم
بهشت
اولین پسری که در سال 2009 به دنیا آمد و
اگر اکنون بمیرد به اندازه کافی بزرگ نیست، بنابراین
خواهرش ممکن است برای
مدت کوتاهی حکمرانی کند نه مانند یک رهبر،
بلکه مانند پخش مجدد مانند
قرار دادن موقت و سپس وقتی خورشید به
اندازه کافی بزرگ شد ممکن است آن را از بین ببرد زیرا
پادشاهی
که به احتمال زیاد وجود دارد و چین
هر کاری که می تواند
برای حفظ وضعیت
رژیم کره شمالی انجام می دهد،
بنابراین مردم کره شمالی در اینجا هیچ گزینه ای ندارند،
ما فقط به یک رهبر نیاز داریم که شجاعانه
بیاید و کار درست را انجام دهد
تا ما نتوانیم  صبر کنید نه ما
نمی توانیم این چیزی نیست که
مسیر خود را طی می کند و تغییر نمی کند، مثل اینکه ما
حتی نمی دانیم که
آزادی اقتصادی آزادی سیاسی به ارمغان نمی آورد،
ما می دانیم در چین
نمی دانیم این چیزی منحصر به فرد
در مورد آزادی است که
باید برای آن بجنگید.  در غیر این صورت
هرگز آن را به دست نمی آورید
آزادی چیزی است که باید با آن مبارزه کرد
و اگر کسی برای آزادی مبارزه نمی کند وجود
نخواهد داشت،
می توانیم کمی در مورد آزادی صحبت کنیم
که چه معنایی برای شما دارد که
ما در مورد عشق در آن صحبت کرده ایم.
همینطور در مورد آزادی که
بعداً در زندگی آن را کشف کرده‌ایم،
فکر می‌کنم هر روز
تعریف جدیدی از آزادی به دست می‌آورم، این
یک سفر بی‌پایان است که
این رابطه را با آزاد بودن
و معنای
آزاد بودن دارد.  درست است،
من فکر می کنم اوه شما قطعاً می توانید
بدون آزاد بودن
و همچنین زندگی شاد زندگی کنید، من بسیاری از
نخبگان پرستاری را دیدم که تغذیه شده بودند و قدرت داشتند
اما آزادی نداشتند،
به نوعی خوشحال تر از
مردم بودند که  من در yeo متوجه شدم که مانند
بانکداران و مشاوران سرمایه گذاری در
منهتن هستند
و هفتاد درصد از آنها مانند
گفتگو درمانگران تماس می گرفتند.
برو با درمانگرها صحبت کن و
مثل این است که درمان درست چه
تروما است زیرا در کره شمالی
کلمه ای برای استرس یا
تروما ندارند زیرا
چگونه می توان در جراحی استرس داشته باشید
بهشت ​​است بنابراین آنها نمی گذارند شما
بدانید که چیست  بله اینطور است و بعد
آنها مثل اینکه
بله شنیدند افرادی که مشکل دارند می روند
با درمانگر صحبت کنند
و من فکر می کردم که
در واقع 200
در ساعت چقدر است و نرخ تخفیف نیز دارد
مثل نه متشکرم
[خنده] می
دانید که من مثل شما بودم  می دانیم و می دانیم
که
آزادی با مسئولیت همراه است
و به نوعی آسان نیست که
آزادانه به
طور مداوم برای خود فکر کنید، مانند
زمانی که شما
به نوعی می فهمم که اجازه دهید
هر قدرتی را که داریم به دولت بدهیم به
آنها اجازه دهیم تصمیم بگیرند که من چه تحصیلاتی
می گیرم.  تصمیم بگیرید که من کجا زندگی می کنم همانطور که می
دانید
اجازه دهید کسی این را برای من بفهمد و
اینگونه بود که کره شمالی
امیدوار بود که دولت منافع من را نمایندگی کند و
معتقد بود که آنها خوب هستند و با
این
سود از فکر و حسن نیت شما
کابوس را شروع کردید،
بله پس آزادی  به هیچ وجه مانند یک راه همجنس گرا برای
شاد بودن نیست، به
گونه ای که بتوانید زندگی را بسیار
پیچیده تر کنید، اما پس از آن سرگرم کننده است، آیا این
نیست که برای خودتان باشید،
شروع به اشتباه می کنید
و آزاد بودن بسیار سرگرم کننده است حتی اگر
می توانید  خیلی بیشتر
از افرادی که آزاد نیستند رنج بکشید،
موضوع آزادی این است که
وقتی آزادی دارید، مسئولیت اعمال خود را نیز به عهده دارید
و این می تواند بار بزرگی باشد، بله،
زیرا
اوم اگر موفق شدید این شما هستید،
اما اگر شکست خوردید این شما هستید بله  و
اگر کارهای وحشتناکی انجام می دهید، اگر
کاری را انجام ندهید،
مثلاً اگر به مردم
کره شمالی کمک نکنید، این شما هستید،
بله و این یک بار بزرگ است، بله،
و زندگی با آن بار یک نوع رنج است،
منظورم این است که وجود دارد.  جنبه‌ای که در آن
آزادی رنج می‌برد، رنج است
زیرا زندگی رنج است و سپس
آزادی این است که
شما به‌عنوان فردی کاملاً در آن زندگی می‌کنید،
بنابراین با
مایکل مالوس دوست هستید،
او معتقد است، بنابراین من می‌خواهم از
شما درباره دولت بپرسم.
او معتقد است که یک آنارشیست است و
به نوعی معتقد است که
آزادی به طور کامل
در جوامع بشری اجرا می شود، به این معنی که انسان ها
باید در
انتخاب نحوه
معامله با یکدیگر آزاد باشند که چگونه
با هم زندگی می کنند،
نباید نیروی متمرکزی وجود داشته باشد
که بگوید.  شما چه باید بکنید،
فکر می‌کنید نقشی برای
دولت
در یک جامعه سالم وجود دارد، بله، بنابراین
اگر به کره شمالی نگاه کنیم،
وحشتناک‌ترین اجرای
دولت وجود دارد، اما اگر
به آنچه که ایالات متحده تلاش می‌کند
حداقل
در آن نگاه کنیم.  اصولاً
ایده‌آل دولتی وجود دارد که نماینده
مردم است و به مردم کمک می‌کند که آیا
جایی برای آن نوع
ایده‌آل وجود دارد
یا آیا دولت همیشه ما را
به دردسر می‌اندازد.
مدام می‌پرسید
چرا او آنارشیست درست است و
به نظامی اعتقادی ندارد، هیچ‌کدام از این‌ها را نمی‌داند،
و من مثل این بودم که
فکر نمی‌کنم می‌خواهم در آن دنیا باشم.
من نمی خواهم
به این صورت که چرا برابری معنایی ندارد این
واقعیت است که وقتی من و شما به دنیا آمدیم
ما با توانایی بسیار متفاوتی
در تفکر
هوش متفاوت به دنیا آمدیم و
در فیزیک خود توانایی متفاوتی داشتیم،
بنابراین برابری مزخرف است.  شما هرگز نمی توانید به
این حق دست یابید،
بنابراین برای من این زمانی است که بسیار
ترسناک است
وقتی دولت سعی می کند
برابری را بر همه اعمال کند که غیرممکن است.
مردم می ایستند و اگر در برابری قدرت برابر باشند،
بله و این همان چیزی است که به
چیزهایی منجر می شود که در مورد
سیستم طبقاتی
درست در کره شمالی ذکر کردید، بله، بنابراین فکر می کنم به همین
دلیل است که
دولت می تواند بد باشد، آنها می توانند بسیار
احمق باشند و
چیز دیگری  چیز دیگر این است که آنها
نمی توانند بدانند شما چه می خواهید بسیاری از مواقع
مردم حتی نمی دانند که
آنها چه می خواهند.
فکر می کنم که برخی از دولت ها در برابر
سوئیس قدرت
بیشتری دارند به
ایالت های مختلف قدرت بدهند
می تواند خوب باشد.
شما مالیات ها را درست انتخاب می کنید،
مالیات بر درآمدی وجود ندارد، چون
چیزهای زیادی وجود دارد که مردم تگزاس را
مانند شما می شناسند جذاب می دانند و
به گونه ای به اینجا می آیند که
من نمی خواهم در یک لباس قوی باشم و
همه چیز را یکسان می کند.  یه جورایی
من میخوام یه جورایی آزمایش کنم
هرچیزی که بتونی حالت هرج و مرج داشته باشی
بدون پلیس هیچی
نمیشه تو
هرچی میخوای باشی و می تونی بری تو
اصطبل مثل اینه که
سقط جنین بد است بلاه بلاه این
همه
ارزش های محافظه کارانه بد است  و اجازه دهید ایده ها با هم
رقابت کنند
و به آنها اجازه دهید که چگونه
در زندگی واقعی ردیابی می شوند،
اما من فکر می کنم زمانی که
دولت جوانان بزرگتر و
بزرگتر می شود بسیار ترسناک است و سپس آنها سعی می کنند
بدانید هر ایالت را تحت یک
دولت بزرگ بسازید
و این مانند زمانی است که  من واقعاً
نگران هستم که آیا چیزهایی وجود دارد که در
فرهنگ فعلی در ایالات متحده می بینید که به نوعی
بازتاب همان چیزهایی است که در
کره شمالی دیدید
که شما را بسیار نگران می کند که
کاملاً این است که اوه در
حال حاضر شایسته سالاری در آمریکا
وجود دارد.  مهم نیست این
ایده مرد سفیدپوست مبنی بر صحبت کردن در
مورد اگر به
اندازه کافی شایستگی داشته باشید بد است، آنها گفتند آه اگر
از کدام خانواده سفیدپوست می آیید
می خواهید شایستگی داشته باشید تا
افراد دیگر فرصتی نداشته باشند اما
به آسیایی ها نگاه کنند.  کسی که از هیچ
صلاحیتی ندارد و به مانند دانشکده حقوق هاروارد
و دانشکده پزشکی می رود،
بنابراین تقریباً اینطور نیست که دیگر
انگیزه ای برای شما وجود ندارد که
در سیستم فعلی که
کره شمالی است، هیچ انگیزه ای وجود ندارد که به سختی کار کنید.
با کلاس خود در حال حاضر، بنابراین مهم نیست که
چه کاری انجام می دهید، هرگز نمی توانید
چیز وحشتناک در مورد سیستم کره شمالی این است
که هیچ چیز حتی
ماری را نگه نمی دارد، بنابراین اگر از
فرهنگ های دیگری
مانند مگا مارکو آمده اید به خانواده سلطنتی بپیوندید
و او تبدیل شد.  وکیلی که
از کره شمالی می روید، اگر فردی از
طبقه بالا قرار است با کسی ازدواج کند،
شما فقط با او مخالفت می کنید، به این ترتیب آنها
مانع از
همکلاسی های خود می شوند، درست است که به نوعی
جدایی را تحمیل می کنند، زیرا
مشوق های زیادی برای ازدواج وجود دارد
تا
ادغام شوند.  در بین کلاس ها بله،
در مورد این نوع افراد چه می کنید،
به خصوص در دانشگاه ها می شناسید، اما در
شرکت ها من
به راه اندازی یک شرکت فکر می کنم، بنابراین من با
دقت به این موضوع نگاه می کنم،
این ایده های تنوع
و شایسته سالاری وجود دارد که یک تنش است، بنابراین
بله  من فکر می‌کنم
راه بزرگی وجود دارد که در آن تنوع
به طور کلی با شایسته‌سالاری در تنش نیست،
بنابراین داشتن سوابق مختلف
افراد در طرز
تفکر برای همه این
چیزها یک مزیت بزرگ برای هر
گروهی است، اما روشی که اغلب تنوع
تعریف می‌شود.
بر اساس دسته‌های بسیار خام
از مردم، چه از نظر رنگ پوست یا
جنسیت، یا یا به
نوعی گروه‌های بسیار بزرگ
و این که در واقع دو کار را
در ذهن من انجام می‌دهد، یکی تنوع واقعی
یا غیر واقعی، اما طیف کاملی از
تنوع که مثل تنوع در کلاس است.
فکر می‌کنم به
شیوه‌های جذابی با این گروه‌ها می‌پیچد یا تلاقی می‌کند،
بنابراین تنوع و سپس شایسته‌سالاری
این
چیزی است که احتمالاً دلیلی که می‌خواستم
به دره سیلیکون نقل مکان کنم و دلیلی که
من این کار را نکردم، مانند
آتش‌سوزی برای تغییر دنیای درون است.
شما
شایسته سالاری را دوست دارید مثل این است که من می خواهم در این زمینه
بهترین در جهان باشم و
تلاش خواهم کرد و سخت تلاش خواهم کرد که
روی دیگران پا نگذارم، اما مثل اینکه
در درون خودتان بهترین
نسخه از خودتان باشید
که این ایده
از جهاتی
تجلیل نمی شود.  یا اهریمنی شده
است، به معنای واقعی کلمه شایسته سالاری
در حال حاضر در آمریکا شیطان سازی شده است،
سخت کار کردن، نمادی از این است که شما
از خانواده ای مستقر آمده اید، بله،
این واقعیت که شما
موفقیت را جشن می گیرید، کار سخت، نشانه
مردسالاری شماست، هر چیزی را که آنها
درست می خوانند و
می خواهند لغو کنند.  که آنها می‌خواهند از
دادن لطف به بچه‌ها خودداری کنند، این همان کاری است که آنها در
حال حاضر به درستی انجام می‌دهند،
می‌خواهند متوقف کنند، می‌خواهند
مانند 18 سالگی در آمریکا که آنها برای
رفتن به دانشگاه به دانشگاه می‌روند، متوقف کنند،
آنها حتی این را لغو نمی‌کنند زیرا
بله برخی  نگه داشتن بچه ها توانایی
انجام ریاضی را ندارند، پس چرا باید آنها را مجبور
به یادگیری ریاضی کنیم و این چیزی است که
انسان ها بر چالش ها غلبه می کنند، بله، این چیزی است که
ما را خاص می کند،
اما پس از آن دوست داریم زیرا این بچه ها
از این خانواده آمده اند، بیایید دلیلی پیدا کنیم که چرا
آنها نمی توانند
و سپس آنها مجبور نیستند این کار را انجام دهند،
اما هنوز هم لیاقت همان
شغلی را دارند که باید وکیل
و پزشک باشند، بله، و این مانند چیزی است که
در کره شمالی مثل این است که
حتی شایسته سالاری برای شروع درست
شما
این افراد وجود نداشت.  همان خانواده
خانواده خون درست
مثل اینکه اگر یک نفر کار اشتباهی انجام دهد
مثل گناه جمعی است زیرا من
صحبت کردم
سه نسل از خانواده من
مجازات شدند که پشت سر گذاشتند
و سپس در آمریکا همان چیزی را می بینم
که اگر شما به
نوعی عالی هستید  پدربزرگ بر
برده
حالا تو ممتاز هستی و مقصری
چون سفیدپوست و شیک هستی،
اما چطور جدت را عوض میکنی
چطور حرفی زدی و
آنجاست که هیچ راهی وجود ندارد،
بخشش نیست، حرکت رو به جلو است.
و این فرهنگ فعلی در آمریکا اکنون
مانند من
در کلمبیا به یاد می‌آورم، مثل قبل از کلاس، همه
باید به
ما بگویند ضمیر شما چیست و
انگلیسی من ممکن است زبان سومی را که
در بزرگسالی یاد گرفتم،
حتی می‌گفتم او و او با این گیج شده‌ام
این یک اشتباه محض است
و می گویند من را روز صدا کن چون من
جنسیت ندارم اساساً می توانم دختر باشم
اما ساعت بعد با من صحبت می کنی من یک پسر هستم
درست است
و اگر این کار را درست انجام ندهی دوست دارند
به تو نگاه کنند.  چرا تو
درست بزرگ هستی این من را خیلی عصبی می کند و اینجاست
که به اینجا می رسم این
یک پسرفت تمدنی است که
ما به عنوان یک بشریت در اینجا به قهقرا می رویم
مثل روشنگری که همه آن
چیزها ما را بسیار
روشن تر و به جلوتر کرد و اکنون ما
هستیم  خوب رفتن به عقب،
فکر می‌کنم
جنبه آونگی هم دارد، زیرا
امید من به عقب است، بنابراین
آونگ هم به عقب می‌رود، اما
فکر می‌کنم فقط به عقب و جلو می‌رود
و سپس در قوس طولانی تاریخ،
ما در حال پیشرفت هستیم.
من فکر می کنم همه بحث های
تنوع و
شمول و همه چیزهایی که
من همیشه فکر می کردم که آنها
در حد اعتدال سالم هستند، آنها باید
بخش کوچکی از گفتگو در میان
چیزهای دیگر باشند.
به نوعی
این روش برای صرف همه
مکالمات وجود دارد،
مثل این است که جلساتی مانند
جلسات تنوع و گنجاندن به نحوی چند برابر می شوند،
در جایی که تنها چیزی که
شما در مورد آن صحبت می کنید بسیار
پوچ است و وقتی به اوه
حتی به میت نگاه می کنم، همین است.  حجم عجیب و
نامتناسب
بحث ها در مورد آن و
همچنین برای من به عنوان یک مهندس، این
بحث ها بسیار خسته کننده هستند، زیرا
به نظر نمی رسد در واقع
کاری انجام دهند، بنابراین
به جای ایجاد سیستم هایی که
مشکلات قطعی را برطرف می کنند، می خواهند مردم را قلدری کنند.  و
این به خودی خود آن نوع قلدری
همان
چیزی است که از نظر مک کارتیسم در
آمریکا
علیه کمونیست ها دیدید، قطعاً دیدید
که در اتحاد جماهیر شوروی
علیه همه کسانی که کمونیست نیستند،
وقتی با جردن پیترسون صحبت می کنید، نفرت ایجاد می کند نه پیشرفت.
اخیراً و
مردم باید به آن
مکالمه گوش دهند، گفتگوی جذابی بود،
من فکر می کنم او
تقریباً در مورد
بحث در مورد
دانشگاه ها و تجربه شما با
کلمبیا احساساتی شد
زیرا او به دلایل مختلف من را دوست دارد و
به مؤسسات دانشگاهی ما امیدوار است.
آدم‌های باورنکردنی برخی از
باورنکردنی‌ترین نوآوری‌های مهندسی و
توسعه ایده در
دانشگاه‌ها اتفاق می‌افتد، بنابراین
هر دوی ما عمیقاً به آنها اهمیت می‌دهیم.
عمیقاً از تجربیات شما الهام گرفته نشدم،
این مرا احمقانه کرد، این باعث ترسم شد، این باعث شد که من وحشت کنم
که مجبور شدم خودم را در آمریکا سانسور کنم،
مثل اینکه به طور جدی به من می گویید که
هرگز خود را سانسور نمی کنید و وقتی
صحبت می کنید
می توانید  شما واقعاً
در مورد نژاد
از هر جنسیتی هر چه می خواهید بگویید، همه ما
خودمان را سانسور می کنیم، بیایید صادق باشیم، درست است که
همه این کار را انجام می دهیم و این چیزی است که من
یاد گرفتم، انگار
فکر می کردم به کشوری می آیم که
هرگز به آن نیاز نداشتم، مثل اولین چیزی که
مادرم به من یاد داد
رشد کردم.  در کره شمالی حتی زمزمه نکن
چون پرندگان و موش ها می توانستند صدایت را بشنوند
و من فکر کردم خوب است اکنون آمریکا
واقعا سرزمین خانه آزاد
شجاعان است که می
توانید هر چه می خواهید بگویید و سپس
آزادی دارید که خود را تغییر دهید.  فکر کنید و درست تکامل پیدا کنید،
اما مردم اکنون از شما می خواهند که
نسخه کاملی باشید که از شما می خواهند،
نمی توانید نظر خود را تغییر دهید و سپس
معنای زندگی چیست که نمی توانید
درست رشد کنید، باید احساس امنیت کنید و در
مورد هر چیزی صحبت کنید و بعداً خوب باشید
من اشتباه کردم، اما حالا اگر این کار را انجام دهید، دوست دارید به
خاطر آن جریمه شوید، منظورم این است که
سانسور چیز خنده‌داری است،
زیرا احتمالاً نباید حرف‌های احمقانه بزنید،
باید سعی کنید چیزهایی را که می‌خواهید
به شیواترین و
مؤثرترین روش بگویید.  می توانم منظورم این باشد که
ویرایش
درست است، بله، بنابراین در حدی وجود دارد که
مواظب حرفی که می زنی باشید، نه به این
دلیل که
از گروهی از گروه های
قلدر می ترسید، بلکه می خواهید بهترین
نسخه خود باشید وقتی مطالبی را بیان می کنید.
اما به نظر می رسد که در
محیط دانشگاه
می توانید این خودسانسوری را
بیشتر پایین بیاورید
و چیزهای احمقانه را درست بگویید و توضیح دهید
و بازی کنید
زیرا باید به خاطر این
نوع بازی ها ببخشید
مخصوصاً وقتی در مورد
جنبه های دشوار انسان بحث می کنید.  تاریخچه
شامل نژادپرستی یا
جنایات وحشیانه می شود، با این وجود
هنوز امیدوار هستم،
اما در عین
حال توسط مهندسان احاطه شده ام،
بله، بنابراین نمی توانم
زیاد با افراد در علوم انسانی ارتباط برقرار کنم
و به نظر می رسد  یک چیز خوب وجود دارد،
چیز خوبی است،
بله، من خوب نمی دانم، من
با روانشناسان ارتباط برقرار می کنم، اما آنها
هنوز به این نوع موضوعات برخورد نکرده اند، من هنوز به نوعی در دفاع از روانشناسی هستم،
هنوز هم آرزو می کنم که او  اعداد بیشتر
بله، اما من هنوز احساس می کنم که اکثر افراد روانشناس
در این نوع چیزها شرکت نمی کنند
یا فقط در حال انجام تحقیقات عالی هستند.
خیلی خوب است،
اما این خوب است، زیرا مثل اینکه این یک
سراشیبی لغزنده است، اگر آن
چیزها شروع به سبقت گرفتن از کل
دانشگاه کنند، شروع به تبدیل شدن به یک
مشکل بزرگ حتی در زمینه مهندسی می کند، بنابراین
ما باید نگران باشیم، اما واقعاً
غم انگیز است که کسی که
فوق العاده خوب می خوانم مثل شما که
آتش اولش با اورول شعله ور شد
که آتش باید اینطور روشن
باشد نباید بنویسید
شما باید کتاب های زیادی بنویسید می
دانید منظورم چیست و خواهید
بود که با اردن صحبت کنید می دانید
بسته به چه چیزی ممکن است  شما می خواهید با زندگی خود این کار را انجام دهید
که در آینده یک جردن پیترسون خواهید بود،
پس همینطور است و کلمبیا
باید جایی باشد که
ذهن شما را غنی کند و این واقعیت که اینطور
نبود
غم انگیز است، مثل اینکه من چهار سال آنجا بودم.
اینطور نبود که من یک کلاس
در یک ترم بد داشتم،
بله، منظورم این بود که دکتر پیتر می
پرسید آیا کلاسی وجود دارد
که هیچ احساسی نسبت به این
فضیلت نداشته باشد، امضاکننده و از نظر سیاسی درست،
بله، بله،
کل دوره وجود نداشت.  فکر می کنم در
مجموع 126 واحد درسی گرفتم بله حتی یک کلاس هم
مهم نیست ما در مورد
هنر کلاسیک صحبت می کردیم و این چیزی بود که به معنای واقعی کلمه خوب
فکر کردم.  از نظر
سیاسی کمترین کلاس درستی است که می توانم
شرکت کنم
و سپس با این شروع می شود که چه کسی مشکل دارد که
این دوره را
موزه هنر و موسیقی تمدن غرب بنامد
و همه دستان خود را بالا می برند،
زیرا مثلاً چرا باید
در مورد این موضوع بهتر از موتزارت یاد بگیرید.  متعصب ها
و همه ی امثال تو می دونن
همه چیز رو سفیدپوستان خراب کرده
آره و حتی این
نقاشی ها هم موسیقیه
و من که دستم رو بلند نکردم
همه به من نگاه می کنن
چطور با ما مشکلی نداری
مثل اینکه قبلا از ما متنفر بودی  تو آسیایی
هستی پس فکر می‌کنم مشکل همین است، من
فکر می‌کنم
مشکلات بسیار عمیق‌تر از آن چیزی است که مردم
فکر می‌کنند و این
همان چیزی است که وقتی فهمیدم
در آمریکا چندان امن نیست، می‌توانیم
کامل به جنوب برویم
و نگاه کنیم.  حتی در اروپا که انگار قبلاً
خیلی خوشبینتر بودم مثل
شما که می دانید، اما اکنون در
واقع می بینم که وای این کشور می تواند
به جنوب برود
و ممکن است اگر ما مجبور شویم درست فرود بیاییم،
این تنها کشور
باقی مانده برای جنگ با نقطه مشترک است.
چین
ممکن است فرصت آزادی را از دست بدهیم وای
وای، بنابراین منظورم این است که
برای داشتن این نوع مکالمات ارزش زیادی قائل است،
یعنی من
از خیلی چیزها ناراحتم اما مانند سانسور
به عنوان مثال در یوتیوب،
بله، بسیار آزاردهنده بود که مجبور باشید
همیشه به دونالد ترامپ گوش دهید،
مثل اینکه درام ایجاد کنید، مانند
چرخه اخبار کاملاً توسط دونالد ترامپ غرق شد،
اما مانند ممنوع کردن او از توییتر، اینطور بود
که من همینطور بودم.  برای من ترسناک است
زیرا
مثل این است که یک قدم به
سمتی است که می خواهید دوست داشته باشید که ما را به کجا می
برد
شما
مردم را ساکت خواهید کرد و بعد مثل این است که جردن پیترسون نفر
بعدی است، به همین دلیل ما باید
آزادی تفکر
و بیان را به درستی ترویج کنیم و  چیزی که من
در مورد دکتر پترسون دوست دارم این است که
انسان ها او روانشناس هستند درست است او در مورد ما صحبت می کند، ما
فکر می کنیم با صحبت کردن بله
به همین دلیل است که وقتی به درمان می روید
صحبت می کنید و بعد خودتان را می شنوید و بعد
فکر می کنید و به
جواب می رسید.  برای انسان ها مهم است که
صحبت کنند تا
بتوانیم فکر کنیم، بنابراین وقتی می گویند
نمی توانید صحبت کنید به این معنی است که شما نمی توانید فکر کنید
و آنها عواقب آن را نمی دانند
و به همین دلیل است که
من آزادی بیان را می خواهم
حتی اگر
مضحک است گاهی اوقات می دانید  ممکن است
خطرناک باشد، اما قیمت
جایگزین آنقدر بد است
که ما باید آن را بپذیریم، می‌دانید که
این مبادله را انجام دهید همه چیز
در این دنیا یک معاوضه دارد
و با یک فداکاری همراه است، بنابراین
فکر می‌کنم این همان
چیزی است که من می‌دانم.  می‌خواهم در آمریکا ببینم، اما
متأسفانه مانند
افرادی مانند شما است که می‌گویند
سخنان مشوق نفرت‌انگیز چیست، این چیزی است که من
ترسیده‌ام چون
همه ناقص هستند، بله، چگونه می‌خواهید
قدرت را به آنها بدهید و
آنها
امروز تصمیم می‌گیرند ممکن است با من موافق باشند و بگوید خوب
سخنرانی شما تبلیغ خوبی است
خوب است و سپس ممکن است
سال آینده برگردند، بنابراین شما احتمالاً
بد هستید وقتی این اتفاق
برای شما بیفتد،
ما باید تقریباً دوست داشته باشیم ایده‌ها را بیرون بیاوریم.  و
سپس با آنها بازی کنید،
فکر می کنم یکی از
مؤلفه های واقعاً مهم این است که همدیگر را ببخشیم،
مانند فهمیدن کلمه افراد مختلف
روز به روز و مطمئناً سال ها بعد،
و فکر می کنم برخی از اینها هر دو
مکانیسم فرهنگی است برای گفتن مثل اینکه همدیگر را
می بخشیم.
ایده های اشتباه یا نه
ایده های اشتباه، اما
برای اینکه ما چه کسی هستیم، تکامل کامل
انسان
برای گام هایی که در آن
تکامل برداشته ایم و
همچنین ایجاد مکانیسم هایی که به
شما امکان می دهد به
ما اجازه دهید که یکدیگر را ببخشیم،
مثلاً در یک توییتر.  این بسیار وحشتناک است
زیرا
یکی از راه های اصلی ویروسی که مردم
در توییتر درام ایجاد می کنند مانند
کشیدن یک توییت قدیمی است که یک نفر
درست گفته است
و سپس می گویند آه این مردی است که
فکر می کند بله
و اما برخلاف
مکانیسم است.  ما باید
خودمان را ببخشیم. همدیگر را
به خاطر چیزهایی که در گذشته گفتیم ببخشیم،
بنابراین بخشی از آن بخش فرهنگی
این است، همانطور که
مکانیسم های تکنولوژیکی که شما به آن اشاره کردید، اوه جردن
جردن پیترسون شما
گفتگوی عالی با آن داشتید.  او
چه چیزی داشت با او چت می کرد، انگار
من فقط کنجکاو هستم، زیرا او
عمیقاً در
طرف اتحاد جماهیر شوروی
به جنایات این نوع
سیستم ها علاقه دارد.
در مورد
چه چیزهایی مخالفت کردید چه
چیزهایی بود که هر دوی شما
از طریق آن مکالمه از یکدیگر یاد گرفتید، آیا
فکر می کنید
در اینجا چنین است، بنابراین داستان من دوره اردن
خیلی طولانی نیست، بنابراین یک روز من در شیکاگو قدم می زدم
و آنها مانند  یک تئاتر بزرگ یا
فروخته شد،
او گفت حرف بزرگ جردن پیترسون دید
که بله
و سپس این یک نظریه بزرگ در
وسط شیکاگو بود درست مثل اینکه
دوست ندارد کمدین مثل کسی که می تواند
کل این چیز را
در ساعت 7 بعد از ظهر بفروشد و سپس  با
شوهر سابقم داشتیم تو
خیابون راه می رفتیم
و بعد دیدیم که مردم مثل این هستن که
بلیت ها رو
با قیمت خیلی بالاتر میفروشن
و بعدش میخوای بگیری و بعد اون
مثل اینکه آره مطمئن بود
و ما رفتیم توش شلوغه
و بعد من تازه
زایمان کردم یا دوست داشتم، اما نمی‌توانستم
انگلیسی او را بفهمم آنقدر که
انگلیسی من سرو می‌شد
و او نمی‌دانست واقعاً کیست نه
نه شما فقط کنجکاو بودید
بله او حدود 2000 بود.  مردی
که از
یک تئاتر می فروشد بله بله، دیدم دیو روبین
قبل از او آمد و شوخی کرد، من
هنوز
نمی دانم که دیو روبین کیست بعد از آن
همه آنها را دیدم اما در آن زمان نمی
دانستم این چیست
و بعد او داشت می گفت  درسی اما چیزی که
از آن شب گرفتم آن چیزی نبود که
جردن گفت، بلکه کاری بود که مردم با تماشاگران انجام دادند،
این افراد دوست دارند، من نمی‌دانم هزاران
نفر در این تئاتر بزرگ
مثل بچه‌ها گریه می‌کنند و من
هر کاری که آن مرد انجام می‌دهد اینطور بود.  خیلی
خاص بود درست مثل این بود که جوک بسازد او
هیچ اسلایدی نداشت فقط
یک نفر ساده که در تئاتر اژدها بزرگ ایستاده بود و
مدت زیادی هم ایستاده بود و مردم گریه می‌کردند.
و بعد
سالها بعد کتابی گرفتم
و شروع به خواندن کتابش کردم و
در مورد آن صحبت می کند خیلی توضیح می دهد
که الان
در کلمبیا یاد بگیرید مانند همه چیز جنسیت
مانند ساختار مفهومی است
مانند بالاتر می کشد ایده مردانه من
سلسله مراتب را می سازد.
و او با شماره یک شروع می کند که
خرچنگ ها
دارای سلسله مراتب تکامل تاریخ بودند
که در درون
ما وجود دارد که ما نرخ کلیدی بالاتری می خواهیم و
سپس
فصل پنجم در مورد اجتماعی شدن
کودک
شما می دانید چگونه آنها را بزرگ می کنید و همه
اینها و سپس به
چه دلیل است.  گفتن حقیقت درست است
و در تمام دوازده درس آن یک سفید مانند وجود دارد،
آن را خواندم و
انگار من هستم
بسیار سپاسگزار بودم که با
این زنده هستم، مثل همیشه مردم می گویند
اگر سقراط زنده است چقدر می خواهید
پول بده تا با او ناهار بخورم
چنین چیزهایی درست است، بنابراین برای من خوب بود،
من در همان دنیای معاصر زنده هستم،
یکی از بزرگترین خواننده های
کل نسل من و بعد دوست دارم
با چقدر پول معاشرت می کنی دقیقا
چقدر درست است.  پول می پردازم
نه بدون محدودیت، بله و
دوست دارم با مایکل در
جیبش در توییتر تماس بگیرم و وصل شوم و
بعد یک روز بگوید
آیا می‌خواهی پادکست پدرم را بروی، من
دقیقاً مثل چیزی بودم که بودم و
من  خیلی عصبی بود، اما من انتظار نداشتم که
او
اینطور در ارتباط باشد، آره، چون
فکر می کردم او یک روانشناس است، مثل اینکه او
رنج های زیادی را در دنیا دیده است،
شروع به حل
سرگرمی های خود کرد و این چیزها را جمع آوری کرد تا
رنج یک انسان را به او یادآوری کند.
گاهی اوقات برخی از مردم آنقدر
بی رحمانه می شنوند که انگار
نمی دانید درگیر نشده اید، حساسیت
زدایی می کند.  متفکران بزرگ
زمان ما، اما می توانم بگویم که بزرگترین
متفکران زمان ما مایکل مالوس هستند،
شما همچنین باید فقط با او صحبت کنید،
بنابراین او کتابی در مورد کره شمالی نوشت،
بله،
این کتاب سبک جالبی است که من
از آن چیزهای زیادی یاد گرفتم.
من از مایکل چیزهای زیادی در مورد آن یاد گرفتم
و جالب است که او
کره شمالی را به عنوان موضوعی برای مطالعه انتخاب کرد
که از بین همه مردم، این
انسان جذاب که مایکل است،
این تاریک ترین جنبه
از بشریت را برای مطالعه آنچه که اوه
چه کار می کند انتخاب کرد.  شما به مایکل فکر می کنید
نظر شما در مورد کتاب او در مورد کره شمالی به نام
خواننده عزیز چیست که مردم باید
حتماً آن را بررسی کنند، در آن
زمان زمانی که من
از طریق دوستان مشترک با مایکل تماس گرفتم،
کره جنوبی، من انگلیسی من
خوب نبود، بنابراین من یک نسخه از آن را دریافت کردم.
سعی کردم بخوانم و بسیاری از آنها را
نفهمیدم،
اما فکر می‌کردم بسیار جالب است که
چگونه او
کره شمالی را از طریق دیدگاه رهبران معامله توضیح می‌دهد،
درست چون هیچ‌کس تا به حال این کار را انجام نداده است و
شما می‌توانید تا این حد در مورد این
ایالت و  پوچ بودن کل
موقعیت
و همچنین از طریق طنز، و این چیزی که
در مورد کریس من شگفت انگیز است این است که
او به شدت فاجعه را می داند،
او می داند اولین پیشنهاد او
فقط شبیه مردم اینجا در آمریکا نیست که
در اتوبوس غذا می خورند که مدل موی کیم جونز را مسخره می کنند.
مهم نیست که مردم از چه چیزی عبور می کنند
مایکل عمیقاً اهمیت می دهد و سپس او
هنوز هم جوک های مسخره ای انجام می دهد
به طوری که این نوع به
روشی تاریک پوچ بودن را نشان می دهد
بله از شر بله او انجام می دهد که
استادانه انجام می دهد.
او این را تماشا می کند اوه می
دانید بیایید اینجا خیلی سرش را بزرگ نکنیم،
اما آیا جنبه ای وجود دارد که
منظورم این است که همه چیز پوچ است
بله اوه
کیم جونگ اون این است، منظورم این است که او تقریباً
شبیه یک کاریکاتور شیطانی است
مانند شوخی  این یک شوخی است بسیاری از مردم
فکر می کنند که این یک شوخی است،
آنها فقط فکر می کنند این یک جوک است، آنها فقط فکر می کنند که این خیلی
پوچ است، یعنی می خندند، آیا
می توانید تصور کنید که شما به
هولوکاست می خندید، این
مسخره است، ممکن است کمی آن را روانکاوی کنید،
زیرا اینجاست که من  ذهن
او آنقدر مضحک است
که نمی توانی
باورش سخت است که این واقعیت دارد،
بله این است که
میل من و مردم برای فرار از
ظلم
واقعیت فقط با شوخی کردن
با آن است.
من فکر می‌کنم این چند چیز درست مانند
کره شمالی به عنوان یک کشور،
اوه شماره یک یا شماره دو باهوش‌ترین
افراد iq در جهان،
علی‌رغم بزرگی‌شان، وجود دارد،
بنابراین منظورم این است که
این نکته جالبی بود، بنابراین
از نظر شما  مردم گنگ نیستند،
هنوز هم درخشش را با خود حمل می کنند،
یک فرهنگ وجود دارد
که انگار گرسنه است که متوجه شود،
مثل مردمی که چنین بودند که
با برق خاموش می شوند و
واقعاً غذا نداشتن، همه
چیزهایی مانند اگر شما
اگر غذا را اضافه کنید، برق را اضافه کنید،
قرار است یک مرکز فرهنگی در
جهان
مانند کره جنوبی داشته باشید، این همان کاری است که آنها
دقیقاً همان شغل را انجام دادند.
این یک مثال عالی است، مثلاً اگر
نمی‌دانم اگر آن کتاب را می‌خوانید،
چرا امور ملت به سیستم
مربوط می‌شود، فرهنگ
مربوط به مردم نیست.
نمونه کامل آن
یکی دقیقا همان توانایی است ما همگن بودیم
مانند کشور سنت زبان یکسان همه
اینها به
آنها سیستم متفاوت دادیم یکی
دموکراسی آزاد یکی دیکتاتوری
و به بزرگترین نتایج متفاوت رسید
و من فکر می کنم کره شمالی به این احترام می گذارد که برای
ما
اینطور نیست  چون ما خیلی خوب هستیم که
در این
بازار آزاد رونق زندگی می‌کنیم، ایده‌ها به ما داده است،
سیستمی که ما ساخته‌ایم روح اجدادمان
این امتیاز را به ما داده است، ما نیستیم
هیچ چیز به خاص بودن ما مربوط نیست،
درست سیستمی که ما داریم کاملاً خاص است
و  کره شمالی ثابت می کند که برای ما
مهم نیست حتی اگر شما باهوش باشید،
همه اینها بی ربط است و من فکر می کنم به همین
دلیل است که
مردم فقط انکار می کنند که می خواهند
احساس خاص بودن داشته باشند، چون
من فوق العاده هستم، همه اینها را مانند نه
نه تو این را فهمیدی
و وقتی مردم می گویند که من از
سرمایه داری متنفرم، مثل اینکه
بدون سرمایه داری چگونه به
این موضوع رسیدی به
معنای واقعی کلمه چگونه به این موضوع رسیدی،
سیستم ها اهمیت دارند و آنها
خیلی بیشتر از آن چیزی که
این جامعه فردگرا دوست دارد اهمیت دارد.
تصور کنید
این مهم ترین چیزی است که می توانید
در زندگی داشته باشید انتخاب سیستم مناسب
آیا دستگاهی برای جوانان دارید
امروز
زندگی باورنکردنی ای داشته اید و
امیدوارم زندگی باورنکردنی در انتظار شما باشد.
چه توصیه ای به جوان دارید
مردم امروز دبیرستانی
دانش آموزان کالج چگونه می توانند
در حرفه خود موفق باشند شاید
در زندگی موفق باشند
آخرین چیزی که می خواهم از آنها ترس داشته باشند این است که گناه دارند این کار هیچ کاری را
درست انجام نمی دهد
بنابراین از وقتی مردم در مورد چرخ دنده های سفید صحبت می کنند متنفرم.
حتی به هر
دلیلی درست است،
فکر می کنم این واقعیت که آنها با آزادی به دنیا آمده اند
برای همه ما یک موهبت است،
اینطور نیست که من بخواهم
کاری انجام دهند زیرا آنها گناهکار هستند،
من می خواهم آنها کاری انجام دهند زیرا
آنها سپاسگزار هستند.  ما اینجا نشسته ایم این
واقعیت است که چرا من بچه دارم،
بچه دار شدن رنج می کشد، شما گران نمی خوابید، مانند
کار زیاد مانند هر ذهن منطقی منطقی،
شما هرگز نباید بچه ها را درست بخواهید،
مثلاً چرا این کار را با خودتان انجام می دهید،
به خصوص به عنوان یک زن درست است، بله  شما
نمی‌خواهید این کار را با خودتان انجام دهید،
اما به این فکر کنید که انگار ما
امروز اینجا نشسته‌ایم،
دو نفر از ما در این فناوری شگفت‌انگیز
این کشور نشسته‌ایم،
زیرا کسی در ساوانا صدها
هزار سال پیش در حال
شکار انواع توت‌ها هستند و
از هر رنجی که می‌توانند از سرما جان سالم به در می‌برند.  تصور کنید که آنها عاشق
ما می شوند
که ما به این ترتیب به اینجا رسیدیم، بنابراین زندگی
در نهایت از ما بزرگتر است
و من فکر می کنم این چیزی است که از آنها می خواهم،
اینطور نیست که من می خواهم آنها کار درست را انجام دهند
و بهترین
فرد خودشان باشند، مثل این است که من می خواهم آنها را انجام دهند.
احساس قدردانی کنید
و ما باید برای آزادی بسیار سپاسگزار باشیم
و سپس
از آن نهایت استفاده را ببریم، منظورم این است که با
آزادی تجربه کردن
همه چیز در زندگی و زندگی شما به
معنای واقعی کلمه شروع می شود مانند اینکه
چگونه پدرم مثل
شما می داند که کار کردن با مردن بسیار آسان تر
از  زندگی
که حداکثر چند دقیقه طول می کشد
و زندگی برای همیشه طول می کشد، بنابراین وقتی با
این
چالش باورنکردنی روبرو بودم، فکر کردم خوب،
منطقی ترین کاری که می توانم انجام دهم این است که
همین الان خود را بکشم،
اما سخت ترین چیزی که می توانم انتخاب کنم این است که
زندگی را انتخاب کنم
و پدرم این کار را کرد.  که حتی در
اردوگاه مصرف، حتی مهم نیست که او چه می‌گوید،
زندگی یک هدیه است، باید برای آن بجنگید
و فکر می‌کنم این چیزی است که اینجا گم شده است
که ما فکر نمی‌کنیم زندگی به عنوان یک هدیه، هدیه‌ای است
مانند تعداد زیادی از مردم که مجبور شدند برایش بجنگند.  من که
امروز اینجا هستم
به فداکاری‌هایی که آنها برای نسل‌های بسیار زیادی انجام دادند فکر کنم،
حتی نمی‌دانم چه چیزی را پشت سر گذاشتند.  کاری
کن که
تقصیرشان بی‌معنی نبود،
درست معنی‌اش
چیزی بود، چون الان دارم
آن مبارزه‌ای را که
گفتی با توجه به خودکشی ادامه می‌دهم،
حالا که شاید در
جای راحت‌تری هستی، هنوز
به
مرگ فکر می‌کنی؟  من این کار را انجام می دهم زیرا در
21 سالگی به من اطلاع دادند که در
لیست قتل کیم جونگ اون
توسط سازمان اطلاعات کره جنوبی قرار دارم و سپس
و سپس مجبور شدم با این حق زندگی کنم
اما اکنون در واقع احساس بیشتری دارم زیرا این کار را انجام
نمی دهم.  می‌دانی که
داستان جمال خاشقجی را دنبال می‌کنی. روزنامه‌نگار سعودی
که در بوم بوقلمون تکه تکه شد،
دلیلش این بود که او در
توییتر بسیار برجسته شد،
صدای بزرگی داشت و سعودی‌ها او را دنبال کردند،
اکنون من اولین کره شمالی شدم که
این تعداد را داشتم.  دنبال کنندگان رسانه های اجتماعی
و اخیراً کره شمالی
تیم تحقیقاتی تهاجم را شروع کرده اند تا
هر کاری را که من انجام می دهم را تجزیه و تحلیل کنند، حتی اگر
اولین بار است برای آنها انجام دهم،
بنابراین آنها حتی نمی دانند که در این
مرحله چگونه هستند، خیلی جدید است که
با کیم جونگ چه کنیم  -نام
کیم جونگ نام برادر ناتنی کیم
جونگ اون در مالزی کشته شد،
این یک تراژدی دیگر است که من
برای دولت ایالات متحده بسیار متاسفم این است که
کیم جونگ نام
در 10 سال گذشته به سیا اطلاعات می داد.
هنگامی که او در
فرودگاه مالزی کشته شد، او
دو روز با مامور cia در
ایرلند شمالی ملاقات کرد.
مالزیایی ها خانم ها
عامل اعصاب هستند
کره شمالی آنها را در مالزی در
سرزمین بین المللی می کشد،
بنابراین منظور من جمال خاشقجی است که یک
جوان ساکن بود
و روزنامه نگار واشنگتن پست وقتی
در عربستان سعودی مانند بره کشته شد،
آنها را تکه تکه کردند.
غیرانسانی ترین مرگ چه عواقبی
برای سعودی ها بود
نه کلمه این است که ما فکر می کنیم ما
در
کشور عدالت خواه زندگی می کنیم اکنون عدالت وجود ندارد،
هیچ مسئولیتی برای کشتن افراد شریف وجود ندارد،
مهم نیست که نام آنها چقدر بزرگ باشد، بنابراین شما
فکر نمی کنید که
شما بزرگ هستید.  و رشد سریع
حضور در رسانه‌های اجتماعی از
شما محافظت می‌کند، نه برعکس،
زیرا کیم جونگ اون به آلمانی من صحبت کردم،
نمی‌دانم آیا شما آن را مرور کردید یا نه،
آنها
هر کاری که می‌توانستند برای
توصیف ترور من انجام دادند و
گفتند من یک دروغگو هستم.  یک جاسوس cia من
پول می گیرم
و سپس آنها به پنگوئن می رسند و
می گویند ما می خواهیم منفجر کنیم
شما نمی توانید این کتاب را بنویسید و آنها این
کار را با سونی انجام دادند و
استودیوی سونی را به دلیل درست کردن آن مصاحبه فیلم احمقانه هک کردند
و سپس پنگوئن تحقیقات خود را انجام داد.
آنها با
هر بازمانده ای که من در
صحرا از آنها عبور کردم، صدای ضبط شده آنها را دریافت کردند
زیرا نمی خواهند
بعداً نظر خود را تغییر دهند.
ما آماده شکایتی هستیم که
قرار است این کتاب را منتشر کنیم،
زیرا بررسی کردیم تا تک
تک چیزهایی که در کتاب آمده بود را تأیید کنیم
و کره شمالی دیگر نمی تواند کاری انجام دهد،
اما این یک ترور شخصیت است
که اتفاقاً این یک مکالمه کاملاً متفاوت است.
اینکه تو توانستی
زنده بمانی که
من از نوع قدرتی که
برای زنده ماندن نیاز دارد قدردانی می کنم که چون
نمی دانی
و ترور شخصیت شما
از جهاتی
می تواند به اندازه ترور واقعی دردناک باشد،
بدتر از آن، همه فکر می کنند که شما یک دروغگو هستید،
بله  مثل اینکه همه فکر می کنند
شما یک دروغگو هستید بله و حالا همه
مثل شما می گویند این
طبیعت اینترنت است که تا زمانی که
چیزی در اینترنت نوشته شده است فکر می کنند
این یک واقعیت است
بله هر احمقی می تواند یک وبلاگ راه اندازی کند
و در مورد شما بنویسد
اما آنها فکر می کنند آه زیرا این یک واقعیت است.  نوشته شده
در اینترنت این یک
چیز قانونی به خصوص منفی است، این چیزی است که
من سعی کردم در مورد آن توضیح دهم.
جنبه تاریک طبیعت انسانی ما
که می خواهیم نابود کنیم
بله افرادی که در حال قیام هستند بله
ما نمی توانیم آن را تحمل کنیم بله بله ما هر
تغییر دهنده ای در این دنیا که مهندس
جنگی بحث انگیزی
مانند پرستار ماندلا نبود او را
به عنوان یک حق تروریست نامیدند.
من فقط نمی دانستم
ترور شخصیت همان
چیزی است که احتمالاً
با شما ادامه خواهد یافت و برای همیشه ادامه خواهد داشت
بنابراین شما باید قوی تر و
قوی تر شوید.
وضعیتی در روسیه که امیدوارم حالم
خوب نباشد، در واقع اهمیتی نمی‌دهم، اما در
جنبه‌ای وجود دارد که حضور در شبکه‌های اجتماعی
کمی از شما محافظت می‌کند،
زیرا فقط خشم
ناشی از سوء قصد برای
ترور شما را تصور کنید،
اما آنچه بود  دستمزد ما زمانی که درام کوشکی به
این شکل کشته شد،
حضور بیش از یک میلیون نفر در رسانه های اجتماعی بود،
من آن خانواده را ندارم،
او 1.6 میلیون دنبال کننده توییتر داشت
و خشم وجود نداشت زیرا
سعودی ها
با استودیوی اصلی نتفلیکس آمازون صحبت کردند.
آیا مردم مستندی
درباره او ساختند اما به همه گفتند که نمی‌توان
آن معامله را به دست آورد، بنابراین سانسور بزرگی روی آن وجود داشت
و البته افرادی مثل من
می‌خواهند در مورد آن صحبت کنند، روزی که
فاصله‌ای از عربستان کشته شدند، بله
وحشتناک است، فقط از بین می‌رود.  مثل اینکه آنها
به سمت توله سگ زیبای بعدی می روند،
درست آنها گربه را اعدام نکردند، این همان چیزی است که
طبیعت این
نسل جدید دارد، آنها حساسیت زدایی کرده اند، این روی
آنها تأثیری ندارد، آنها
لذت فوری را دنبال می کنند،
این همان کاری است که اینستاگرام با شما می کند.
مغز شما را تغییر می دهد
به همین دلیل است که من همیشه یاد کم
عمق هایی می افتم که کم عمق و
کم عمق شدیم
و مغز ما دائماً تغییر می کند، بنابراین
این نسل درونی ما می توانیم آنها را
برای 10 دقیقه عصبانی کنیم
برای یک روز هشتگ بسازیم، اما به
سرعت
پایین می رود.  مانند فوراً و من فکر می کنم
این همان چاهی است که به این
معنی است که خوب است، به این معنی است
که
یک راه مؤثر برای خلاص شدن از شر
مخالفان، کشتن آنها است
و این بدان معنی است که اگر ایالات متحده از
آزادی دفاع کند، اگر از
آزادی دفاع کند.  تبادل نظر باید از
افرادی مثل شما محافظت کند، اما آنها چون
نمی خواهند درگیر شوند، از آنها
حتی از
کیم جونگ نام محافظت نکردند که
10 سال اطلاعات می داد تا زندگی اش را به خطر بیندازد.
یعنی کار کردن برای cia
بد نیست،
من نیستم، امیدوارم منظورم این است که
او اطلاعاتی را برای کاهش
بینش می‌داد، بله، این اطلاعات ارزشمند است،
چیزی در مورد او نجیب است،
اما شما فقط زیاده روی نکنید.  کیلومترها
تا آن زمان بود که
ایمانم را به سیستم ایالات متحده از دست دادم،
مثل این که این کشور
فقط به فکر حفظ
حداقل چیزی است، زیرا آنها برای هر چیزی پول می پردازند
و مثل اینکه من به کره جنوبی رفتم
مدام هر روز اطلاعاتی
مرا
مانند کره شمالی صدا می زدند.  ماموری که به این
مکان می روید،
شهروندان آمریکایی به سراغ ما آمدند، هیچ کس
وقتی مردم گفتند که شما یک
نماینده سیا هستید، گفتند ای کاش به من زنگ می زدند،
واقعاً این کار را انجام می دهم، اما هیچ کس اینجا انجام نمی دهد،
مطمئن هستم که آنها می دانند چه خبر است.  اما
مامور کره جنوبی بیشتر شبیه به خدای
من است، ما نمی خواهیم که شما
یک شهروند کره جنوبی را بکشید درست است،
بله و اکنون من سعی می کنم شهروند شوم،
بنابراین به نوعی اینطور است که نمی دانم
چه چیزی بدتر است.
آیا برای زندگی خود می ترسید
من برای آن سه چهار
سال می ترسیدم من می ترسیدم و می ترسیدم
اما مجبور شدم با آن کنار بیایم مانند اینکه
دشمن من
روی یک روان پریش دیوانه نیست، این یک
حالت است
با یک قدرت شغلی جدید برای  به
قدرتمندترین کشور حمله کنید
اگر کیم جونگ اون تصمیم گرفت که بمیرم من میمیرم
این به من مربوط نیست، بنابراین به نوعی این
فقط
شما را رهایی می بخشد، مثل این است که
از برخی اوباش می ترسید یا از برخی مانند
گانگسترها می ترسید.  خیابان
تقریباً مثل این است که شما بر کمی قدرت دارید،
باید فکر کنید
که این تقصیر من است، من
آن راه را درست رفتم، اما وقتی صحبت
از کیم جونگ اون به میان می‌آید، می‌دانم
که دشمن من خیلی بزرگتر
از من است،
همیشه در یک رهایی است و  همچنین
همیشه
من فقط خیلی زندگی می کنم بنابراین خیلی چیزها را دیده ام
همه چیز را دیده ام
من آنقدر ماست اینجا ندارم
مثل اوکی من خیلی زود می روم شما می دانید که
خوب است
شاید وقت آن رسیده است که مرگ باشد  بخشی از
زندگی است،
بنابراین به نوعی شما حاضرید
مرگ را بپذیرید
تا به مبارزه برای آزادی در خانه خود ادامه دهید،
حداقل تا حدودی در جایی که به آن
خانه می گویید بله،
آیا امیدوارید که روزی بتوانید به کره شمالی بازگردید.  امیدوارم پسرم را بیاورم و به
او بگویم که این
مانند جایی است که اجداد شما نیز از
آنجایی که از آنجا آمده اید بسیار متفاوت به نظر می رسد،
همانطور که شما
امیدوارید که شما انجام دهید.
خوب این در بهشت ​​خواهد بود درست است،
اما من یک خوش بین منطقی هستم،
من فقط خوش بین نیستم زیرا
باید باشم،
فکر می کنم تا زمانی که افرادی هستند که
دنیا را به درستی تغییر داده اند،
مانند کسانی که به چیزی اعتقاد داشته اند و
برای آن کار کرده اند.
و مثل اینکه من نمی دانم
مثل آلیس وجود دارد که او نوشته است که چند نفر
کاملاً این کلمه را درست نگه داشته اند،
من واقعاً به این اعتقاد دارم که فکر می کنم تا
زمانی که این اتفاق ادامه داشته باشد می تواند
در کشور من اتفاق بیفتد
تا زمانی که افرادی مانند شما روزی
بخواهید  تصمیم گرفتن برای انجام کاری در مورد
کره شمالی برای
استفاده از قدرت مغز خود برای حل این
معما چقدر جذاب خواهد بود، به همین
دلیل است که من
همچنان به صحبت کردن ادامه می دهم تا
میلیون ها نفر را برای انجام کاری الهام بخشم که
شما دوست دارید، همه کتاب هایی هستند که من
دوست دارم.
باید به این نکته اشاره کنم که به
طور خلاصه در کتاب اوه
با اردن اوه سیذارتا نوشته هرمان
هسه است اوه این کتاب باورنکردنی است بله
آنها هستند
یعنی من نمی دانم دقیقاً نمی دانم چه
می خواهم اینجا بپرسم اما برخی از آنها وجود دارد.
فکر کن کتاب به نوعی از
طریق گفتن یک داستان آره نشان می دهد
که
زندگی رنج است و با این حال زیبایی
در آن وجود دارد زیبایی در
هر لحظه از نوعی استعاره نقاشی شده از رودخانه استفاده می کند.
آن کتاب بر
زندگی شما و نحوه زندگی شما تأثیر گذاشته است،
شاید آن گونه که شما
زندگی را در زندگی
رنج می بینید یا اینکه
زندگی زیباست.
من نمی توانم
با افرادی که عاشق آنها هستند کنار بیایم و درست در
مورد آن گریه کنم،
آنها مثل این هستند که
وقتی پسر خود را دارد خیلی بدوی
می شوند، او در واقع دلبسته است، در
واقع اهمیت می دهد که او واقعاً
همه کارها را درست انجام می دهد،
این همان چیزی است که او استفاده کرد
فکر نمی کنم یک بار پسرش بیاید او را پیدا کند، او
به زندگی متفاوت نگاه می کند، فکر می کنم
این همان چیزی است که من در آن
سفر کردم که
آه، هیچ چیز مهم نیست، خیلی تلخ، خیلی
بدبینانه و
بعد از اینکه با بسیاری از افراد باورنکردنی آشنا شدم،
داشتم صحبت می کردم.  در مورد آن
شخصی که به من گفت همجنسگرا است به من گفت
دوستت دارم و من مثل این بودم که چرا تو
من را دوست داری
در گذشته مردم وقتی مرا می خواستند به این
دلیل بود که می خواستند به من تجاوز کنند
همه چیزی برای من می خواستند به همین
دلیل من را می خواستند
و  من هرگز نفهمیدم که شما می توانید
بدون قید و شرط کسی را دوست داشته باشید
و این پسر همجنس گرا آخرین نفر قرار بود
با من بخوابد
و او من را دوست دارد و فکر می کنم
بعد از سفرم برکتی داشتم که با
افرادی ملاقات کردم که
بدون قید و شرط مرا دوست داشتند زیرا من
فقط یک انسان بودم
و  فکر می کنم این همان چیزی است که الان برای من وجود دارد
که مثل او
برای عشق زندگی می کنم اکنون برای عشق زندگی می کنم هر
نوع عشق برای دانش دوست دارم
کتاب های زیادی می خوانم زیرا من
کتاب ها را دوست
دارم درست من عاشق کاری هستم که انجام می دهم من عاشق مردمم هستم.  انسانیت را دوست دارم می‌دانی
حتی گاهی اوقات من را آزار می‌دهد من
خودم را دوست دارم و این هم زیباست
قسمت‌های آزاردهنده هم زیبا هستند،
اجازه می‌دهی این سوال مسخره را بپرسم به
نظر شما
معنای این همه چیز
چیست؟
فکر می‌کنم در این مرحله دیگر از این
سؤال که چرا من اینجا هستم، فکر
نمی‌کنم که مهم نیست کسی
اتم را آنجا بگذارد یا انفجار بزرگ
من اینجا هستم این حقیقت است درست است، من
آن را کاملاً می‌پذیرم،
پس به جای من چه چیزی را حفظ کنم.  با پرسیدن
سوال غیرممکن من اینجا هستم، به
شما اجازه می دهم که علم این کار را درست انجام دهد، شما
بچه ها در فضا بیرون بروید و به
دنبال شواهدی بگردید که من مخالفم
شما قبول می کنید که اینجا هستید و فقط هستید
همانطور که گفتی مثل اینکه برای عشق اینجا هستی لذت خواهم برد،
این چیزی است که فکر می کنم من اینجا هستم برای
روند دنبال کردن چیزی بزرگتر
از من، فرآیند انجام کاری،
مثل یک مدل نیست، سیگنال مجازی نیست
یا چیزی که فقط می سازد  من
خوشحالم که برای چیزی بزرگتر می جنگم
درست است، پس چقدر خسته کننده است که
هر روز بلند می شوی، خدای من
این را برای خودم می خرم، پس این را برای خودم می گیرم،
خیلی خسته کننده است، نه
به نحوی که فکر می‌کنم همین است،
سپاسگزارم
که در حالتی هستم که دیگر مجبور نیستم
برای خودم پرواز کنم،
اما بسیاری از مردم باید این کار را انجام دهند و
این گاهی اوقات بیش از اندازه کافی است که
باید انجام دهند و من  به آنها درود می فرستند که
هر روز دارند برای نجات خود می جنگند، اما
اکنون من
آنجا نیستم، من خیلی خوشبختم، به همین
دلیل بسیار سپاسگزارم، بنابراین
برای چیزی بسیار بزرگتر
از شما می جنگم، اما آیا هنوز معتقدید
که می توانید آن را تغییر دهید.  شما می
توانید چیزی باشید که
حداقل تا حدی به کره شمالی کمک می کند یا
حتی بیشتر به کاهش
رنج در جهان کمک می کند، بنابراین این
چیزی است که اوه من داشتم این غذای کتاب را تصادفی می خواندم درست بله، انگار
آنها اینجا هستند مثل اوه
خدای من تو خیلی شجاعی تو شگفت انگیزی
من مثل این بودم که می دانی من وحشتناک نیستم
درست می دانم که نمی خواهم به
من بگویی که
این اتفاقی است که چرا من اینجا را به پایان رساندم، مثل اینکه چرا
من را انتخاب کردم  انگلیسی خیلی سریع چرا
من کتابها را دوست دارم درست
نمی دانم چرا بله تصادفی است
نپرسید چرا
فقط از آن لذت ببرید بله تصادفی است فکر می کنم
نمی دانم
تاریخ چگونه مرا به یاد می آورد فکر می کنم
تنها چیزی که باید انجام دهم  این نکته برای
اطمینان این است که مردم
پس از ساخت
تیم های امنیتی زیادی مانند کره شمالی اکنون
کمتر باهوش شده اند همانطور که شما گفتید آنها
ممکن است بیشتر به عنوان یک
خودکشی
و یک تصادف رانندگی مبدل شوند، بله، بنابراین وقتی من می میرم
آنها حتی این کار را نمی کنند.  می دانم که من کشته شدم
بله، فکر می کنم این شانس بالاتری است، بنابراین
فکر می کنم این چیزی است که مانند مردم
رنج می برند، آن را انتخاب کنید یا نه، این انتخاب
شماست و حداقل این مسئولیت من است که
بدانند چه خبر است،
فکر می کنم اگر شما نمی دانستید و نمی دانستید.
هیچ کاری را انجام نده که حتی در مورد کاری مقصر نیستی،
اما وقتی فهمیدی آن کار را انجام نمی‌دهی، آن وقت
چیزی درست نیست،
بنابراین این همان کاری است که من انجام می‌دهم،
می‌خواهم مردم بدانند و سپس
قرار است چه کنند.  مشکل من بعد از آن من نیست،
بنابراین نقش من در این زمینه بسیار کوچک است
و
من فقط امیدوارم که
برای اولین بار کره شمالی ها را انسانی کنم،
زیرا ما آنقدر غیرانسانی شده ایم،
اگر به ما در راهپیمایی نگاه کنید، درست مثل ربات هستیم.
گریه کن مثل
وقتی عزیزم بعداً می میرد تقریباً به نظر می رسد
که شما حتی احساسات مشابهی ندارید
مردم نمی توانند ما را
در یک سطح به هم متصل کنند و من فکر می کنم این
چیزی است آه ما این چیزی است که
رسانه ها با ما انجام داده اند و
شما هستید  تاباندن نور کوچکی به این
قسمت تاریک جهان که فکر می کنم
و تو باعث می شوی که خیلی متواضع هستی، اما
فکر می کنم که تو آن نور کوچک را خواهی داشت،
فقط ممکن است چیز بزرگی باشد که
میزان باورنکردنی رنجی را
که در حال رخ دادن است تغییر دهد.  در آن قسمت از
دنیا که مرا می‌شناسی تو
آدم شگفت‌انگیزی هستی،
من خیلی خوش شانس هستم که فرصت صحبت
با شما را دارم، نمی‌توانم منتظر بمانم در آینده چه می‌کنید،
شما هستید، امیدوارم که خیلی بنویسید  کتابهای بیشتر
امیدوارم به ساختن ویدیوها ادامه دهید و به
مکالمات ادامه دهید، شما
برای من و
میلیون ها نفر دیگر الهام می گیرید، واقعاً از
شما سپاسگزارم که امروز با من صحبت کردید،
بسیار مفتخرم.
روی من پارک کنید و از
شما تشکر می کنم که
بازی های گالا کمک بهتری کرد
و هشت خواب آنها را در
توضیحات برای حمایت از این پادکست بررسی کنید
و حالا اجازه دهید چند کلمه از باب مارلی برای شما بگذارم
بهتر است در مبارزه برای آزادی بمیرید و
تمام روزها زندانی باشید.  از زندگی شما ممنونم که
گوش دادید
و امیدوارم دفعه بعد شما را ببینم