گفتگوی زیر با
جاکو ویلینک یک مهر دریایی بازنشسته ایالات متحده است،
نویسنده کتاب دوگانگی مالکیت افراطی
نظم و انضباط رهبری برابر است با آزادی و بسیاری از
کتاب‌های عالی دیگر.
کبودی یگان وظیفه تیم مهر 3
که به پر تزئین ترین
یگان عملیات ویژه
جنگ عراق تبدیل شد این گفتگو شدید بود
و تا جایی که احتمالاً بارها توافق کردیم که دوباره صحبت کنیم
و چیزی که به نظر من بسیار جالب است جدا
از صحبت های
رهبری، گفتگو است.  در مورد
تاکتیک های نظامی
نبردهای خاص در تاریخ
ذکر سریع حامیان مالی ما
linode در واقع به سادگی اخبار امن و زمینی
آنها را در توضیحات
برای پشتیبانی از این پادکست بررسی کنید
زیرا در ایالات متحده 4 ژوئیه تعطیلات است،
اجازه دهید چند کلمه در مورد آنچه که می خواهید بگویم  این
کشور،
کشور من، ایالات متحده آمریکا برای
من در
ابتدا از نظر پس‌زمینه‌ای به این معناست که من
در اتحاد جماهیر شوروی به دنیا آمدم و بزرگ شدم
تا کمی از
روح روسی قدردانی کنم از
فرهنگ موسیقی تاریخ شوروی، کشتی و
ریاضیات
مهندسی.  و فلسفه رواقی گرایی
و
تراژدی های طنز و پیروزی های جنگ و
انقلاب ها
همه به روش های منحصر به فرد روسی من
اتفاقاً گاهی به این اشاره می کنم که من روسی هستم
این همان چیزی است که منظورم این است که من کمی از
آن
روح روسی گرفتم، اما البته که من  واقعاً
آمریکایی هستم، این کشور به من این فرصت را داد
تا بشوم و کسی باشم که
به عنوان یک فرد ایستاده باشم، این آزادی به ظاهر ساده
برای یک انسان مستقل در
برابر
تمام زیبایی و ظلم زندگی، به همین
دلیل است که من  این کشور را دوست داشته باشم
بسیاری از زندگی می تواند ناعادلانه باشد، حتی غم
انگیز است،
اما این کشوری است که اگر به
اندازه کافی باهوش باشم، به
اندازه کافی سخت کار کنم و فقط به
اندازه کافی خوش شانس باشم، این شانس را دارم که رویاهای بزرگ داشته باشم
و رویای خود را به واقعیت تبدیل کنم،
ایالات متحده از من استقبال کرد.
خانواده‌ام و میلیون‌ها مهاجر
در طول تاریخش
تا بتوانیم چیزی
از خودمان معنی‌دار کنیم که دوست بداریم رویا کنیم و خلق کنیم تا
شادی پیدا کنم و به من اجازه دهد
بچه عجیبی باشم
که کت و شلوار می‌پوشم درباره عشق صحبت می‌کند و
شیفته آن است.  ربات‌ها می‌دانم برخی از
مردم این روزها
از غرور و عشق به
کشورشان بیزارند،
من آمریکا را دوست ندارم، انسانیت را هم دوست دارم،
معتقدم این دو میهن‌پرستی و
انسان‌گرایی با هم تضاد ندارند، مثل
دوست داشتن خانواده و دوست داشتن
کشورت.  در تضاد
همه آنها مظهر روح انسان هستند که
آرزوی تلاش
برای دنیایی بهتر را دارد من یک روسی به دنیا آمدم
اما معتقدم یک آمریکایی میمیرم یک
آمریکایی مغرور
امیدوارم خیلی زود نباشد اما اوه زندگی
کوتاه است من قبلاً یک جهنم داشتم  سفر سرگرم کننده
پس من آماده ام تا وقتی زمانش رسید این
پادکست lex friedman است و این
گفتگوی من با جوکو ویلینک است آیا
برای شما غم انگیز یا زیبا است که
برخی از نزدیک ترین پیوندهایی که
بین مردم شکل می گیرد اغلب از طریق جنگ است.
هم غم انگیز است و هم
زیبا
و به دلایل واضح
دلایل واضحی وجود دارد که چرا
اینقدر واضح است و
غم انگیز است زیرا بسیاری از مردم
می میرند
و زیبا است زیرا
با مردم پیوندهایی برقرار می کنید که
شکستن آنها پس از رفتن بسیار دشوار است.
از طریق آنها چه چیزی در مورد
آسیب های ناشی از جنگ وجود دارد که شکستن پیوندها را دشوار می کند
زیرا آنچه در زمان حضور در جنگ متوجه می شوید این است
که افرادی که در کنار شما هستند
به آنها تکیه می کنید و آنها
برای زنده ماندن به شما تکیه می کنند.
بدون آنها زنده نخواهید ماند
و وقتی متوجه شدید که برای زندگی کردن باید
به عنوان یک تیم با هم کار کنید،
پیوند بسیار قوی ایجاد می کند و
هیچ چیز مانند آن تیم
خارج از قلمرو جنگ وجود ندارد،
نمی دانم زیرا من در آنجا هستم.  بسیاری
از چیزهایی که من در زندگی ام تجربه نکرده ام
اما فکر می کنم فشار و
عواقب
جنگ می تواند موقعیت های مشابهی
در سناریوهای بقا در جنایات مختلف وجود داشته باشد
که در آن افراد برای زنده ماندن باید با هم همکاری کنند
و فکر می کنم شما
احتمالاً می توانید  چیزی را دریافت کنید که
مشابه بود، ماهیت بسیار خاصی
به نوع جنگی دارد که جنگ جهانی
دوم مخصوصاً برای اتحاد جماهیر شوروی بود،
جایی که نه تنها بر
زندگی مردم تأثیر گذاشت، بلکه فرهنگ را ایجاد کرد،
موسیقی، شعر، ادبیات، بلکه
در این
کشور است.  این به طرز فکر مردم
است که مردم دنیا را می بینند،
در نحوه صحبت آنها حتی تا به
امروز است
و البته
من در مورد
رابطه مستقیم بین دو
سرباز صحبت می کردم،
اما چیزی در مورد عمق ارتباط انسانی وجود دارد
که نتیجه آن است.  از آن
طنین‌های جنگ مانند نسل‌های
بعد، شما هنوز
به انسان‌های دیگر نزدیک هستید، شما هستید،
سردی نسبت به انسان‌های دیگر
مانند
روسیه وجود دارد، اما وقتی
عمق آن را باز کنید، به دنبال عمق
ارتباط در مقابل وسعت آن هستید.
نوع تفکر شغلی چگونه می توانم
با این دوست شوم تا بتوانم به
این سمت بروم که این شخص چه
سودی برای من می تواند داشته باشد شما
به جای آن به دنبال عمق
ارتباط انسانی و قدردانی هستید که چیزهای
زیادی به ارمغان می آورد
و شاید من دارم جنگ را در اینجا رمانتیک می کنم
اما  به نظر می رسد که برای روس ها به طور جدایی ناپذیری
با جنگ جهانی دوم مرتبط است،
این واقعاً طنین انداز است،
بنابراین اگر به آموزش های نظامی نگاه کنید، کاری که
آنها انجام می دهند این است که افراد
نظامی را از دنیای غیرنظامی می گیرند، آنها را
وارد ارتش می کنند و آنها را
وارد ارتش می کنند.  آنها را از طریق
بوت کمپ که یک چیز کلیشه ای است
که در تلویزیون می بینید، سر
شما فریاد می زند که فریاد می زنید، می خواهید
در گل و لای قرار بگیرید و
شما می خواهید  ساخته شده تا کارهای سخت را با هم انجام دهند
و چه کاری با آن
غیرنظامیان انجام می دهد، به آنها یک پس زمینه مشترک می دهد، به
آنها رنج مشترکی می دهد که
آنها با هم از سر گذرانده اند
و آنها نوعی ارتباط را ایجاد می کنند،
نوعی پیوند در
حال حاضر.
پس از اتمام کار با بوت کمپ، این پیوند را کمی قوی تر کنید، آنها
شما را به مدرسه پیاده نظام پیشرفته می فرستند
و با هم کمی بیشتر رنج می برید
و وقتی با هم بیشتر رنج می برید، اکنون
در گروه کوچکتری نیز هستید، زیرا
اکنون
پیاده نظام است و برای مردم تامین نمی شود.  دیگر
یا تدارکات، این
مردم هستند که می خواهند با
پیاده نظام خود بجنگند، بنابراین آنها
با هم از یک مدرسه عبور می کنند و اکنون
کمی سخت تر می شوند
و شاید شما به
یک بخش هوابرد بروید تا به
مدرسه هوابرد بروید و اکنون همه شما  بر
ترس از بیرون پریدن از
هواپیما با هم غلبه کنید و
زنده ماندن را جشن می گیرید که
پس از آن شاید این کار را تمام کنید و
اکنون به یک بخش هوابرد می روید و اکنون
گروهی شدیدتر هستید زیرا
با هم رنج کشیده اید و بعد از آن
نیروهای ویژه هستند.  آموزش یا
آموزش تکاور و کاری که آنها انجام می دهند این است که
شما را در این شرایط قرار می دهند که
با هم رنج خواهید برد و
این پیوندها را ایجاد خواهید کرد
زیرا همانطور که قبلاً گفتم
برای زنده ماندن باید به یکدیگر تکیه کنید
و اتفاقا  همه نمی توانند
از طریق این آموزش به موفقیت برسند،
بنابراین شما به نوعی این خاطرات را از
افرادی دارید که باعث نشده اند
این ارتباط را نیز به اشتراک بگذارید و
می توانید این راه را ادامه دهید تا زمانی که
با یک واحد نظامی و نظامی وارد نبرد شوید.  واحدهایی
که از طریق نبرد می گذرند
پیوند محکم تری دارند و هر چه
نبرد
سخت تر باشد، پیوند محکم تر خواهد بود،
بنابراین فکر می کنم وقتی در مورد آنچه که
اتحاد جماهیر شوروی در جنگ جهانی دوم از سر گذرانده صحبت می کنید،
رنج مشترکی
برای  زنده بمانند و بنابراین کل ملت
آن رشته مشترک را دارد و این
احتمالاً همان چیزی است که
وقتی به
پیوندی که
تا
جنگ جهانی دوم طنین انداز می شود، احساس یا احساس می کنید، بنابراین در پادکست خود در نوشته خود در
مورد برخی از موارد صحبت می کنید.
جذاب ترین چیزهایی که من به
صحبت های شما در مورد درگیری نظامی گوش می دهم،
تاکتیک ها و جزییات جنگ است،
اما اجازه دهید برای لحظه ای به جنگ جهانی دوم بپردازم،
این جنگ جنبه خاصی دارد،
نمی دانم آیا  شما می توانید با آن صحبت کنید،
جایی که تعداد غیرنظامیان
در پرسنل نظامی دو برابر شده است،
بنابراین اتحاد جماهیر شوروی به خصوص
اوم شما می دانید
پدربزرگ من یک مسلسل در اوه
اوه
در اوکرایین بود، در حالی که
آلمانی ها به سمت مسکو حرکت می کردند،
این مهم وجود دارد.  در سال 1941، جایی که آنها
سعی می کردند قبل از زمستان
به مسکو برسند
و استالین چه می کرد این بود که
اساساً اجساد را به سمت او پرتاب می کرد
تا حمله را کاهش دهد
و معنی آن این بود که همه
فهمیدند که شما
کار شما این بود که این سنگینی را دارید.  مسلسل‌ها
تقریباً غیرمنطقی است که
بتوانید با آنها به هر شکلی متحرک باشید،
بنابراین به جلو پرتاب می‌شوید
و بدون توقف
تیراندازی می‌کنید و می‌دانید که بیش از 95 درصد از
مردم مرده‌اند.
سربازان دیگر به تازگی مرده اند و
شما فقط به
عقب برمی گردید و سعی می کنید تا جایی که
می توانید از غیرنظامیان در
تمام این روند محافظت کنید، اما این کار را نمی کنید
و بنابراین میلیون ها غیرنظامی دارید
که در طول این راهپیمایی می میرند.
چیزی وجود دارد که می توانید در مورد
این کامل بگویید، شاید برای من ساده لوحانه باشد،
اما
جنگی که فاقد تاکتیک است
که فاقد استراتژی
است و صرفاً در مورد
عدم توجه به زندگی انسان ها و فقط
انداختن اجساد
و گلوله ها در ترکیبی است که در
آن میلیون ها نفر می میرند و در  احساس بسیار کمتری
شبیه
درگیری و بسیار بیشتر شبیه
شکنجه یا رنج می‌کرد، اما
این به‌عنوان شکنجه به‌شکل
جالبی نبود، همانطور که احتمالاً می‌دانید
پدربزرگ من از جمله هر کس
دیگری
داوطلب شده بود، آنها به انجام این کار افتخار می‌کردند و
به راهپیمایی افتخار می‌کردند.  به مرگ آنها
برای کشور به خاطر عشق به وطن،
اما این سوال در طرف غیرنظامی
وقتی که افراد
غیرنظامی بیشتری جان خود را از دست می دهند،
پرسنل نظامی چه می گویید که این
افتضاح است و افتضاح است وقتی
یک سرباز می میرد، وقتی یک
غیرنظامی می میرد
افتضاح است وقتی 10 غیرنظامی می میرند.  یا 10
سرباز و
حتی وحشتناک تر است وقتی میلیون ها و
میلیون ها سرباز و غیرنظامی می میرند، فکر می
کنم به جرات می توان گفت که اتحاد جماهیر شوروی با
تهدیدی وجودی
برای موجودیت آنها در برابر نازی ها روبرو بود،
بنابراین جنگ نکردن به معنای
مرگ است، شاید بمیرد.
مرگ چند سال بعد
ممکن است به روش دیگری بمیرد، اما
انتخاب این بود که اکنون در تلاش بمیرید
یا بعداً روی زانو بمیرید
و فکر می کنم انتخاب تا آنجا که
تاکتیک ها پیش می روند کاملاً واضح بود.
ما به
شما اطلاع خواهیم داد که گفتید پرتاب اجساد
به روی مشکلی
که جنگ فرسایشی است و اتحاد جماهیر شوروی
جسدهای بسیار بیشتری نسبت به آلمانی ها داشت
و وقتی شما با جنگ فرسایشی مبارزه می کنید،
هر کسی که افراد و مواد بیشتری داشته باشد
در نهایت برنده خواهد شد،
این افتضاح است.  راه افتضاح است،
اما این همان چیزی است که
استراتژی شما اغلب در مورد رهبری صحبت می کنید،
بیایید شرارت های هیتلر را کنار بگذاریم.
استالین دیوانه و باهوش از سوی دیگر،
فکر می‌کنم در سطح جهانی به عنوان فردی شناخته می‌شود
که
استراتژیست نظامی وحشتناکی است، به خصوص
در اوایل جنگ،
او تمام
مسیرهای ممکنی را که جنگ می‌تواند به خود بگیرد، ندیده است.
پادشاهی متحده
قبل از چرچیل و همچنین Fdr در
طرف ایالات متحده
که اساساً
سعی می کرد چشم خود را بر
همه چیزهایی که در آنجا اتفاق می افتد ببندد
با این دیدگاه که
ما فقط می خواهیم کاری کنیم که بخواهیم
منافع آمریکا را
به عنوان منافع اصلی حفظ کنیم.  و
هر چیز دیگری به کشورهای دیگر اجازه می دهد تا
مشکلات خود را حل کنند، می
دانید من فکر می کنم یکی از چیزهایی که
هیتلر در اوایل جنگ داشت،
او به صحبت های
مشاورانش گوش می داد، به ژنرال هایش گوش می داد
و
بنابراین آنها به خوبی با این کار به
نظر من جنگ عمل کردند.  ادامه داد
او معتقد بود که از او باهوش‌تر است
و تصمیمات بدی گرفت
که برایش گران تمام شد.
حرکت خوبی نیست،
مثالی از رهبری بد وجود دارد که
اجازه می‌دهد نفس شما مانع شود و
باور داشته باشید که می‌توانید کارهایی را انجام دهید
که فراتر از توانایی‌های شما هستند،
اما همانطور که در
ابتدا با بلیتزکریگ اشاره کردید، می‌دانید که
این حرکات واقعاً پویا و جسورانه بودند.
و آنها کار کردند
و این که چه کاری انجام می دهد که
نفس شما را تقویت می کند و باعث می شود فکر کنید که
می توانید برنده شوید بسیاری از مردم این
جنگ را یک
جنگ
عادلانه می دانند.
اراده آنها نسبت به سایر
ملل و سایر مردمان
و وقتی این اتفاق می افتد، فکر می کنم در مقیاس بزرگ
مردم به آن نگاه می کنند و
معتقدند که فقط وارد عمل شده و
کاری در مورد آن انجام می دهند، در
اینجا یک منطقه خاکستری وجود دارد،
چیزی جز منطقه خاکستری که ایالات متحده
دارد وجود ندارد.
از آن زمان تا کنون درگیر درگیری های نظامی زیادی بوده ام.
به وضعیتی که در آن قرار دارید نگاه کنید
و باید مطمئن شوید
که
اراده برای جنگ دارید و
اراده برای جنگ به این معنی است که شما
حاضرید مردم را بکشید
و وقتی من می گویم مردم فقط نمی کشم.
دشمن بد، زیرا در جنگ
غیرنظامیان می میرند، زنان و
کودکان می میرند
هر تعداد زیادی از مردم می میرند
و بنابراین شما و شما آنها را می کشید
مهم نیست که چه نوع
مهمات هوشمند دارید.  مهم نیست وقتی وارد جنگ می شوید
سربازان شما چقدر منضبط هستند،
غیرنظامیان می
میرند و شما باید این را درک کنید
و چیز دیگری که باید
درک کنید این است که
سربازان شما نیز می میرند
و به نظر می رسد گاهی اوقات ما در حال مرگ هستیم.
کمی ساده لوحانه در مورد محاسبه این که چگونه به
نظر می رسد
و شاید ما خوب فکر می کنیم که بسیاری از
غیرنظامیان و شاید نه اینکه بسیاری از
پرسنل ما قرار است بمیرند و
اینجاست که شما در
موقعیت های سختی قرار می گیرید و چیز دیگری را می دانید
وقتی  شما در مورد
اتحاد جماهیر شوروی در مقابل نازی ها صحبت می کردید
که جنگ تمام عیار است و
ما اغلب در آن درگیر نمی شویم،
این یک جنگ تمام عیار است، ما مطلقاً برای پیروزی دست به هر کاری می زنیم
و در واقع آمریکا اغلب اینطور نمی جنگد.
آخرین باری که ما چنین جنگیدیم،
جنگ جهانی دوم بود،
ما این جنگ تمام عیار بود، ما هر کاری که
لازم باشد
تا بمب اتمی و از جمله بمب اتمی
برای نابود کردن دشمن انجام خواهیم داد، بنابراین
اینها چیزهایی هستند که باید
قبل از رفتن به آنها فکر کنید.  جنگ
و من فکر نمی‌کنم که ما
اغلب به آن فکر می‌کنیم.  در حال
اتفاق افتادن بود،
بنابراین حتی می‌توانید تصور کنید که
کشورهای دیگر مانند آلمان
در استفاده از سلاح‌های هسته‌ای آنقدر مردد نباشند،
جالب است که
در تصمیم‌گیری استراتژی نظامی برای تزریق
اخلاق به آن
در اخلاق، فکر کنیم، این فقط برای
پیروزی در جنگ نیست، اما
آیا باید این کار را انجام دهیم و  انجام
محاسبات زندگی انسان
معمولاً این تصمیمات توسط رهبران گرفته می شود
نه توسط سربازی که قرار است
اجرا کند.  می
توان گفت که
در مورد جنگ ویتنام می
توان گفت که حتی در مورد جنگی که
در عراق با آن درگیر هستید،
انتقاداتی وجود دارد که
می توانید از رهبران
به دلیل عدم توجه به سؤالات اخلاقی گسترده تر،
طبیعی مانند همه موارد، استفاده کنید.  رهبران این اشتباهات را مرتکب خواهند شد
یا نباید رهبران این اشتباهات را مرتکب شوند،
رهبران قرار است اشتباه کنند،
دانستن اینکه در جنگ چه اتفاقی قرار است بیفتد غیرممکن است،
همانطور که غیرممکن است بدانید
در زندگی چه اتفاقی خواهد افتاد،
شما تصمیم می گیرید که بر اساس اطلاعات تصمیم می گیرید.
که در آن زمان دارید
و اشتباه خواهید کرد و اگر
نپذیرفتید
که اشتباه کرده اید،
اینجاست که من مشکل مهم تری دارم
تا کسی که اشتباه می کند و
می گوید هی این اشتباهی است که من مرتکب شدم
این هوش است.  که فکر می‌کردم از آن
استفاده می‌کنیم
و در واقع آن چیزی نیست که فکر می‌کردم
باشد
و در اینجا مسیر جدیدی است که ما به آن می‌رویم،
ما به اندازه کافی از آن
نوع مالکیت
در رهبری در سطح جهانی نداریم.
اشتباهی
که منجر به تلفات در مقیاس
جان انسان شد که
بتواند آن را بگوید و وقتی
نمی گویید که در
نهایت با تلفات انسانی بیشتری مواجه می شوید،
می توانم از شما در مورد تلفات انسانی بپرسم که
کشتن یک انسان چگونه است؟  شما را تغییر دهید
کشتن یک انسان به چه معناست
کشتن یک انسان چه احساسی دارد،
یعنی حدس می‌زنم اگر
کسی را داشته باشید که در چه شرایطی
قرار دارد، زمانی که این اتفاق می‌افتد باید نگاه کنید.
در یک
حمله خشم که می رود و کسی را می کشد که می
دانید از آن بیرون می آیند
و فکر می کنید وای من واقعاً بهم ریخته ام
اگر کسی را داشته باشید که یک
جامعه شناس است درست است که او
چیزی احساس نخواهد کرد.
آن شخص مستحق مرگ بود و به همین
دلیل است که اگر شما سربازی داشته باشید
که احساس می کند در حال تلاش برای
محافظت از دوستان خود است، او مرده است،
اگر شما
سربازی داشته باشید که این کار را انجام می دهد، زیرا آنها به نوعی می
خواهند.
جلال شخصی آنها احتمالا
بعداً احساس خوبی در مورد آن نخواهند داشت،
بنابراین فکر می کنم بستگی به موقعیت دارد،
فکر می کنم بستگی به روانشناسی
فردی دارد که آن را تجربه می کند.  یک
سرباز دیگر
متوجه می شود که
فقط یک انسان دیگر است، منظورم این است که آیا
بار سنگینی برای این جنبه وجود دارد
که در نهایت فقط انسان بر روی انسان است،
فکر می کنم این بستگی زیادی به سناریوی دارد.  چیزهای
زیادی در مورد
غیرانسانی کردن
دشمن و این کاری است که
دولت ها انجام خواهند داد.
منظورم دولت هاست و این کار را با یکدیگر انجام خواهند داد.
آمریکایی ها
به طوری که برای حذف هر چه بیشتر جنبه انسانی
در مورد انسان
کشی که شما در مورد آن صحبت می کنید
و آنچه من گفتم این است که
در زمانی که ما در عراق بودیم مجبور نبودیم که
دشمن را غیرانسانی کنیم زیرا
دشمن از انسانیت زدایی کرد.  خودشان را از طریق
اعمالشان از طریق رفتارهایشان
وقتی می
دانیم که آنها در حال شکنجه و
تجاوز
و قتل مردم محلی هستند، از انسانیت
خارج شده اند و تا آنجا که
به آنها نگاه می کنند و فکر می کنند آه این یک
انسان است، شما یک انسان را می شناسید، یک انسان دیگر که در آن است.
سطحی که شما
عمویم یا برادرم را می‌دانید
من آن‌طور فکر نمی‌کردم که
آنها را به عنوان
قتل تجاوز به
زیر انسان‌های شیطان صفت می‌دانستم، بله عراق متفاوت است
و موقعیت آمریکا متفاوت است،
شما درست می‌گویید آمریکا
در جنگی شرکت نکرده ام که در آن کاملاً شبیه به
جنگ دو انسان مانند پسران نوجوان است که
با یکدیگر می جنگند
و باید به خاطر داشته باشید که منظورم این است که ما داریم
این بچه های عراقی را می بینیم که تحت
این وحشت سادیستی سادیستی
عراقی زندگی می کنند.  زنانی که
توسط این شورشیان مورد تجاوز و آزار قرار می‌گیرند
و از یک طرف ما تبدیل به
مردم عراق می‌شویم
برای ما بسیار انسان‌دوست هستند، زیرا ما با
آنها صحبت می‌کنیم، مترجم‌هایی داریم که می‌دانیم
آنها را روز
به روز می‌بینیم.  همین افراد
و بنابراین ما با مردم محلی پیوند برقرار می کنیم
و در عین حال می بینیم که شورشیان چه می
کنند
و بنابراین باز هم سخت نیست
که مردمی را که به این شیوه رفتار می کنند
غیر انسانی کنیم.  مقیاس
زمانی که این موردی نیست که
شما در مورد آن صحبت می کنید حتی اکنون
امیدوارم که من ترساننده نیستم، اما این
حس وجود دارد که
طبل های جنگ به آرامی با چین شروع به ساختن می کند،
در بهترین حالت این یک  جنگ سرد
یک جنبه غیرانسانی است
که در حال حاضر با چین در حال رخ دادن است،
یعنی آنها دیگری هستند و
بعد از سرقت تمام داده های شما،
یک امنیت سایبری وجود دارد که با امنیت سایبری شروع می شود
و این
من را نگران می کند زیرا دیگری را از آن ایجاد می کند.
جمعیت بسیار بزرگی
که در نهایت ممکن است منجر به
درگیری
در بدترین حالت درگیری داغ شود که
دیگر
وضعیت شما در عراق نیست و
بیشتر
شبیه درگیری اتحاد جماهیر شوروی
با آلمان است که بچه هایش
و سپس آنها را غیرانسانی می کنند.  تا جایی که
در مقیاسی هستید که آنها را سلاخی می کنید یا حداقل به
کیفیت زندگی آنها لطمه می زند که آه،
شاید
بدانید که رنج اشکال مختلفی دارد، لازم
نیست فقط از طریق یک جنگ داغ باشد، بلکه
می تواند
از طریق گرسنگی در اردوگاه ها باشد.  از
این جور چیزها و من نگرانم
از این نگرانم که
ما به نوعی تمایل داریم فکر کنیم که این جنگ ها
پشت سر ما هستند
و من همیشه آنقدر مطمئن نیستم که
چنین است
و حداقل به این صورت که در
نهایت با نفرت شروع می شود
و اگر دوباره  امیدوارم خیلی دراماتیک نباشم،
اما می بینم که نوعی دمیدن وجود دارد که
با غیرانسانی کردن شروع می شود و
به نفرت
از دیگران تبدیل می شود، می بینید که در مورد چین
کمی آن را با روسیه می بینید
و اوه شما یک پادکست اولیه دارید.  بین
تاکتیک‌های
جنگ چچن در مقابل روسیه، بسیار
جذاب است،
اما این نوع درگیری‌هایی است که من
به آن اشاره می‌کنم و اوم،
نمی‌دانم، اوم، می‌دانم که شما
کمی موسیقیدان هستید، اوه
من عاشق آن هستم.  اوه من عاشق آهنگ مستقیم پدر
به نام برادران در آغوش هستم، نمی دانم آیا
شما آن یکی را می شناسید
و یک خط در آن وجود دارد، فکر می کنم
آنها آن را اغلب در
مراسم تشییع جنازه نظامی می نوازند که اخیراً یاد گرفتم،
اما
این آهنگ قدرتمند است.
ما احمقی هستیم
که با برادران اسلحه خود جنگ کنیم،
آیا فکر می‌کنید که
در سطح رهبری منطقی وجود دارد، اما همانطور که
انسان‌ها
شاید احمق بودند و
به اندازه ما درگیر درگیری نظامی بودند
یا کاملاً نامناسب بود.  کلمه
در اینجا
خوب است، من فکر می کنم استفاده از عبارت برادران
مسلح به معنای
افرادی است که در سمت راست من هستند، بنابراین
منطقی نیست
که با افرادی که در کنار شما هستند جنگ را شروع کنید،
بنابراین ممکن است
متن ترانه اینگونه باشد.  به طوری که
مناسب آهنگ یا هر چیز دیگری باشد، به
طور کلی فکر می کنم آنچه از من می پرسید این است که
جنگ احمقانه است، بله
و من می گویم که پاسخ مثبت است و اگر می
توانید از آن اجتناب کنید، باید کاملاً اجتناب کنید،
اما اگر یک
خرس یا گرگ وجود دارد که  سعی می کند
وارد خانه شما شود
آیا شلیک به آن خرس یا
شلیک به آن گرگ احمقانه است،
من فکر می کنم پاسخ کاملاً واضح است، بنابراین
وقتی
تهدید می شوید یا خانواده تان
تهدید می شوند یا روش زندگی شما تهدید می شود، باید این کار را انجام دهید.
کاری انجام دهید تا
سعی کنید از خانواده خود دفاع کنید، روش
زندگی
شما باید آخرین راه باشد.
باید آخرین راه حل باشد.
در زمان بدون جنگ در صلح و صفا بزرگ شوی،
تو گفتی بله، اما چنین اتفاقی می افتد که اردن
نگذاشته تو را تمام کنی،
آیا می توانی آنچه را که به دنبال آن پیش می آید توضیح بدهی،
خوب تو و من
در مورد این واقعیت صحبت کرده ایم که مبارزه
مردم را به هم نزدیک می کند.  و
بهترین ها را بیرون می آورد و
بدترین ها بدترین
افراد را نشان می دهد جنگ بدترین افراد را بیرون می آورد،
همچنین بهترین ها را در بین مردم نشان می دهد،
بنابراین آیا دوست دارید که بچه شما
برود و در یک تورنمنت کشتی شرکت کند
که در آن همه هزینه های
دیگر را پرداخت کرده اید.  بچه‌ها و بچه‌تان برنده شدند
یا آنها را در مسابقات جیو جیتسو شرکت می‌دهید
که در آن
آنها یک کمربند بنفش دارند و می‌دانید که
همه کسانی که قرار است
با آنها بجنگند کمربند سفید هستند
و بنابراین آنها امتیاز بزرگی را کسب می‌کنند.
برنده شوید،
اما آنها واقعاً آزمایش نمی‌شوند و
واقعاً مبارزه نمی‌کنند و اگر شما
مبارزه نکنید، رشد نمی‌کنید،
پس این درست است،
بهترین
دوران زندگی من
در جنگ و بدترین زمان‌ها بود.  زندگی من
در جنگ بود و بنابراین حتی اگر
نمی‌خواهم هیچ یک از فرزندانم در
بدترین زمان‌ها رنج ببرند، می‌خواهم
فرصتی برای احساس پیوندی
که شما به آن اشاره می‌کنید داشته باشند.  به
قبل و برای دیدن انسان هایی
که حاضرند جان خود را برای دوستانشان فدا کنند،
شما بدترین موارد را ذکر کردید که برخی از
بدترین جنبه های
آن زمانی که در عراق بودید چه
چیزهایی هستند که
سخت ترین چیزها برای شما وجود دارد که
بچه های من در
آنجا کشته شده اند.  اوه ظلم پوچ به آن
ناشی از اشتباهات یا پیامدهای طبیعی جنگ بود،
تفاوتی وجود دارد این است که در
پایان فقط از دست دادن آنها یا
برادران اسلحه است، میلیون ها
راه مختلف برای کشته شدن در جنگ وجود دارد
و می توانید در یک جنگ بیرون بروید.  عملیات و
شما می توانید همه کارها را اشتباه انجام دهید
و می توانید زنده بمانید و می توانید
در یک عملیات بیرون بروید و همه کارها را عالی انجام دهید
و می توانید کشته شوید،
جنبه ای وجود دارد که باعث می شود
وقتی اشتباهاتی انجام شود بدتر می شود،
بله اگر اشتباهاتی وجود داشته باشد پس
شما هستید  آنجا می نشینم و
خودت را برای ابد به خاطر اشتباهاتی
که مرتکب شده اند مورد ضرب و شتم قرار می دهم،
اما چیزهایی که به تو آسیب می زند تنها
از
دست دادن افراد نزدیکت است، بله آیا
خودت از مرگ می ترسی نه
به آن فکر می کنی آیا
برای تو منطقی است که این چیزها  به پایان می رسد
مانند آیا شما رواقی ها به
مرگ فکر می کنید این به زندگی طعم می دهد و
باعث می شود قدردان باشید
چیزی در مورد متناهی
زندگی وجود دارد که باعث می شود
این
نظم جوکو باعث شود بروید سیب ترش بنوشید
که من از آن لذت می برم
خوشمزه است باعث می شود طعم آن بهتر شود
چون من قرار است یک روز بمیرم
و خیلی به آن فکر می کنم آیا شما به
آن فکر می کنید
غیر از اینکه می دانم تمام می شود منظورم
این است اما من به طور روزانه به آن فکر نمی کنم،
فقط به این واقعیت فکر می کنم
به این فکر کن که من می دانم که من خوش شانس هستم که
اینجا هستم،
می دانم که افراد زیادی فداکاری کردند تا به
من این فرصت را بدهند
تا اینجا باشم،
اما من به این موضوع فکر نمی کنم
چه زمانی که شما در حال مبارزه بودید،
هیچ چیز وجود دارد،
تاکتیک وجود دارد، استراتژی وجود دارد، وجود
دارد.  ماموریت
و سپس جاودانگی شما
جزئی از محاسبات نیست، فکر می کنم
به نقطه ای می رسید که
این واقعیت را می پذیرید که می توانید
مثل من بمیرید، می دانید همانطور که گفتم می توانید
همه کارها را درست انجام دهید و دروازه را باز کنید و
یک سه برابر ضربه بزنید.  زیرسطحی را روی هم بچسبانید و
شما مرده اید، کارتان تمام شده است
و هیچ چیز مانع از این نمی شود که
این اتفاق بیفتد و
فکر می کنم اگر از آن می ترسید یا به
آن فکر می کنید،
توانایی شما برای انجام
کارهایتان را مهار می کند.  کار به درستی انجام می شود
و فکر می کنم شما را
دیوانه خواهد کرد. چیزی که بیشتر به آن فکر کردم این
بود که برای
بچه های من اتفاق می افتد و این همان
وحشت وحشتناکی است که
هنگام انجام عملیات احساس می کنید،
می توانم از شما در مورد عشق به کشور بپرسم.
این که
اخیراً در
چند سال گذشته چقدر استالین را مطالعه کرده‌ام ادامه دارد، همچنان مرا شگفت زده می‌کند
نه اینکه غافلگیرم کند، به نوعی غم‌انگیز است،
من
دقیقاً مطمئن نیستم که می‌توانم جنگی را برای
آن ایجاد کنم یا نه، اما چند نفر  و هنوز هم دارم، اما در
آن زمان حاضر
بودم استالین را دوست داشته باشم و حاضر بودم
برای وطن به عشق میهن بمیرم و
من
هم شاید به این دلیل که آنجا به دنیا آمدم و
اکنون یک آمریکایی خون سرخ هستم
اوه من عاشق ناسیونالیسم هستم کلمه بدی است اما
من عشق به کشور را دوست دارم،
به نوعی به آن معنایی شبیه
برادری می دهد، مثل اینکه ما در این
با هم هستیم،
من عاشق این هستم، به همین دلیل است که من المپیک را دوست دارم،
این فقط وحدت آن است که قدمی از
تعقیب های خودخواهانه
هر کسی برداشته است.  یک مورچه خاص و ما را
به عنوان یک کلونی بزرگ مورچه ها نگاه می کند
و الهام بخش است، هیجان انگیز است،
اما در عین حال به نظر می رسد ما را وادار
به انجام
کارهای وحشتناکی می کند اگر اوم
اگر توسط رهبران کاریزماتیک دستکاری شود،
این عشق به کشور را چه می دانید
آیا این یک چیز بد است، چیزی است
که مانع می شود
یا چیز خوبی است، من فکر می کنم مانند
هر چیز دیگری
اگر به درستی متعادل شود، عالی است
و اگر
به یک سطح افراطی برسد،
منفی می شود و من  فکر می کنم به نظر
من احتمالاً از نوعی
قبیله گرایی حیوانی سرچشمه می گیرد که همه ما باید
بخشی از یک قبیله باشیم
و این یک قبیله بزرگ واقعی است که شما
می توانید بخشی از آن باشید
و تنها کاری که باید انجام دهید این است که ظاهر
شوید و  بنابراین وقتی کسی می‌گوید هی ما می‌خواهیم در
مقابل روس‌ها هاکی بازی کنیم،
پسرهای آمریکایی را تشویق می‌کنیم،
بنابراین حوزه کاری من هوش مصنوعی است،
جالب است نظر شما را
در مورد چیزی بپرسم که
سلاح خودمختار است.  سیستم‌های ما
اکنون رسماً
گزارشی را منتشر کرده‌اند که می‌گوید آن‌ها باز هستند و
نه باز، آنها در حال مشارکت هستند و
استقلال بیشتر و بیشتر در
هوش مصنوعی به سیستم‌های تسلیحاتی خود اضافه می‌کنند
زیرا چین این کار را انجام می‌دهد،
بنابراین این اولین قدم‌ها هستند و
پس چیزی که
افراد هوش مصنوعی نگران آن هستند که
مسابقه ای است، مسابقه ای
در فضای سلاح های خودران که
می توانند
خیلی سریع فرار کنند، این است که
نمی دانم آیا به طور کلی
فکری در مورد
سیستم های تسلیحاتی دارید که خود مختار می کنند.
تصمیمات
در مقیاس کوچک، فقط هدف قرار دادن
محل تیراندازی
و بزرگترین مقیاس استراتژی نظامی،
یعنی اینکه به شما ماموریت داده شود که
این هدف خاص این انسان تروریستی را نابود کنید
و سپس بفهمید که
کمپین بمباران مناسب برای شما چیست.
این وظیفه را انجام دهید که مرگ غیرنظامیان را به حداقل می رساند
و سپس فقط آن را بارگذاری کنید و به
سیستم Ai اجازه دهید به طور خودکار
تصمیم بگیرد
که افکار عمومی شما
در مورد آن چه می کند،
نگران آن هستید زیرا به عنوان
اثرات مثبتی
که در بهترین نسخه آن جهان
شما  غیرنظامیان کمتری را بکشید که می‌کشید
به انسان‌های خود صدمه می‌زنید،
اما در جنبه‌ی منفی
آن
ممکن است چیزی را که ما به نوعی در مورد آن صحبت کردیم، از دست بدهید که
انسانیت اساسی است،
حتی
در سربازان فردی که چه چیزی
درست است و چه چیزی غلط است
و نه.  انجام اشتباهات بزرگی که به
هزاران یا میلیون ها نفر صدمه می زند،
حدس می زنم آنچه شما از من می پرسید این است که آیا آنها
می توانند دستگاهی بسازند که بتواند
حملات جراحی بیشتری را بر روی
افراد دشمن انجام دهد آیا من موافق آن هستم
بله، من طرفدار آن هستم، مشکل این است که
اگر شما  من تا به حال از هر نوع ماشینی استفاده کرده‌ایم که
طراحی اولیه آن‌ها ممکن است وجود نداشته باشد،
عواقب ناخواسته‌ای دارد،
آهان،
راه‌هایی در رفتار ماشین وجود دارد
که متوجه می‌شوید اشکالاتی در این مورد وجود دارد،
بنابراین آیا پروتکل‌هایی را برای
جلوگیری
از پیش‌رفتن چیزی در محل قرار نمی‌دهیم.  خیلی خارج از
مرزهای کاری که ما می خواستیم
شما را اجرا کنیم، اما سوال اینجاست که اوه
این اولین بار در تاریخ بشر است که
می توانید چیزهایی بسازید که
دستگاه های توستر اجاق مایکروویو
در این کار خاص هوشمندتر از شما هستند.
با استراتژی‌های نظامی خیلی چیزها را یاد می‌گیرید،
انسان‌ها واقعاً بسیار باهوش هستند،
انجام این کار برای بهبود انسان بسیار دشوار است
و بنابراین اکثر پهپادهای واقعی که
بدون سرنشین هستند هنوز توسط انسان هدایت می‌شوند،
انجام هر جنبه‌ای از جنگ بسیار دشوار است،
اما خارج از آن نیست.  قلمرو این
امکان که
ماشین‌ها شروع به انجام بهتر آن کارها
در موارد خاص کنند،
هدف قرار دادن دقیق‌تر دشمن،
سؤال این است که
وقتی شروع به تکیه کردن به ماشین برای
انجام برخی از کارها می‌کنید چه اتفاقی می‌افتد
این است که شما تنبل می‌شوید و
فراموش می‌کنید.  انجام آن کار چگونه است
یا مهمتر از آن، شما
دانش مربوط به پیچیدگی های آن
کار را از دست می دهید
و راه هایی را که می توانید اشتباه کنید فراموش می کنید،
بنابراین پروتکل ها
ممکن است برای محدود کردن
قدرت
راه هایی که کارها اشتباه می شوند، کافی نباشند، به
ویژه زمانی که  همه چیز خیلی سریع پیش می رود،
به خصوص زمانی که اخلاق دو
طرف کاملاً همسو نیست،
وقتی افراد برخی از طرفین خاص هستند، مانند
طرف چینی، ممکن است بیش از دیگران مایل
به ریسک کردن
برای عواقب خطرناک باشند،
بنابراین آنچه
در سمت سلاح های زیستی اتفاق افتاد، در
سطح بین المللی است.
شاید بتوانید بیشتر با این موضوع صحبت کنید، اما به
نظر من آنچه به من گفته شد این
حس در سطح جهانی وجود دارد که خرید
اسلحه استفاده نمی شود
، آنها غیراخلاقی هستند.
ایالات متحده گفت چراغ سبز
من ادامه می دهم این کاملاً اخلاقی است
اگر می تواند
تلفات جان انسان ها را کاهش دهد،
چرا نگران نیستم که
خیلی بیشتر از این است که
طراحی سلاح های مؤثر بسیار آسان تر
از طراحی سلاح هایی است که دارای این ویژگی هستند.
عمق اخلاق
و اخلاقی که انسان ها انجام می دهند و من فکر می کنم
ما به عنوان انسان به
اندازه کافی آن را نمی پذیریم
که حتی مانند کشتن سرد حساب شده
دیگران
مانند اجرای دقیق و مؤثر یک
ماموریت،
همچنان در هر سطحی اخلاقیات در آن وجود دارد.
درست است و چه چیزی اشتباه است
و نمی دانم اگر
آن را از بین ببری،
اشتباهات بزرگی مرتکب نمی شوی
که پشیمان می شوی
این چیزی است که انجام نمی دهی،
من واقعاً نگران آن نیستم.  اما
همانطور که چیزی را طراحی می کنید که من گفتم،
پروتکل هایی را در جای خود قرار داده اید
و از آنچه می شنوم می گویید یا
سعی می کنم بشنوم که می گویید،
نقطه ای وجود دارد که پروتکل های ما
برای متوقف کردن دستگاه کافی نیستند.
انجام کاری که غیراخلاقی بود
من به نوعی نگران هستم که این
چیزی است که شما نگران آن نباشید
زیرا بسیاری از افرادی که من به آنها احترام می گذارم
نگران آن نیستند و نمی دانم در
مورد آن چه باید بکنم.  در
مورد آن نگران باشید
بسیاری از افرادی که
مانند شما در مورد جنگ بسیار بیشتر از من می دانند،
نگران آن نیستند و این من را
به خوبی نگران می کند به این دلیل است که شما دیدی
نسبت به
کمبودهای a.i دارید و
من نمی دانم.  دیدی از کمبود
ai داشته باشید تا جایی که به من مربوط می شود به اندازه کافی در مورد آن نمی
دانم شما یک سوئیچ خاموش را در جایی قرار می دهید و
یک سوئیچ kill را روی یک سیستم قرار می دهید
و اگر شروع به خراب شدن کرد
سوئیچ kill را می زنید و  همین است، بنابراین
اگر می دانید وقتی به من نگاه می کنید و می
گویید خوب،
هیچ راهی برای گذاشتن سوئیچ kill
که 100 موثر باشد وجود ندارد و در اینجا
این نگرانی ها را به من جلب می کنید و ما
می توانیم از طریق آن صحبت کنیم و بگوییم باشه
خوب اینجا جایی است که باید  خط را رسم کنید
بله،
منظورم این است که دوباره برای فروپاشی چرنوبیل اتحاد جماهیر شوروی،
همیشه توانایی
وجود یک سوئیچ کشتن وجود دارد،
مشکل این است که هرچه قدرت بیشتری
به ماشین بدهید
فرصت بیشتری
به انسان نظارت کننده می دهید.  دستگاه
اشتباه کند و
سوئیچ را در زمان مناسب خاموش نکند، بنابراین
بله راه حل، منظورم این است که شما
مسئولیت را هنوز در
دستان انسان می گذارید و فکر می کنم این
مکان درستی است برای قرار دادن
آن باید پروتکل های خوب وجود داشته باشد
رهبری خوب خوب  صلاحیت اجرا در
سراسر
پروتکل شما باید
شکست های اساسی طبیعت انسان را در نظر بگیرد که عامل انسانی
چگونگی اشتباه پیش رفتن آن ها است، بنابراین باید
چندین نفر بر سیستم نظارت کنند،
اما من فقط
به قدرت بیشتر و بیشتر در
ماشینی که می تواند بسیار بدبین هستم.  جنگی را ایجاد کنید
که نمی تواند منجر به مرگ شود بله و به همین
دلیل است که همانطور که گفتم و مانند شما فقط
گفتید که شما پروتکل هایی دارید
که یک سوئیچ کشتن هستند و اگر
به مقدار
سلاح های هسته ای که ما در سیاره
زمین داشته ایم فکر می کنید.  در گذشته، هر چند سال‌ها،
هیچ
عنصر سرکشی را نمی‌شناسید که بگوید می‌دانید به چه
چیزی می‌خواهم شلیک کنم، هیچ
پروتکلی وجود نداشت که
ناگهان ما گفتیم
اوه نه، منظورم این است که
تشدیدهایی وجود داشته است،
اما  پروتکل‌های کارآمد تا کنون کار کرده‌اند،
فکر کردن به آن چیز ترسناکی است
که ما به این پروتکل‌ها تکیه می‌کنیم تا
برخی از عناصر سرکش را از
پرتاب
موشکی که می‌تواند میلیون‌ها
نفر را بکشد و باعث ایجاد
یک جنگ جهانی شود، متوقف کنیم، بنابراین بله، پروتکل باید
سخت‌گیرانه باشد.
خوب از ژاکلین یک سوال مسخره بپرس
اگر تمدن بشری منقرض می شود
دلیل اینکه
شما به جنگ هسته ای اشاره می کنید چه دلیلی دارد که آیا نگران
این موضوع هستید،
دلیل اینکه من می گویم که بسیاری از
افراد در جامعه هوش
مصنوعی نگران
هوش مصنوعی هستند بنابراین
سیستم های هوش مصنوعی فوق العاده هوشمند  ایجاد صدمات زیاد به
سیستم های تسلیحاتی خودمختار یکی از
احتمالات
بسیاری از مردم اخیراً به خصوص با
این بیماری همه گیر است،
اگر می خواهید ترسیده باشید گوش کنید اوه
کسی که اخیراً با او صحبت کردم، سام هریس
یک پادکست چهار ساعته
در مورد چگونگی از بین بردن مهندسی زیستی ویروس ها انجام داد.
تمدن بشری
توصیه می کنم
اگر خیلی
به آینده نوع بشر خوش بین بودید،
ظاهراً در فضای
مهندسی زیستی، مهندسی ویروس ها
آسان تر و آسان تر می شود،
عوامل بیماری زا مهندسی [
تشویق]
[خنده]
این است  ناامید کننده ترین
سوال دنیا چی هستی آیا
چیزی هست که
نگرانش هستی،
مثل این که ما باید به عنوان یک
نوع انسان در موردش فکر کنیم
اوه بله، متاسفم که دوباره شما را ناامید می کنم که
نگران
همه این مشکلات نیستم.  بیش از
حد در مورد آن نگران نباش، اوم، می‌دانی
که ما
تا به حال به عنوان یک گونه، از طریق یک سری دریچه‌ها به چه چیزی رسیده‌ایم و از
برخی دیگر عبور خواهیم کرد یا
نمی‌خواهیم و اگر از آن عبور نکنیم
برخی از این ویکت‌ها و
کسی تصمیم می‌گیرد که کاری که می‌خواهد
در آخر هفته انجام دهد ایجاد یک ویروس دیوانه‌کننده است
که پخش می‌شود و
همه را می‌کشد، بله، می‌دانید
که اوه من معمولاً
به چیزهایی که
اکنون هستم بسیار خوش بین هستم، به جز
ما خوب نخواهیم شد همیشه فرصتی وجود دارد که
نخواهیم کرد،
اما من این احساس را دارم که انسان اول از
همه
معتقدم که ظرفیت بیشتر مردم
برای خیر بسیار بیشتر از بد است، همه
ما قادر به شر هستیم، من معتقدم، اما
اکثر مردم بسیار هستند  توانایی بیشتری برای
انجام کارهای خوب داریم و می‌خواهم کار خوبی انجام دهیم
و اوه من همچنین به انعطاف‌پذیری
نوع بشر معتقدم
که ما گروهی مبتکر هستیم و
می‌توانیم به تراژدی واکنش نشان دهیم،
به خصوص که با
افزایش مقیاس تراژدی
و پاسخ ما، بیشتر به تراژدی پاسخ می‌دهیم.  خیلی بهتر است، به همین
دلیل است که من نگران این نیستم،
برادر، چه
چیزی یک مرد را بزرگ می کند،
بیایید از این موضوع شروع کنیم که چه چیزی یک
مرد را بزرگ می کند، چه چیزی یک زن را بزرگ می کند،
چه چیزی یک انسان بزرگ را می سازد،
کسی که دیگران را بالاتر از خودشان قرار می دهد،
رهبر بزرگ انسان ها
همان چیزی است، اما این جمله کار زیادی می کند،
اوه، وقتی شما یک رهبر هستید،
منیت های زیادی وجود دارد،
تنش های زیادی وجود دارد،
انسان ها عامل انسانی هستند،
افرادی که ترسو هستند، افرادی هستند که
احمق هستند، افرادی هستند که وجود دارند.  کسانی که
فوق‌العاده صلاحیت دارند، اما
اوهوم وسواسی به خود دارند، نمی‌دانم
پیچیدگی‌هایی در طبیعت انسان وجود دارد، چگونه می‌توانید
همه آن افراد را وادار به
انجام این کار کنید تا بهترین نسخه از
خود باشند و
دیگران را در اطرافشان بالا ببرند، خوب حالا
این سوال مطرح می‌شود.  اکنون کمی متفاوت است،
بنابراین اکنون به یک
سوال خاص تر می پردازیم، اما در عین
حال یک سوال گسترده تر در مورد اینکه
چه عناصری برای ایجاد یک
رهبر خوب لازم است بله،
پس حق با شماست که افراد مختلف
شخصیت های متفاوتی دارند،
گرایش های متفاوتی دارند.  سطوح
منیت
و روشی که من سعی می کنم و توضیح می دهم
مانند یک بازی ویدیویی است و من حتی یک
بازیکن بازی ویدیویی هم نیستم اما قبلاً این را دیده ام که
در آن
شخصیت های بازی ویدیویی مهارت های مختلفی دارند
نقاط قوت و ضعف مختلف، بنابراین
شاید آنها  قوی هستند اما احمق هستند یا
شاید قوی
و باهوش هستند اما کند هستند فقط
این رتبه ها را به آنها می دهند
و بنابراین این چیزی است که انسان ها هستند و
رهبران اینگونه هستند
و شما می توانید رهبران مختلف با
ویژگی های مختلف داشته باشید.
و بسته به اینکه چگونه همه این
ویژگی ها با هم
تطابق دارند، می توانید فردی را داشته باشید که
بسیار درونگرا است، اما آنها هستند، اما
همچنان رهبر بسیار خوبی هستند، زیرا وقتی
ارتباط برقرار می کنند، این
کار را به شیوه ای ساده و واضح انجام می دهند که
همه آن را درک کنند، حتی اگر
آنها کمی درونگرا هستند
هنوز هم به
آنها احترام می گذارند و به آنها گوش می دهند زیرا
آنها به روشی واضح با هم ارتباط برقرار می کنند
شما می توانید فردی را داشته باشید که بسیار کاریزماتیک است و
بسیار کاریزماتیک است و همه به آنها نگاه می کنند
اما
در تصمیم گیری کند هستند و بنابراین
اکنون ما  کسی را پیدا کردم که
واقعاً نمی تواند در زمانی که
تصمیمات باید گرفته شود، تصمیم بگیرد، بنابراین
با وجود اینکه کاریزماتیک هستند،
هنوز رهبر خوبی نیستند،
بنابراین بسته به نوع انسانی که در
مورد آن صحبت می کنیم، و شما
قبلاً اشاره کردید که انسان ها  آیا
پیچیده‌تر از هر چیزی می‌دانید و
تقریباً در همه چیز بهتر از یک ربات کار می‌کنید، بنابراین این
همان چیزی است که با رهبری
شما تمام این ویژگی‌های مختلف را دارید
و
آنها را مطابقت می‌دهید یا آنها را با هم ترکیب می‌کنید و
بسته به اینکه
رتبه‌بندی‌ها کجاست؟  بسته به اینکه
آن چیز
در نهایت چگونه انجام می شود، می توانیم تقریباً به عنوان یک
مطالعه موردی به چند نفر در
حوزه فناوری نگاه کنیم که من با آنها آشنا هستم و
به خوبی می دانم که
ما می توانیم تنها هشداری داشته باشیم که ممکن است
هیچ آشنایی با آنها نداشته باشم.  آنها را
هر طور که ممکن است مجبور باشید به من در مورد
آنها توضیح دهید بله،
بنابراین من تمام تلاشم را می کنم تا
انسان ها را به شرح های ساده تقلیل دهم
و سپس می توانید بینش هایی به من بدهید که چرا
آنها رهبران موثری هستند.
اوه، بر اساس توصیف من، نه بر اساس
دانش عمیق واقعی شما از
انسان‌ها، اوه، پس اوه آن هشدار در مورد
ناتوانی من در صحبت کردن به
زبان انگلیسی و توصیف
خوب انسان‌ها، بیایید در مورد اولین ایلان ماسک صحبت کنیم،
بنابراین او
به این معنا بسیار خشن شناخته می‌شود.  اول از همه
سطح بسیار بالایی از برتری
و همچنین مایل به آنچه او می نامد یک
نوع اصول اولیه است و به فکر
پرسیدن سؤالاتی است که آسیب می زند، به همین
دلیل است که ما این کار را به
این شکل انجام می دهیم،
چرا نمی توان این کار را زیاد انجام داد.  نه فقط
بهتر است، بلکه خیلی بهتر است،
بنابراین اجازه دهید من نمی خواهم
تمام شخصیت او را بشنوم، من می خواهم آن را
یک بخش در یک زمان بخواهم، بنابراین ما یک مرد
خشن داریم، بله
و و پرسیدن سوالات واقعا سخت
چگونه می تواند باشد
خوب است یا چرا آن چاه خوب اول از
همه می تواند وحشتناک باشد
و رهبرانی در آنجا وجود دارند که
خشن هستند و از آنها متنفر هستند و هیچ کس
آنها را دوست ندارد و هیچ کس نمی خواهد برای آنها کار کند
و آنها هرگز کاری انجام نمی دهند
پس این چیست؟  ایلان ماسک این کار را
انجام می دهد که به او توانایی خشن بودن را می دهد،
بنابراین من داشتم
توصیفی از
خودم می شنیدم، بله وقتی
به مهرهای جوانی که
در طول عملیات آموزشی مرتکب اشتباه شده بودند بازخورد می دادم و
توصیف همان چیزی بود مانند
این
نیروی خشن.  ضربه روحی
و فقط یک
پتک مستقیم حقیقت که من
با آن بچه ها را می زدم
اما جالب است زیرا من همیشه در
مورد شما صحبت می کنم که می دانید روابط ایجاد می کنید
و مطمئن می شوید که به
کسی توهین نمی کنید بله، بنابراین چگونه
این چیزها
به خوبی با هم مطابقت دارند من می توانم به شما بگویم چگونه آنها
وقتی
خشن رفتار می‌کردم، بچه‌هایی که
با آنها خشن رفتار می‌کردم،
بدون ذره‌ای شک می‌دانستند
که بیشتر از
هر چیز دیگری به آنها اهمیت می‌دهم و دلیل اینکه
این بازخورد را به آنها می‌دهم این است که
می‌خواستم آنها بتوانند رهبری کنند.
سربازان آنها می خواستم آنها بتوانند
ماموریت خود را به انجام برسانند
و می خواستم آنها بتوانند
بچه های خود را از جنگ به خانه بازگردانند
بنابراین خشن نبودم زیرا
منیت من را بالا می برد من خشن نبودم
زیرا می خواستم
تحقیر کنم  من واقعاً
خشن رفتار می کردم زیرا می خواستم آنها
مأموریت را به انجام برسانند،
بنابراین اگر ایلان از آنجا می آید،
هی گوش کنید، ما باید این اتفاق بیفتد،
این به این دلیل است که انجام این کار به نفع جهان است
و مردم می دانند که پس این کار را انجام دهیم.  کار می کند،
من این نکته را با یک
پسر دیگر استیو جابز باز می گردانم، اما اجازه دهید
برای یک ثانیه روی ایلان بمانم،
کار دیگری که او انجام می دهد
جالب است.  اوه در مورد
آن صحبت کنید، این برخلاف بسیاری از مدیران ارشد
میلیاردرهای بسیار ثروتمند دیگر است، اوه می
دانید که در رهبری افراد زیادی دخیل است،
او
زمان زیادی را صرف می کند تا مطمئن شود که
در کف کارخانه است و
معروف است که
در وسط آن می خوابد.  چیزها
و او تلاش زیادی می کند او همچنین
در آن بسیار خوب است،
یک مهندس سطح پایین است، بنابراین مانند
هر وظیفه ای که باشد،
می خواهد جزئیات را بفهمد و با
پایین ترین سطح به این صورت صحبت می کند که انگار
شما کسی را می شناسید.  کسی که به معنای
واقعی کلمه روی کنار هم قرار دادن قطعات کار می‌کند، می‌خواهد
بفهمد که مشکل چیست،
اگر شرایط اضطراری وجود داشته باشد، می‌خواهد
جزئیات واقعی مشکل را بفهمد، نه مانند
واگذاری شما به یک مدیر، بلکه به این دلیل که
بسیاری از مدیران  بسیاری از مدیران
در مورد
قدرت و اهمیت تفویض اختیار
در اینجا صحبت خواهند کرد که او می خواهد بداند اگر مشکل بزرگی وجود دارد می خواهد
جزئیات دقیقی را که می
خواهد بداند دقیقاً مشکلی را که می
خواهد بداند
در سطح اساسی بفهمد که چگونه
برای حل این مشکل،
چه به مواد ربطی داشته باشد،
چه با ساخت واقعی،
جنبه مهندسی مکانیک داشته باشد، مانند
مهندسی،
این مردی است که کت و شلوار می پوشد، یک مدیر
ارشد
توییتی در مورد سکه دویچه دارد اما مانند  یک
شغل واقعی که
او مهندسی سطح پایینی است و برای
من
همیشه الهام بخش بود که ببینم کسی که
می داند
چه کار می کنند لعنتی این کار را انجام می دهند که
به نظر می رسد او احترام
مهندسان را در پایین ترین سطح به دست می آورد،
نمی دانم که آیا این مقیاس پذیر است یا نه،
همیشه برای من الهام بخش بوده است و نمی
دانم که برای
چند نفر الهام بخش است، شاید
شما بتوانید در مورد ارزش انجام این کار صحبت کنید،
مهم نیست سطح رهبری شما چقدر بالا باشد،
بتوانید کارهای سطح پایین را انجام دهید،
بله و این یک امر رایج است.  خصیصه ای
که رهبران خوب دارند
و شاید او لزوماً نمی داند
یک رهبر خوب چگونه همه کارها را انجام دهد،
اما آنها به آنجا می روند و با
نیروهای خط مقدم صحبت می کنند و می گویند
هی مشکلی که شما
با آن درگیر هستید چیست یا می
دانید چگونه می توانید  من از شما حمایت می کنم که چگونه می توانم به
شما کمک کنم و یک نکته کلیدی
که شما گفتید این است که او گفت وقتی مشکلی وجود دارد
وارد آنجا می شود بنابراین
در شرکت هایش اتفاقاتی می افتد که
آنها کار می کنند و بنابراین او مجبور نیست
بمیرد.  من نمی گویم که او هرگز این کار را نمی کند، اما
مجبور نیست زمان زیادی را صرف
کار کردن یا
دیدن زیرسیستم هایی کند که به
خوبی کار می کند،
او یک رهبر خوب در آنجا دارد که
آن را مدیریت می کند و با آن
رهبر و  رهبر می گوید بله
عالی کار می کند، او می گوید عالی است
که وقتی مشکلی وجود دارد،
ممکن است مجبور شود به آنجا برود و
جزئیات را بررسی کند تا کاملاً
آن را بفهمد تا
وقتی جزئیات را بررسی کند و
این مهم است که
بیاید  از ارتفاعی که
چشم‌انداز بزرگ‌تری دارد نه
لزوماً بهتر، بلکه چشم‌انداز بزرگ‌تری دارد،
بنابراین اگر هشت ساعت آنجا بنشینید و روی مشکلی کار کنید
و به آن خیره شده‌اید،
بدانید که آیا در حال برنامه‌ریزی ماموریتی بودید
و همان‌طور
بودید.  برای هشت ساعت برنامه ریزی می کنید،
به
نقشه ها و نمودارها خیره می شوید و
متوجه می شوید که همه نیروها در کجا قرار خواهند گرفت
و من بعد از هشت ساعت وارد می شوم و
از منظری دور به نقشه شما نگاه می کنم.
شانس خوبی وجود دارد که بتوانم
حفره هایی را در نقشه شما ببینم که شما نمی توانید آنها را ببینید
زیرا چشم انداز شما خیلی نزدیک بود،
بنابراین برای من خوب است که بتوانم
از یک منظر بالاتر وارد شوم و
به آن نگاه کنم.
همچنین مواقعی وجود دارد که
باید به آنجا بروم و در واقع
نگاه کنم، می‌دانید اگر به
مشکلی نگاه می‌کنید، می‌گویید نگاه کنید من نمی‌توانم بفهمم
رئیس، من نمی‌توانم بفهمم چگونه به
این هدف برسم
و من به دنبال آن هستم.  در آن از راه دور
و نمی بینم شاید لازم باشد شروع به
حفاری کنم
و نگاه کنم و بگویم آه این مسیری است
که می توانیم طی کنیم و واقعا
منطقی است،
بیایید آن را امتحان کنیم، بنابراین فکر می کنم این
مثال خوبی از
بالا و پایین رفتن کسی است  در ارتفاع برای دیدن
مشکلات در درک آنچه که
با نیروهای خط مقدم رخ می دهد و در
عین حال توانایی
بازگشت به سطح استراتژیک و من می توانم به
همین دلیل است که دلیل
موفقیت او این است که او در زمین
گیر نمی کند.
بله، زیرا اگر او
نیاز به مدیریت خرد تک تک قطعات
یک تسلا را احساس می کرد،
بعید بود
که او ظرفیت انجام همه کارها را داشته باشد،
اکنون می تواند طراحی تراشه گسترده ای را تحویل دهد
و بگوید سلام این  این همان چیزی است که
تابع باید باشد و او آن را به lex می دهد
و lex با تیم شما به آنجا می رود
و شما متوجه می شوید و
اگر او مجبور بود واقعاً این کار را انجام دهد به
احتمال زیاد خودش ممکن نیست،
بنابراین این کاری است که رهبران باید انجام دهند.
باید برود بالا و و
و سپس در زمانی که باید در علف های هرز فرود آید و
سپس به سمت بالا برود
غم انگیز این قسمتی است که
باعث می شود من تمایلی به استارت آپ نداشته باشم این است که
اساساً تمام زندگی او
همانگونه که شما گفتید با شرایط اضطراری سر و کار دارد.  او با این کار نمی‌کند،
این موضوع شلیک کردن به
جزئیات مربوط به مهندسی نیست،
بلکه در
مورد
زندگی و مرگ شرکت مانند چیزی است که می‌تواند به طور
کامل به خط تولید آسیب برساند،
بنابراین او دائماً با
شرایط اضطراری برخورد می‌کند که آتش‌سوزی را
خاموش می‌کند.  نمی‌دانم چیزی در
مورد روان‌شناسی این موضوع وجود دارد که بگوییم او
چگونه خودش صحبت می‌کند و
نگران است که
آیا ذهنش می‌تواند خیلی طولانی‌تر بماند،
بنابراین امیدوارم در آینده نزدیک او
شروع به
تشکیل فرماندهی غیرمتمرکزتر کند.  او
رهبری زیردستی دارد
که کاملاً به آنها اعتماد دارد و مهمتر از همه اینکه
او به درستی آموزش داده است
تا بتوانند
حداقل
80 درصد از آنها را با این آتش سوزی های روزمره مدیریت کنند، بنابراین فقط در 20 مورد
نیاز دارد که برود و مشکلی را حل کند.
مشکل
اگر او در حال حاضر این کار را انجام ندهد،
هر زمانی که بخواهد به یک مشکل تبدیل می‌شود، بنابراین من همیشه با شرکت‌ها کار می‌کنم
و جالب
اینجاست که
می‌روم و با یک مدیرعامل یا با یک
سی‌سوئیت کار می‌کنم.  شرکت
کمی طول می کشد تا بفهمم
چه اتفاقی دارد می افتد من
چیزهایی را که شما به من می گویید کنار می گذارم
بله تقریباً به طور حکایتی درست است بله، اما
بیایید بگوییم که آنچه به دست می آورید
و همچنین نمی دانم چقدر با شما آشنا هستید
در واقع با
کارهای درونی شرکت های او هستند، اما
اگر فرض کنیم آنچه شما می
گویید دقیق است، توصیه من این
است که خوب گوش کنید،
باید کمی
زمان و تلاش بیشتری برای آموزش
رهبری زیردستان اختصاص دهید.
اعتماد به دانش و تخصص که شما
می توانید
برخی از این برخی از این جزئیات را نیز
به دو دلیل شماره یک برگردانید تا بتوانید به
مغز خود اجازه دهید بداند که می توانید همانطور که
او می گوید می توانید کمی بیشتر زنده بمانید،
بلکه
همه چیز  زمانی که شما به عنوان یک رهبر صرف
نگاه کردن به پایین و داخل سازمان خود می کنید،
زمانی است که به بالا و بیرون نگاه نمی کنید،
بنابراین وقتی به بالا و بیرون نگاه نمی کنید، نمی
بینید که رقیب چه
می کند، نمی بینید کجاست.
بازار رو به راه است، مشکلاتی وجود دارد که
می تواند از آن ناشی شود، بنابراین اگر در
حال حاضر او زمان زیادی را صرف نگاه کردن به
پایین و داخل کرده باشد
و شما به آن اشاره کردید، می دانید که گفتید من
نمی دانم می خواهم استارتاپی را شروع کنم یا نه،
وقتی استارت آپی انجام می دهید، شما  به
پایین نگاه می‌کنی و مدتی طول می‌کشد،
باید
همه این کارها را خودت انجام دهی،
مالی نخواهی داشت که
نیروی انسانی را پشت سر این چیزها بگذاری، بنابراین
احتمالاً  او ممکن است کمی در این
طرز فکر باشد، زیرا او در
طول سال‌ها استارت‌آپ‌های زیادی انجام داده است و بنابراین
معمولاً در علف‌های هرز است،
بنابراین توصیه من خوب است، بیایید
شروع کنیم به تدوین برخی از
رهبری زیردستان که مانند
آنچه گفتم  به این اعتماد برسید که
می‌توانید
شروع کنید و برخی از این
جزئیات کوچک‌تر را به آنها بسپارید، بنابراین می‌توانید شروع به
جستجو کنید،
بله، فکر می‌کنم او این کار را
در برخی مکان‌ها با موفقیت‌تر از جاهای دیگر انجام داده است.
به گوئن شوال برای مدیر عامل شرکت
اسپیس ایکس به
عنوان یک فرد بسیار موفق که کارش را انجام می دهد،
اما
در تسلا نه به آن اندازه، بنابراین نمی دانم که آیا
می توانید در مورد
چیزی که بسیاری از مردم نگران آن هستند نظر دهید
و این در مورد بسیاری از شرکت های فناوری صدق می کند.
که بسیاری از مردم نگران
این هستند که اگر ایلان روح نوآورانه را از بین ببرد،
شرکت همانطور که
امروز آنها را می شناسیم دچار
رکود می شود و اساساً کاری را که
سال ها انجام می دادند با موفقیت انجام نمی دهد،
آیا جنبه ای وجود دارد  چه چیزی یک
رهبر خوب را می سازد که
اگر ناپدید شوید، آن
چیز همچنان ادامه دارد و نه تنها
ادامه می یابد، بلکه پیشرفت می کند،
بله، بنابراین کاری که ما باید در آن
شرایط انجام دهیم این است که باید
یک فرهنگ قوی در آن
سازمان ایجاد کنیم و
اگر شما  دلایلی وجود دارد
که چرا این اتفاق می افتد
اگر من یک نفس بزرگ دارم و یک شرکت تشکیل می دهم
و
من عاشق این واقعیت هستم که همه به
من نگاه می کنند و می گویند اوه جوکو این شرکت را ساخته است
و او نیروی خلاق پشت این
شرکت است و منیت من را تقویت می کند.  این به
من احساس خوبی می دهد
و می دانید که من با شما کار می کنم
و هر بار که ایده ای به ذهنتان می رسد من می
گویم lexi باید در جعبه خود بمانید،
بله
درست است، بنابراین من فرهنگی ایجاد نمی کنم که به
این نوع خلاقیت پاداش دهد.  و در نهایت
وقتی بمیرم، به
تیمم آموزش نداده ام
که چگونه آن جنبه خلاقانه را حفظ کند،
بنابراین
دوباره امیدوارم در داخل آن سازمان
او این فرهنگ را تشویق و رشد دهد
که در آن خلاقیت پاداش می گیرد، جایی که
شکوفا می شود،
حتی وقتی او رفته است، این چیزی است که ما باید
انجام دهیم.  امیدوارم که
او باشد، اما به نظر می رسد که من متوجه شده ام که
افراد زیادی مانند او وجود ندارند، مردم
به راحتی از خود راضی می شوند که ناامید می شوند من
از مردم ناامید شده ام کمی
مثل این است که موفقیت باعث می شود مردم
اکنون با ایلان نرم شوند، به نظر می رسد موفقیت اینطور
نیست  هر اثری داشته باشد که مانند
اثر معکوس باشد، اینطور
نیست،
مثل این است که چه چیزی است.
مثل
تلاش برای بهبود دائمی چیزها و
بی قراری،
منظورم این است که احتمالاً به
یافتن افراد مناسب مربوط می شود، نه فقط
ایجاد فرهنگ،
بلکه ایجاد فرهنگ با حقوق
افراد سخنگو، استیو جاب،
دو چیز است که می خواهم به آن اشاره کنم.  بار
دیگر سختی اما
نوع بسیار متفاوتی است
و دومی تیم سازی است، بنابراین در
سختی
او بسیار خشن تر از ایلان است
به روش زیر من
احساس می کنم که شما این را دوست نخواهید داشت،
اما من می خواهم  دفاع از این است که
او خیلی چیزهای خود را از دست می دهد.
او معروف بود حداقل به خصوص در
اوایل بسیار احساساتی بودن
او اجازه می دهد اشتیاق بر بحث غالب شود.
بدانید چه نتیجه ای از این دارید که
یک رهبر چقدر مجاز است فقط
عشق خود را به کاری که انجام می دهید از دست بدهید
و چقدر موثر است که به عنوان یک رهبر
نباید این کار را اغلب انجام دهید
تا بتوانید نگاه کنید.  به من برگردید و بگویید خوب
jocko اینجا سودآورترین شرکتی است
که تا به حال وجود داشته است
و بنابراین شما اشتباه می کنید خوب
بازگشت به آن انبوهی از
ویژگی هایی که انسان ها می توانند به
خوبی داشته باشند.
خارج از نمودار در
برخی از ویژگی های او توانایی او در
درک
طراحی بله توانایی او در درک
رابط انسان با سیستم های کامپیوتری
آنقدر دور از نمودار است
که علیرغم رفتار عاطفی بد خلقی او،
شرکت هنوز پیشرفت می کند،
این اتفاق می افتد که شما می توانید افرادی را داشته باشید که
شما  شما می توانید افرادی را داشته باشید که
رهبران وحشتناکی هستند که چیزی را توسعه می دهند
که در سطح جهانی بسیار
برجسته است که در نهایت به یک شرکت موفق تبدیل می شوید.  به
عنوان یک رهبر نباید روحیه خود را از دست بدهید، در
مورد استیو جابز او
همیشه فریاد می زد و فریاد می زد،
ممکن است وقتی مردم این را به من می گویند،
اوه، خوب، آیا شما به همان اندازه در طراحی خوب هستید
استیو جابز بود آیا شما به همان اندازه
در بازاریابی خوب هستید،
بله همانطور که استیو جابز
مهارت‌های مشخصی داشت که خارج از جدول بود
و بنابراین
علیرغم
اینکه عصبانیتش را از دست می‌داد با مردم رفتار می‌کرد موفق بود.
به طرز وحشتناکی این خوب نیست،
خوب نیست و حتی
اگر شما آن
ویژگی ها را نداشتید، حتی موفق تر بودید، می توانید بگویید خوب
او عصبانیت او چیزی است که همه چیز را به خوبی تحت فشار قرار می دهد،
اجازه دهید از شما بپرسم که
چه رهبری رهبر را پیروز می کند.
تیمی که می ترسد چه کسی
ماموریت را اجرا می کند زیرا از رهبر خود می ترسد
یا وظیفه را اجرا می کند زیرا
از رهبر خود می ترسد یا تیمی
که رهبر خود را آنقدر دوست دارد که
نمی خواهند اجازه دهند.  در مورد اینکه
کدام تیم پیروز می شود، شما به این اطمینان دلالت می کنید
که عشق قدرتمندتر از ترس است، اما
من مطمئن نیستم که
این سوال ماکیاولی است که شما می
گویید، در نهایت همیشه بهتر است
با الهام و عشق هدایت شوید و
ترس را در درون خود قرار دهید.  تیم چیزی که
من می‌گویم این است که
بارها دیده‌ام که
من از طریق اقتدار خود پیشروی می‌کنم که
از طریق
اقدامات تنبیهی در رتبه‌ام پیشروی می‌کنم، بی‌نهایت بدتر
از من است و شما با هم به عنوان یک
تیم برای برنده شدن
در امتیاز دوم همکاری می‌کنید.  از استیو جابز
او این ایده را دارد، فلسفه ای از
بازیکنانی
که در آن شما گروهی
مانند قدرت و بهره وری
گروهی از بازیکنانی که او نام می برد بسیار
ارزشمند است، بنابراین شما می خواهید تیمی
از
افراد را به دست آورید که در این زمینه بهترین هستند.  آنها این کار را انجام می دهند،
اما مهمترین جنبه برای او این
بود که یک بازیکن b بدون نقل قول،
کل بهره وری تیم را از بین می برد،
چیزی وجود دارد که به
آن صدق می کند، بنابراین
او می تواند یک چیز خشمگین باشد، اما
در مورد
اخراج و اخراج شرورانه است.  حذف چیزی که
او احساس می‌کرد یک بازیکن b سمی
در یک تیم است، بنابراین بازیکنان
از یکدیگر تغذیه می‌کنند،
مگر اینکه یک بازیکن b حضور داشته باشد،
بستگی به ماهیت بازیکن b دارد که
بازیکن بازیکن b است
زیرا او کمی تنبل
است.  او یک بازیکن b است زیرا
بینش خوبی ندارد، او یک
بازیکن b است زیرا روحیه بزرگی دارد
و همیشه فکر می کند حق با اوست و اکنون
در تیم ایجاد تضاد می کند، بنابراین
اگر برای من کار می کنید یک دسته از بازیکنان B مختلف به نظر می رسند.
تو یه جورایی یه بازیکن b هستی اما حدس بزن
چیکار میکنی و کارها رو انجام میدی من
میخوام تو تیم
باهوش ترین کسی نباشی
اما میدونم که به تیم متعهد هستی
بله و من میخوام  شما در تیم هستید، بنابراین
شما یک بازیکن b هستید،
اما اکنون اشکالی ندارد، اگر شما
با یک نفس غول پیکر هستید، من ترجیح می دهم من ترجیح می دهم
lex داشته باشم که آنقدرها هم
باهوش نیست، زیرا من
افراد دیگر را باهوش دارم.  افراد دیگری
که در تیم باهوش هستند به نظر می رسند که شما به
افراد باهوش در تیم نیاز خواهید داشت،
اما یک تیم تشکیل شده است، یک تیم است
و بنابراین شما این
اجزای مختلف یک تیم را انتخاب می کنید و اگر اجزای مکمل داشته باشید،
خواهید داشت.  به تیم برتری برسید
که فقط آن را بر اساس سطح و چه
چیزی یک بازیکن
در تیم های مهر و موم قرار دهید،
آنها چیزی به نام
جوخه انباشته دریافت می کنند
و آن چیزی است که کسی را می
شناسید که یکی از افراد ارشد در آن جوخه
دستکاری می کند و  و مانور دهید
تا بهترین بازیکنانی را که می‌توانست
در آن جوخه به دست آورد، بنابراین شما با
تجربه‌ترین افراد را بشناسید،
فردی که
شهرت فوق‌العاده‌ای داشت و گاهی اوقات آن دسته‌ها
عالی بودند،
گاهی منفجر می‌شدند، زیرا
چیزی که شما در نهایت با آن مواجه می‌شوید، یک دسته است.
یک بازیکن و حالا هیچ کس نمی‌خواهد
کسی دیگری را دنبال کند، هیچ‌کس نمی‌خواهد
با شخص دیگری موافق باشد، همه می‌خواهند این کار را به
روش من انجام دهند نه به روش من نه به روش
lex lex احمقانه است
یک تیم را کاملا
تحت رهبری خوب از مسیر خارج کنید یک نفر
نباید یک تیم را از مسیر خارج کند،
این می تواند یک چیز فنی هم باشد.
چیزی که مهم است
کیفیت خروجی است،
نبوغ نتیجه و این که به
نوعی خود را چند برابر می کند و ایگوها
در واقع
یکی از مشکلات ایگوها را دوست دارند
مانند چیزی است که ایگو معمولاً می
گوید من خیلی بهتر از تو هستم
وقتی  شما افرادی دارید که واقعاً با
هم خوب هستند، شکوفا شدن نفس برای شما بسیار سخت است،
زیرا
دائماً به شما نشان می دهند که
آنقدر خوب نیستید
و رقابتی وجود دارد، بنابراین
فکر می کنم
ایده او این بود که اگر مردم را جذب کنید
که واقعاً در کاری که انجام می دهند خوب هستند،
بر خلاف این است که شما
راضی باشید و کار زیادی انجام ندهید
و فکر کنید که از همه بهتر هستید و
نظر شما بهتر است، آیا
تقریباً در آن مسابقه رقابتی شرکت می کنید و
می دانید که چه جادویی زمانی اتفاق می افتد که شما اتفاق می افتد.
"
در پایان یک ماراتن هستید و شما دقیقاً
مثل یک سر به سر
هستید که انگار با
فردی که
به خوبی شما است، جایی برای منیت وجود ندارد،
که عالی است، بیایید از آن مثال استفاده کنیم.
من و تو در حال مسابقه دادن هستیم، ما
در پایان ماراتن هستیم، هر
دو بسیار رقابتی هستیم،
بسیار رقابتی هستیم، منیت های عظیمی داریم
و هر دو می خواهیم برنده شویم، هر
دو می خواهیم آنقدر بد برنده شویم
که همه چیزهایی را که داریم می دهیم.
مثبت، بله،
کاملا مثبت نیست،
حالا تصور کنید که
ما در یک مسابقه هستیم، ما در یک ماراتن هستیم، ما
در صد متری آخر هستیم، این
شما در مقابل من هستید و منیت های ما
بسیار زیاد است و ما به آن فشار می آوریم  برنده می شوی
و تو شروع می کنی به جلوتر از من و
نفس من آنقدر بزرگ است
و من از باختن آنقدر متنفرم
که به طور تصادفی زانویم را
روی پای تو فشار می دهم و
تو را روی صورتت می اندازم، بله،
این همان چیزی است که ایگو یک راننده عالی است
مگر اینکه به نفس خود اجازه دهید شما را کنترل کند، بله
و به نفس خود اجازه دهید
فرآیند تصمیم گیری شما را هدایت کند، در
این صورت این به
یک مشکل باورنکردنی تبدیل می شود، بنابراین ممکن است
فردی
عالی داشته باشید، ممکن است فردی برجسته داشته باشید،
ممکن است فردی را داشته باشید که ده ها نفر
در سراسر جهان است.  هیئت مدیره
اما نفس آنها آنقدر بزرگ است که
نمی توانند با افراد دیگر کار کنند،
نمی توانند ایده های دیگران را بپذیرند،
نمی توانند در مورد چیزی مصالحه کنند
زیرا فکر می کنند ایده آنها همیشه بهتر است
و این مشکل ساز خواهد بود.
و من نمی‌خواهم آن‌ها را به‌عنوان
یک رهبر خوب در تیم حاضر کنند، حدس بزن چه کاری انجام خواهم داد،
آنها را در موقعیتی قرار می‌دهم که
بتوانم از بهترین جنبه‌های آنها استفاده کنم،
اما منیت آنها تیم را نابود نکند،
بنابراین می‌توانم بگویم هی lex  شما می‌دانید که من
واقعاً از شما می‌خواهم که رهبری این
بخش از پروژه را در اینجا به عهده بگیرید و از آنجایی که
شما بسیار
باهوش هستید و خیلی سخت کار می‌کنید، می‌دانم که
از بقیه جلوتر خواهید بود،
بنابراین
یک بار به آن فکر می‌کنید  این نتیجه را بدست آورید،
آن را به من بدهید و من قصد دارم
آن را در تیم پخش کنم، اساساً من
شما را از نابود کردن خود و
بقیه تیم
با منیت غول‌پیکرتان جدا می‌کنم،
پس نگاه کردن به یک
شخص کاملاً مخالف، آیا این فرد جذابی بود.
من ساندرا پاچای که مدیر
عامل الفبای گوگل هستم،
دیوانگی
استیو جابز و ایلان ماسک را از لحاظ رمانتیک تحسین می کنم، بنابراین
برای من برعکس آن کسی است که
انگار همه او را دوست دارند
و او همچنین شنونده فوق العاده ای است.
همیشه مردم را دور هم جمع می کند و بنابراین
وقتی انرژی آن شخص در یک
اتاق مانند
انرژی اولیه است، اگر بخواهم خلاصه کنم،
مثل این است که می خواهم تمام صداهای اتاق را بشنوم، این
انرژی است که او می آورد و
تقریباً مانند او است.  می‌خواهد
یک تصمیم نهایی را تحمیل کند،
او می‌خواهد همه صداها را بشنود و
همیشه
تصمیم به اشتباه می‌افتد، نمی‌دانم
در مورد آن سبک رهبری چه بگویم،
اما همیشه
برای من تعجب‌آور است که چگونه
آن عشق باعث شد بسیاری از مردم به ارمغان بیاورند.
با هم و هنوز هم
منظورم این است که برخی از بزرگترین کارهایی که
گوگل در چند سال گذشته انجام داده است را
می توان به
آن
نوآوری مداوم نسبت داد که
بهترین ها را از مردم به ارمغان می آورد.
شرکت‌هایی که می‌توانم استدلال کنم
در واقع
سبک دیکتاتوری استیو جابز و
ایلان ماسک به مبارزه با بوروکراسی کمک کرد، این
یکی از انتقاداتی است که من
به شنونده بودن و مهربان بودن می‌کنم،
گاهی اوقات نمی‌توانی به طور موثر از مزخرفات کنار بیایی،
اما او یکی از آن‌هاست.  تنها افرادی که
تا به حال از آنها شنیده ام که همه آنها را دوست دارند،
او شخصیتی الهام بخش برای میلیون ها نفر است،
به
خصوص در هند، او یک سلبریتی است به
بهترین شکل،
چیزی وجود دارد که می توانید در مورد
آن نوع رهبری بگویید که در آن
شما هرگز آن احمق خود نیستید.  شما هرگز
دیکتاتور نیستید،
شما همیشه شنونده هستید و
چسب دلسوزانه ای که
تیم را اساساً با عشق گرد هم می آورد،
بله، این
رهبری عالی است، اگر مجبور باشید
برای شرکت های بزرگ گوگل را انتخاب کنید، آیا چیزی
برای گفتن وجود دارد.  موثر است که
دیکتاتور
با عشق حکم کند یا با ترس حکومت کند
اول از همه همه چیز دوگانگی است
درست و بنابراین
فکر کنید که همیشه قادر خواهید بود
فقط به مردم دستور دهید و آنها
همیشه به آنها گوش خواهند داد.  شما و شما
همیشه بهترین نتیجه را می گیرید
که عاقلانه نیست فکر کنید که
هر بار می
خواهید به یک اجماع 100 نفری
بین نیروها برسید
و این تصمیم
خود را نشان می دهد بدون اینکه شما آن را به آن سوق دهید.
همچنین ممکن است کوته بین و
ساده لوح باشد، بنابراین کاری که شما یک رهبر خوب
انجام می دهد این است که آنها
تعادل خود را حفظ می کنند و تا آنجا که
می توانند به حرف های سربازان گوش می دهند،
آنها این بازخورد را دریافت می کنند، شاید آنها
بی سر و صدا به چیزهایی اشاره می کنند
و من.  مطمئنم که او این کار را انجام می دهد، مطمئن هستم که او
برخی از موارد را انجام می دهد که
شاید هیچ کس حتی شما را متوجه نشود،
دوست دارم بگویم بهترین شکل
رهبری
رهبری با حداقل نیروی
مورد نیاز است، بنابراین
اگر بتوانم به عنوان یک رهبر وارد اتاق شوم.  و
یک چیز را نگویم و تیم
بتواند به اجماع درستی برسد و
در آن جهت حرکت کند، این روش ترجیحی من است،
شاید مجبور شوم کمی به آنها
ضربه بزنم و 10 را در یک جهت تکان دهم،
خوب بهتر از این است که من در آنجا قدم بردارم.
و دادن 100
جهت دیکتاتوری به آنها دقیقاً همان چیزی که من
می خواهم
اکنون اتفاق بیفتد، گاهی اوقات اگر در شرایط اضطراری داریم،
مردم شروع به گیج شدن می کنند و
مطمئن نیستند که به کدام سمت بروند،
گاهی اوقات به عنوان یک رهبر باید
وارد آن شوید و بگویید.  خیلی خوب همه
اینجا هستند که ما به کجا می رویم
و مردم می فهمند چرا زیرا برای
سال ها یا
ماه ها یا هر چقدر هم که شما به آنها اعتماد کرده اید
تا برنامه ای ارائه کنند و وقتی تلاش می کنید زمانی که به
عنوان یک رهبر به تیم خود اعتماد دارید تا به
مرحله اجرا برسد.  با یک برنامه،
تیم شروع به اعتماد به شما می‌کند و شما
سرمایه رهبری دریافت می‌کنید و زمانی که
سرمایه رهبری را ایجاد می‌کنید،
گهگاه باید مقداری از
آن سرمایه رهبری را نقد کنید، باید
مقداری از آن را خرج کنید
و شاید این باشد که به شما گوش دهید.
همین الان ادامه می دهیم،
بعداً آن را توضیح می دهیم، اما باید
حرکتی انجام دهیم و تیمی
که به شما اعتماد دارد می گوید راجر که رئیس ما
آن را به دست آوردیم
و همه آنها واقعاً این کار جالب را انجام می دهند.  این کار را
تا حد زیادی انجام می‌دهد،
یعنی
در مرحله
اعتماد کردن به یک شخص برای انجام یک
کار واقعاً دشوار است،
مثل پرتاب کردن آن، آه،
گفتن مثل من اعتماد دارم که
می‌توانید این کار را
برای برخی انجام دهید، حتی اگر رزومه شما
این کار را پشتیبانی نمی‌کند.
من واقعاً انسانها را شگفت زده می کنم
وقتی به آنها اعتماد می شود
تا کار را انجام دهند، آنها اغلب این کار را انجام می دهند که این یک
ویژگی شگفت انگیز در
طبیعت انسان است.
بهترین
ابزار برای آموزش رهبری و برای
آموزش دسته ای از درس های دیگر،
خود رهبری است، بله، بنابراین وقتی این
اتفاق می افتد همیشه
وقتی شخصی را به یک
مقام رهبری ارتقا می دهید، آنها قدم می گذارند
و باعث می شوند چیزهایی اتفاق بیفتد، بنابراین
برای من تعجب آور نیست که
شما انجام می دهید.  باید خطر را کاهش داد، بنابراین
گفت: هی می‌دانی lex من می‌دانم که
قبلاً در ارتش نبوده‌ای، می‌دانم که
تجربه سلاح‌های بسیار محدودی داری، اما می‌خواهم در
یک مأموریت واقعی در
هر کشوری
که این کار را انجام نمی‌دهد، یک حمله هدفمند انجام دهی.  خوب باش که الان
حرکت خوبی از سوی من نخواهد بود
اگر بگویم خیلی خوب lex می‌دانی
چه می‌خواهم تجربه رهبری کسب کنی، من
یک ماموریت آموزشی دارم و از
پینت بال استفاده می‌کنم
و می‌روم  برای اینکه شما را مسئول آن قرار دهم،
مشکلی ندارم که
برخی از آن‌ها قضاوت کردن شخصیت انسان است،
مثل این است که
این شخص یک چیز بالقوه دارد
که به اندازه کافی شیاطین دارد یا
هر چیزی که برای داشتن
آن سوخت لازم است.
اگر این کار را نکنند از خودشان متنفر خواهند شد
و ابزار مناسبی را پیدا خواهند کرد که
مسیری را که
برای دستیابی به هر سطحی از
کمال می‌خواهند پیدا کنند، واقعاً
شگفت‌آور است.  من این
باعث شده است که در مورد کل فرآیند استخدام تجدید نظر کنم،
زیرا اغلب اکنون به
دنبال افرادی هستم که هم برای
استارتاپ هستند اما فقط برای زندگی خودم
برای کمک و تقریباً می خواهم
شواهدی از برتری ببینم،
اما شاید  شما می خواهید فقط بر اساس
قضاوت منصفانه در مورد شخصیت انسانی و بدون
شواهدی از برتری، از
مردم بخواهید مانند
جو روگان با
جیمی جلو بیایند.
یکی از موفق‌ترین
پادکست‌های تاریخ و این یک نوع باورنکردنی است
و او یکی از بهترین تولیدکنندگان در
جهان است که اجازه
نمی‌دهد به ذهنش برسد و
اتفاقاً چیز خنده‌داری درباره او و یکی از
بهترین گوگل‌کنندگان جهان است.  در مورد
بهترین گوگلرها
چیز خنده دار در مورد جیمی این
اشکالی ندارد
شما ممکن است این را دوست نداشته باشید اما آنچه را که من
دوست دارم
دائماً به طور استثنایی از
خود انتقاد می کنم تا حدی که از
خود متنفرم گاهی اوقات عمیقاً از
تک تک لحظاتی که هستم تشکر می کنم  زنده ام
اما هر کاری که تا به حال انجام داده ام احساس می کنم
چرند است
و وقتی با جیمی در مورد
کارهایی که انجام داده صحبت می کنم،
از هر جهتی که خودش را تحمل می کند بسیار ساده است،
آنقدر از خود انتقاد می کند که آنقدر نگران است که اشتباه است،
این انرژی مضطرب بد است  آن را دوست داشته باشید
زیرا اینگونه است که شما رشد و
پیشرفت را هدایت می کنید همانطور که ممکن است دوست
داشته باشید یک درمانگر ممکن است بگوید این
احتمالاً برای سلامتی شما خوب نیست
لعنت به شما خوب است
آنچه برای رفاه شما خوب است
ایجاد چیزهای عالی است که در نهایت
منجر به آن می شود.  خوشبختی یعنی ایجاد
بهترین چیزی که می‌توانی در زندگیت داشته باشی
و وقتی می‌بینم که در کسی
مثل جیمی یا
هر کسی که با او صحبت می‌کنم وقتی واقعاً از
خود انتقاد می‌کنی، این برای من نشانه خوبی
است که مسخره است.
اصلاً مضحک است و به عقب برمی گردد که می دانید شما
همانی بودید که این
سؤالات را بیان می کردید در مورد اینکه چه چیزی یک فرد خوب را می سازد
و چه چیزی یک رهبر خوب را می سازد به
نحوی که آنها را بیان می کنید به نوعی
پاسخ عادی را حذف کرد که من پاسخ عادی را می دهم
که  از شما می خواهم بپرسید که چه چیزی
یک رهبر خوب را می سازد، چیزی که یک فرد خوب را می سازد
فروتنی است،
بنابراین وقتی می خواهید شخصی را
برای استارت آپ خود استخدام کنید یا هر شرکتی که
ایجاد می کنید که
یک ویژگی کلیدی است که باید به دنبال آن باشید.
مثل جیمی جوان فروتنی دارد که بگوید بله می‌دانی
من
می‌توانستم این کار را بهتر انجام دهم و این چیزی است که
می‌توانم بهبود دهم و این چیزی است که
باید روی آن کار کنم وقتی کسی دارید
که فکر می‌کند همه چیز را می‌داند.
شما قبلاً
کسی را دارید که برخورد
با او سخت خواهد بود، مربیگری آنها دشوار است،
وقتی کسی را دارید که واقعاً
متواضع است، به سختی دوباره به شما کمک می کند، این حداقل
نیروی لازم است
زیرا وقتی می گویید جیمی بعد از آن
نمایشی که فکر می‌کنی چطور پیش رفت، او می‌گوید
خوب می‌دانی که من این کار را اشتباه کردم و
این را به موقع تنظیم نکردم و
شما نمی‌توانید به سختی
کاری انجام دهید زیرا او تواضع دارد
اگر شما  کسی را گرفتم که شخصیت بزرگی دارد
و شما می گویید هی چطور نمایش داده شد
او می رود من عالی پیش رفتم حالا
حدس بزنید که اکنون چه کاری باید انجام دهید، باید
شروع به
اعمال نیرو به عنوان یک رهبر کنید که
سرمایه رهبری را
خرج می کند.  نمی‌خواهیم این کار را انجام دهیم، زیرا ما همیشه سعی می‌کنیم
سرمایه رهبری خود را تا جایی که
ممکن است حفظ کنیم و زمانی که مجبوریم
آن را صرف کنیم تا
جیمی را برای ایجاد برخی بهبودها صرف کنیم، این
بد است،
بنابراین وقتی به دنبال افرادی می‌گردید به
دنبال افرادی باشید که اکنون فروتن هستند.  آیا این
بدان معناست که شما به دنبال افرادی هستید که
اعتماد به نفس ندارند، نه این چیزی است که من می
گویم، تعادل بین همه این
چیزها وجود دارد، این دوگانگی رهبری
شما است، اما مردم به سمت آن تمایل دارند
و به نظر می رسد که من با نیروهای نظامی زیادی کار می کنم.
در گذشته،
اکنون با شرکت‌ها کار می‌کنم، دلیل اینکه من
همیشه در مورد فروتنی صحبت می‌کنم این است
که
برای اینکه کسی بتواند
در ارتش به یک مقام رهبری برسد، باید اعتماد به نفس داشته باشد،
بنابراین تمایل به این است
که اعتماد به نفس آنها بر
تواضع آنها در برخی افراد بیشتر باشد.  نکته
مشابه در مورد شرکت های غیرنظامی
اگر به یک نقطه رهبری
در داخل یک شرکت برسید، باید
اعتماد به نفس داشته باشید تا به آنجا برسید،
به یک موقعیت رهبری در داخل
شرکت نمی رسید که اعتماد به نفس ندارد،
بنابراین تمایل به اعتماد به
نفس است.  کمی بیش از حد رشد کنیم و
باید
آن اعتماد به نفس را بررسی کنیم، باید
آن نفس را بررسی کنیم
رهبران واقعاً خوبی که اعتماد به نفس دارند
اما متواضع هستند این تعادل
دوگانگی است.
گهگاهی خودسرانه به ندرت در مورد
نظم و انضباط صحبت می‌کنید،
یک زندگی منظم چه
کاری را انجام می‌دهید که باید انجام دهید،
اگر بخواهم روی مبل دراز بکشم و
چیتو بخورم
و سریال‌های تلویزیونی تماشا کنم، اینطور
نیست.
نظم و انضباط آیا فکر می‌کنی باید
آنقدر
خوب عمل کنی، می‌دانی که می‌توانی از یک
جور
معنای زندگی بحث کنی که شاید
خوشبختی مهم‌ترین چیز باشد و اگر
مرا خوشحال می‌کند،
شاید اگر
چیتو را برآورده می‌کنی.  و تماشای
برف درست برای هیچ کس پاسخگو نیست،
سوال بعدی، اما چیزی
در مورد نظم و انضباط وجود دارد که بیشتر از آن چیزی است
که
مثل سختی عادت است، درست است که
شما همیشه صبح زود از خواب بیدار می شوید،
آه این چه چیزی است که جردن پیترسون در
مورد آن صحبت می کند  رختخواب
جایی است که ما احتمالاً با اردن موافقیم.
مردم از من می پرسند که آیا تختم را مرتب نمی کنم یا نه
و من هرگز نمی دانم که با اردن اختلافی وجود دارد.
تخت چون
من یک کیسه خواب روی آن داشتم
و از کیسه خواب بیرون می آمدم،
چیزی برای درست کردن وجود نداشت بله،
اکنون متاهل هستم و نمی توانم تختم را مرتب کنم
زیرا همسرم در تخت من است، بنابراین
تختم را مرتب نمی کنم
خوب پس چه چیزی در زندگی شما
ممکن است بتوانیم در مورد یکی از مواردی که به طور
عمومی با آن روبرو می شوید صحبت کنیم این است
که شما ساعت چهار
یا حدود ساعت چهار صبح از خواب بیدار می شوید و
عکسی از تماشای خود را در رسانه های اجتماعی پست می کنید.  اوایل
فقط برای یادآوری به مردم که
آه تو هستی آه مرد حرف خودت هستی
چه چیزی در مورد فلسفه
ساعت چهار
چه نقشی در یک
زندگی منظم برای شما دارد،
خوب از این منظر چه نقشی بازی می
کند.  یک پرش در روز
و من زمانی که شما زود از خواب بیدار می شوید و در
روز پرش می کنید و
تمرین خود را انجام می دهید و
کمی کارتان را انجام می دهید، بله تا زمانی که
افراد عادی  بلند شدن این یک
برد است
که یک برد روانی است و
فقط یک برد روانی نیست، یک
برد واقعی است، یک برد واقعی است، به طوری
که احساس فوق العاده ای به شما دست می دهد،
ممکن است وقتی ساعت زنگ دار شما به صدا در می آید،
اما تا ساعت هشت صبح  و
شما قبلاً
برخی از وظایف اصلی را انجام داده اید که
برخی از دردناک ترین وظایف را
برای روزی که
شروعی عالی دارید انجام داده اید و
احساس خوبی خواهید داشت.
از روز به نظر می رسد که
چه
روزی کامل و با انضباط مولد در زندگی جوکو است.
بستگی به روزی دارد که
درباره چه چیزی عالی صحبت می‌کنیم
وزنه‌برداری کاردیو و
کیف سنگین جیو جیتسو،
بله، وقتی می‌گویم ورزش، منظورم این است که جیو
جیتسو ممنوع
نیست، بنابراین جیو جیتسو جیو جیتسو
بعداً در روز می‌آید.
آیا فقط تو تنها هستی این تنها من هستم که دارم
تمرین می کنم بله
و من قرار است کارهای بسیار متنوعی انجام دهم
این همان چیزی است که تصاویر
عواقب بعدی را دارد با برخی از
اینها در پایان کمی عرق ریخته می شود بنابراین
هدف این است که  هر کاری که به جهنم
منجر به عرق کردن می شود را انجام دهید و این یک ساعت طول می کشد
گاهی اوقات 12 دقیقه طول می کشد گاهی اوقات
سه ساعت طول می کشد بسته به نوع
خلق و خوی من.
آیا ما اوه، پس شما دیوید گوگینز را دارید
که مثل کسی است که به
وضوح شیاطین درون سرش فریاد می زنند و
سعی می کند
از پس آن بربیاید، آیا شما فقط کار را
از نظم و انضباط انجام می دهید یا
این اوه، فکر می کنم جو کمی
با دیوید است؟  گوگینز مثل این است که
مقداری منیت وجود دارد، مزخرفاتی وجود دارد
که شما سعی می کنید از طریق
برخی از ورزش ها از آن خلاص شوید
که راه خوبی برای فروتنی شماست،
فقط انجام آن ورزش
به خوبی انجام می دهید ورزش مطمئناً تواضع کننده است،
منظورم این است که اینطور است، اما این
شرایط بدنی درست است.
بدن خود را آماده کنید تا بتوانید
هر کاری را که قرار است انجام دهید
عالی انجام دهید چه کاری انجام می دهید
بعد از آن چه می کنید،
بیایید در مورد غذا صحبت کنیم.  خوب است این یک
روز عالی است یک موج عالی عالی است
چرا موج سواری می کنید سرگرم کننده است
خوب این سرگرم کننده است خوب
مرد و طبیعت که مانند چیزی است که
موج سواری در نهایت
قدرت بی نهایت اقیانوس در مقابل کمی
احمقانه است  به مردی که روی تخته نگاه می‌کنی،
می‌توانی بگوییم این قدرت بی‌نهایت
اقیانوس است در مقابل مردی احمق که روی تخته به نظر می‌رسد،
یا می‌توان گفت سرگرم‌کننده است
چون روسی است و رومی می‌گوید خوب
این برای سرگرمی در صبح است زیبا
و این شما هستید  هنوز نخورده‌ام
خوب نیست، پس کی می‌خورید،
من معمولاً حدود ساعت 11 شروع به چرا کردن می‌کنم
و چرا می‌کنم رژیم غذایی چیست، آیا رژیم غذایی
کاملی وجود دارد یا می‌چرید،
من مقداری آجیل می‌خورم.  چیزی
شبیه به آن
من معمولاً شروع به چرا کردن می کنم شاید
یک تکه گوشت داشته باشم یا چیزی شبیه به این
کار وارد هر یک از اینها شود مطمئن هستم که شما
افراد زیادی دارید که توجه شما را می خواهند بله بله
هیچ کاری در شرف انجام کار است  این اتفاق می افتد
زیرا شما می دانید حتی اگر من ساعت چهار از خواب بیدار شدم
از پنج تا شش کار کردم از
شش تا هشت موج سواری کردم،
اکنون شروع به کار می کنم نوشتن نوشتن ضبط خواندن
صحبت کردن با مشتریان،
آیا بخش هایی از روز وجود دارد که شما سعی می کنید
لحظاتی را پیدا کنید  عمیقاً فکر کنید تا
عمیق بخوانید تا کاملاً تمرکز کنید، زیرا
این دنیا می خواهد
پر از حواس پرتی است، حتی
صحبت کردن با
آنها، مانند چیزهای کاری، این ایمیل ها و
همه چیزهایی که می
توانند ذهن شما را پراکنده کنند.
خوب تمرکز کنید من
کتاب های زیادی می خوانم
و بنابراین معمولاً وقتی می خوانم
برای مدت زمان زیادی می خوانم،
شاید یک ساعت در یک زمان شاید
کمی بیشتر
و ممکن است این کار را دو بار در روز انجام دهم، بنابراین
نمی دانم که آیا  این به عنوان چیزی است که
شما توصیف می کنید، اما بله، همان
چیزی است که
وقتی من در حال نوشتن چیزی هستم، نوشتن همین است، یعنی این همان کاری است که
من انجام می دهم، معمولاً
برای حدود
یک ساعت درست می نویسم.
از من، پس این چیزی است که
من انجام می‌دهم،
کاری که بقیه روز به نظر
کار زیاد است، اما یکی از آنها جیو
جیتسو است که می‌خواهم درباره جیو جیتسو بدانم،
بنابراین حدود ساعت 4 30 یا 5 بعد از ظهر
شب
تمرین میکنی آره و آه
چقدر سختی هنوز چطوری از
نظر بدنی کار میکنی آیا هنوز پیرمرد
پیرمرد هنوز متوجه شده یا
با من صحبت میکنی
آه
اگر بمیرم برای بیننده و رتبه بندی خوب است
قبل از پایان پادکست، بنابراین من
هنوز با همان بچه ها تمرین می کنم و تمرین خواهم کرد،
بنابراین در مورد مصدوم شدن و مواردی از این دست بسیار خوش شانس بوده ام،
بنابراین آسیبی ندیده ام اما
آنها  آیا آنها بهبود یافته اند و بنابراین بله، من
تمرین می کنم
و از نظر غذایی شما به چریدن اشاره کردید
یا برخی از آجیل ها چیزهای بسیار سبکی هستند، آیا
یک وعده غذایی اصلی در اینجا وجود دارد بله
شب ها بله
پروتئین بالایی دارد یا چیزی است؟
بله، من مثل استیک و سالاد می خورم،
معمولاً
برای دسر می خورم، مثل شیک پروتئینی می خورم،
پس آیا چیزی وجود دارد که در
پایان روز شما دوست داشته باشید
مانند یک شمشیر سامورایی و شما
در مورد مرگ مراقبه کن و
اوم همه اینها این مراسم عجیب و غریبی است که
تو در آن شرکت می کنی نه من فقط وقتی کارم تمام شد به رختخواب می روم،
ممکن است کمی بیشتر بخوانم،
بله، چون اوایل مطالعه می کردم  و
واقعاً خواندن من را خسته می کند
معمولاً اوم ، بنابراین من کمی بیشتر می خوانم آیا
کلیدی برای شما وجود دارد که بتوانید با آن صحبت کنید
که باعث می شود یک روز پربار را درست
همانطور که از نظر ذهنی به آن برخورد می کنید ،
بله بنویسید که باید چه چیزی را انجام دهید
زود از خواب بیدار شوید و آن را شروع کنید
و سپس آن را انجام دهید بله می دانم که این یک
ترفند معجزه آسا است می توانم در مورد جیو جیتسو از شما بپرسم که
چه چیزی از
یک تمرین کننده آموخته اید شما یک کمربند سیاه هستید
از این چه چیزی یاد گرفته اید؟  سفر
اوه که یک هنرمند رزمی
جو جیتسو برای من بود بافت پیوندی بود
که شروع به پیوستن به ذهن من
با تمام جنبه های مختلف
زندگی ام کرد
و بنابراین جیو جیتسو برای من واقعاً مهم بود
و فکر نمی کنم این کار را انجام دهم.
هر کاری که من در حال حاضر انجام می دهم، اگر
برای جیو جیتسو نبود،
بنابراین جنبه های مختلفی از زندگی من
وجود داشت، اما من نمی
فهمیدم چگونه آنها به هم مرتبط هستند تا زمانی که
آموزش جیو جیتسو را شروع کردم،
چیزهای اصلی در تعامل با
دیگران هستند.  انسان‌ها
و تاکتیک‌های رزمی
و استراتژی و جیو جیتسو و همه این
چیزها به هم مرتبط هستند،
همه آنها از اصول راهنمایی یکسانی پیروی می‌کنند
و
اگر جیو جیتسو را انجام نمی‌دادم این اصول راهنما را نمی‌شناختم،
می‌توانید توضیح دهید زیرا شما
برای آن آموزش دیده‌اید.  چندین سال است که چه
سختی است، این
ماهیت فروتنانه این است که فقط در همه جا ضربه خورده می دانی بی
وقفه من نمی دانم، در واقع
نمی دانم چند
بار بیشتر از تو ضربه زده ام، خیلی
خوب
است  فقط سختی
تمرینات بدنی مثل صداقت تشک به
این معنا که
شما می دانید چه چیزی موثر است و چه
کار نمی کند کدام جنبه
برای شما تأثیرگذارتر از همه جنبه ها بوده است، بنابراین بله
از منظر فروتنی وقتی
متوجه شدید
وقتی فکر می‌کنی می‌دانی چه
کار می‌کنی فکر کن وقتی فکر می‌کنی
مهارت‌های خاصی داری
و می‌فهمی که همیشه
کسی بهتر از تو هست و متوجه می‌شوی
که هی شاید من همیشه همه پاسخ‌ها را نداشته باشم
و تو آن را به  یک
دیدگاه رهبری و وارد
جوخه خود می شوید و متوجه می شوید که ممکن است
همیشه همه پاسخ ها را نداشته باشید و شاید
باید به حرف های دیگران گوش دهید و
آن را به یک موقعیت جنگی بیاورید و
متوجه می شوید که فکر می کنید
اگر آنجا بنشینید و فکر کنید که
باهوش‌تر از دشمن هستید، از خود
راضی خواهید بود، مرتکب اشتباه خواهید شد، بنابراین
تا آنجا که می‌دانید، اگر می‌خواهم تلاش کنم، یک جنبه از دروازه وجود دارد.
بازوی شما آیا من به
بازوی شما حمله می کنم
شاید مستقیماً نه مگر اینکه کمربند سفید باشم
دقیقاً چه کار کنم به
گردن شما حمله می کنم و هنگامی که
برای دفاع از گردن خود را بالا می آورید
آن وقت است که اگر در میدان جنگ بیرون باشم بازوی شما را خوب می کنم
و یک موقعیت دشمن وجود دارد، اگر به حمله از
پیش رو به آن موقعیت حمله کنم، نه،
نباید
آتش پوششی را خاموش کنم و باید
به طرف جناح مانور بدهم،
اگر من با شما سر و کار داشته باشم
و شما من هستید، یکسان است.  رئیس
و شما یک منیت غول پیکر دارید و
برنامه ای در نظر گرفته اید و من از
برنامه شما خوشم نمی آید باید به سمت شما بروم و
بگویم
هی لکس برنامه شما خوب نیست نه یا
باید بگویم
هی لکس می تواند  من از شما چند سوال می پرسم
که چگونه می خواهید این کار را انجام دهیم
زیرا می
خواهم مطمئن شوم که دید شما را درک کرده ام
[خنده]
بنابراین همه این چیزها به هم مرتبط هستند بله
و من نمی دانستم
که ما می توانیم اینجا بنشینیم و این کار را
برای همیشه انجام دهیم.  آیا می توانستیم
این مقایسه ها را برای همیشه به شما بگویم،
اما این همه بافت همبند که
همه این چیزها را با هم جمع می کند،
بدون آن را نمی دیدم،
فکر نمی کنم آن را بدون جیو جیتسو می دیدم،
بنابراین جیو جیتسو برای من
تاثیر فوق‌العاده‌ای بر زندگی من داشت، به
نظر نمی‌رسم بخش فیزیکی، بله
کاملاً آیا این
شما را متواضع نگه می‌دارد وقتی می‌دانید
که یک فرد 145 پوندی وجود دارد
که می‌تواند وقتی شما 220
پوندی
25 ساله هستید و یک پسر 135 پوندی هستید، شما را از بین ببرد.  یا 140
شما مردی 46 ساله را می شناسید که می تواند
شما را وادار کند از آن ضربه
بزنید که تواضع است و با آن چه کار می کنید آیا
از آن فرار می کنید یا
همان چیزی را که با زندگی ادامه می دهید ادامه می دهید،
بنابراین جیو جیتسو است.
یک جنبه فوق‌العاده قدرتمند نه فقط جنبه فیزیکی،
بلکه راهی برای درک این است که این یک
روش فکری است که
شما در رقابت نیز شرکت
کرده‌اید.
در ورزش احمقانه‌ای مانند جیو جیتسو، ریسک‌های بزرگ‌تری نسبت به ما وجود دارد،
با این حال هنوز هم
بازتاب همان چالش‌ها وجود دارد،
آیا چیزی وجود دارد که می‌توانید به
ارزش رقابت برای شما صحبت کنید، بله،
رقابت نقاط ضعفی را
در بازی شما نشان می‌دهد که شما
سپس می‌توانم به عقب برگردم و برای اصلاح آموزش ببینیم،
به‌طوری‌که این بسیار مفید است، بله،
به‌عنوان یک زمین آزمایش، البته آموزش
می‌تواند همان محل آزمایش نیز باشد
یا اوم که بازخورد
بله، اما همانطور که من و شما هر دو می‌دانیم که آیا من
و شما با هم تمرین می‌کنیم یا خیر.  همیشه
در بازی من بازی شما را می دانم
و حتی اگر پنج نفر دیگر هم داشته باشیم،
همه بازی های یکدیگر را درک می کنیم
و شما کاری با من انجام نمی دهید
که من انتظارش را ندارم، پس وقتی می روم
و رقابت کن من خوبم تو هستی میدونی
این شخص تصادفی
یه بازی داره که من قبلا ندیده بودمش
پیروزی را بدست بیاورم شاید زیاد یاد نگیرم
اگر ندانم چگونه با
بازی آنها کنار بیایم
باخت می شوم و برنده می شوم از این که
یاد بگیرم ضعف بازی من چیست
بنابراین شما به صورت آفلاین اشاره کردید که اوه
دوستان شما و  شما با
Dean Lister کار می کنید و Dean Lister یکی از افرادی است
که از جان دوناهو الهام گرفته است.
یک جلسه درمانی، اما
یا شاید به یک جلسه تبدیل شود، من متوجه شدم
که او یک
فرد جذاب است، جان دوناهو از نظر
ایجاد تقریباً علم جیو جیتسو
به سطحی که من قبلاً ندیده بودم
که تفکر سیستمی باشد.  تقریباً
مثل اینکه می‌توانید در مورد جنگ نظامی به‌عنوان
تاکتیک‌هایی در یک موقعیت خاص فکر کنید،
اما بعد بزرگ‌نمایی می‌کنید و می‌خواهید
تاکتیک‌های کاملی را در همه موقعیت‌ها ایجاد کنید،
درست است که او خیلی می‌خواهد به
زوم کردن و ایجاد سیستم‌های غول‌پیکر ادامه دهد
و اوه که من از آن تشکر می‌کنم.  که حتی
اگر
این کار به طور کامل غیرممکن باشد،
اما
چیزی وجود دارد که از نظر رقابت،
آتشی را در من شعله ور کرد و من می خواهم به
آنجا برگردم،
اینجا یک کار خاص است که این کار را انجام داد
که بسیار متفاوت از من بود.
سفر شخصی در جیو جیتسو
که در حدی بود که
آه، افرادی که با آنها کار می کردم به
رقابت اهمیت می دادند،
همیشه برنده شدن بود
و یا خوب انجام دادن همه این
کارها
برای جان، برنده شدن
مانند برنده شدن است، حتی چیزی
که مهم است
چیست؟  مهم‌تر از همه این است که برنده شدن با
تسلیم،
اوه یا تسلط درست است
و نه فقط پایان، بلکه
تمام مدت
رقابت است، به طوری که تنها چیزی که
اهمیت دارد این نوع پیروزی است
و این سطح بسیار متفاوتی از
رقابت است که در واقع
در یک دوره خاص آزاد کننده است.  به نوعی به
یاد می‌آورم که رقابت من
در مورد ترس از ریسک نکردن بود،
شما می‌دانید که در امتیازات بالا می‌روید یا
موقعیت قوی دارید و به نوعی
پیشرفت می‌کنید، امتیاز بیشتری کسب می‌کنید،
شاید دنبال ارسال هستید، اما
همیشه این ترس وجود دارد.  از خطر
و برای او خطری را که
نیستی قبول می‌کنی، نباید
از ترس مسابقه بدهی که می‌دانی
با شمشیر زندگی کن و بمیر در مقابل اوه
در امان بمان،
نمی‌دانم اینجا چیزی برای
گفتن وجود دارد یا نه  این
نیست که گفتی برای تو رمان است، برای
من رمان نیست
کل سفر من در جیو جیتسو در جیو
جیتسو فقط در مورد
تسلیم شدن بود و همانطور که
گفتی می‌دانی که رئیس
دانشکده مربی من و شریک اصلی آموزشی من است.
20 سال و اگر شما تا به حال تماشای
تمرین یا دعوای رئیس را ببینید، این چیزی است که او سعی می کند
انجام دهد این است که او را
تسلیم کند، زیرا همه این کاری است که او
همیشه انجام می دهد، همان کاری است که
همیشه انجام خواهد داد.
بالاترین
بردهای ارسالی در adcc او این کاری است که او انجام می دهد،
بنابراین این در واقع به این دلیل است که جیو جیتسو محبوبیت بیشتری پیدا کرد
و ما شروع به دیدن افرادی کردیم که برای
برنده شدن با امتیازهایی با هم رقابت می کردند که
برای من در ابتدا چیز بدی بود و اکنون استاندارد است،
بنابراین بدیع نیست.  برای من من عاشق این
واقعیت هستم که
جان دوناهو و همه نیروهایش بیرون می روند
و سعی می کنند افراد را تسلیم کنند، فکر می کنم
عالی است و فکر می کنم این چیزی است که جیو
جیتسو
مشکلی ندارد، بیایید برای
کمربند سفید راهنمایی بخواهیم، ​​کمربندهای سفید زیادی وجود دارد
برای گوش دادن به این
چه توصیه‌ای می‌کنید آه، شما
سال‌هاست که جیو جیتسو انجام می‌دهید
از نظر یک
سفر موفقیت‌آمیز در gjso، چه توصیه‌ای به
آن‌ها می‌دهید، افرادی که تازه شروع به کار کرده‌اند،
فقط تمرین را ادامه دهید، نفس خود را
کنترل کنید.  سعی کنید از
تکنیک هایی که یاد می گیرید
و همه این چیزها استفاده کنید، بنابراین من می
گویم که می دانید چگونه می گویم
بله،
ضربه بزنید، نفس خود را بررسی کنید و
همه چیز را بررسی کنید، اما موضوع این است که همه
این را می گویند  همیشه
و کمربندهای سفید هنوز با
دیوانه شدن شروع می‌کنند، حداقل می‌دانی که
سه تا شش ماه دیگر اجازه نمی‌دهم
این پسر به من ضربه بزند
و آنها می‌خواهند و من به این
مرد ضربه می‌زنم.  با استفاده از تکنیک، اما
فقط با استفاده از قدرت
و فقط از
یادگیری شما جلوگیری می کند،
بنابراین تا جایی که می توانید می دانم می دانم که باید
آن را از سیستم خود خارج کنید، می دانم که
نمی خواهید ضربه بزنید و می دانم که می
خواهید  به کسی ضربه بزنید،
اما به محض اینکه آن را
از روی سینه خود خارج کردید، سعی کنید و
استراحت کنید و سعی کنید تکنیک ها را بیاموزید، شاید
برای من غیر شهودی باشد، اما
شروع کردن در سفر واقعاً غیر شهودی است.
نوعی تسلط بر جیو جیتسو هر چه باشد یا در
حال بهبود باشد، باید استراحت کنید
و به نظر می رسد که این
درسی بسیار غیرمعمول است که در
اوایل با
سیستم روسی یاد گرفتم که به لطف سیستم روسی بود که من
پیانو می زدم و موسیقی را دوست داشتم، اما
اساساً
این در مورد این موضوع صادق است.  اساساً هر ورزشی
که بدن انسان را شامل می شود
مانند استراحت کردن است، روشی است که شما
شروع به یادگیری چیزهایی می کنید که باید
یاد بگیرید به معنای واقعی کلمه باید آن را یاد بگیرید و به
نظر می رسد اکثر مردم این را درک نمی کنند،
مثل این است که
شما باید یاد بگیرید که چه معنایی برای
بدن انسان دارد.  برای ریلکس کردن
مثل حدس می‌زنم باید
اطلاعات کافی از تمام عضلات درگیر داشته باشید
تا بدانید شل کردن آن
عضلات به چه معناست، بنابراین برای پیانو باید
بفهمید که
شل کردن مچ‌ها و انگشتانتان به چه معناست
تا یاد بگیرید چگونه آنها را حرکت دهید.
مثلاً اگر تنش در انگشتانتان وجود دارد که دوست
نخواهید داشت، باید
یاد بگیرید که چگونه در
حالی که در آرامش هستید سخت تلاش کنید، حدس می‌زنم مبتدی
اگر این درس را درونی نکنید،
ما سخت تلاش می‌کنیم و
سخت تلاش می‌کنیم و دوست داریم تلاش کنیم.
بیشتر تنش کردن به
جای استراحت بیشتر و این
درس را
نمی‌توان با کلمات منتقل کرد، فکر می‌کنم
من این شانس را داشته‌ام که
معلم‌های دیکتاتوری داشته باشم، مانند آن‌ها در
روسیه
برای پیانو و غیره، اگر این کار را
انجام ندهی، مانند آن‌ها ضربه می‌خوریم.  آرام گرفتن را یاد بگیر که
تصوری غیر منطقی است، اما جواب می دهد
بله، این من را به یکی از
توصیه های مربیگری مورد علاقه من می رساند که به
کمربندهای سفید می گویم در حالی که
روی تشک در حال تقلا هستند، به آنها می گویم که
بیشتر استراحت کنند،
اوه اوه  این
برای کسی
که جنگ خوانده و در جنگ شرکت کرده است زیباست
-جیتسو بوکس کشتی موی تای
جودو سامبو و در پایین لیست
من قطعا با جیو جیتسو شروع می کنم
دلیل اینکه با جیو جیتسو شروع می کنم این است که
در موقعیت دفاع شخصی
اگر شما یک انسان هیولای بزرگ هستید
و می خواهید با من و شما بجنگید
با من
فکر کن چه کار خواهم کرد فرار کن
چون نمی‌خواهم نمی‌خواهم
درگیر شوم حتی اگر
لکس کوچک لاغری را در خیابان ببینم و
تو شروع به داد زدن سر من کنی و بگویی
می‌خواهی دعوا کنی  من نمی خواهم با تو دعوا کنم
مهم نیست من مهم نیست
که بتوانم تو را کتک بزنم یا نه
اگر به من چاقو بزنی چه می شود اگر
بعد از اتمام کار از من شکایت کنی و تو را روی بتن پرت کنم.
یک میلیون اتفاق بد که ممکن است
رخ دهد و تقریباً هیچ چیز خوبی وجود ندارد،
بنابراین برای دفاع از خودم اولین
دفاع شخصی من این است که پاهایم را از تو دور کنم
و اگر به من مشت بزنی می توانم
از تو فرار کنم اگر به
من لگد بزنی.  من می توانم
از تو فرار کنم اگر به من فشار بیاوری می توانم
از تو فرار کنم
آنقدر عالی که نیازی نیست بدانم چگونه
برای فرار از تو جعبه بگیرم،
جایی که همه این تغییرات زمانی است که تو مرا بگیری
و حالا من آن را ندارم  گزینه
فرار دیگر
اکنون من در واقع باید بدانم چگونه
از
چنگ تو دور شوم و اینجاست که جیو جیتسو
وارد عمل می شود، به
خصوص اگر مرا روی
زمین بیاوری، اگر من را بگیری
و حالا من را روی زمین بیاوری.  باید
بدانم چگونه
تو را از خودم دور کنم و بلند شوم و
از تو دور شوم تا بتوانم فرار کنم، به همین
دلیل می گویم با جیو جیتسو شروع کن
و از آنجا
کشتی بوکس جودو
سامبو موی تای بله، اوه، گواهی
در ایستادن وجود دارد.  منظورم این است که
من یک جودوکار نیز هستم و
جودو در درک طیف کامل مبارزه بسیار محدود است،
حتی اگر همه کارها را روی زمین انجام می دهد،
اما
خیلی روی پاها متمرکز است، اما
با این وجود درک آن مهم است.
چیزی که جودو
به عنوان یک ورزش دارد که برای تمرین خوب است و
جیو جیتسو انجام نمی دهد،
اوه نه فقط
مهارت در گیر کردن با پا،
بلکه مهارت
پرخاشگری انفجاری است که
گاهی اوقات از
نظر تاکتیکی بیشتر به آن توجه می کنید.  در مورد
صبر
و این بستگی دارد که چگونه آن را تمرین کنید، اما
به دلیل اینکه آنقدر به کنترل
و تکنیک مربوط می شود که گاهی اوقات
نمی توانید
مانند
پرخاشگری تمرین کنید.
قدرت بی دردسر است
درست است زیبایی جیو جیتسو
بله و همان چیزی که در کشتی کشتی
نیز دارای
شدت و تهاجمی بالایی است و بله بله
پس اینجاست که من
موافقم جودو
و کشتی کاملاً عالی هستند و می توانم
کمی مشت زنی و تهاجمی را دریافت کنم.
بله، می دانید که
باید همه این چیزها را آموزش دهید، آیا
اخیراً اخیراً در زندگی شما کتاب ها و فیلم هایی وجود دارد که تأثیر زیادی روی شما گذاشته است بله
اصلی ترین آنها در مورد صورت است که
دقیقاً اینجا نشسته
است.  دیوید
هک ورث این
کتابی است که واقعاً از دیدگاه رهبری تأثیر زیادی روی من گذاشت
و در نهایت به اندازه کافی در مورد آن صحبت کردم
که به نوعی شروع به بازگشت کرد
و شروع به فروش خوبی کرد و آنها با
من تماس گرفتند و من برای آن فوروارد نوشتم تا
کتاب تأثیر زیادی روی من گذاشت و
من هنوز هم وقتی آن را می خوانم
تقریباً هر بار که این یک جنگ ویتنام
و کره و کره است و او
در
پایان جنگ جهانی دوم وارد می شود، از آن درس می گیرم.
بنابراین او به نوعی توسط
سربازانی که
در جنگ جهانی دوم جنگیدند بزرگ شد و سپس به
کره رفت و سپس به ویتنام رفت.
در سال 2005 درگذشت.
بنابراین من هرگز نتوانستم او را ملاقات کنم و
من در پادکستم پسری داشتم که
برای او
در ویتنام کار می کرد مردی به نام ژنرال
جیمز موکایاما و خوشبختانه پسرش
با من تماس گرفت و گفت
فکر می کنم شما در مورد من صحبت می کنید.  بابا
چون قسمتی را در آنجا خواندم
مبنی بر
اینکه جیم موکایاما کاپیتان جوان،
کاپیتان جیم مکایام، فرمانده گروهان
در ویتنام بود،
او گفت فکر می کنم شما در مورد پدرم صحبت می کنید،
آیا می خواهید با او صحبت کنید و من گفتم
کاملاً خوب موضوع اینجاست.  که من
واقعاً متوجه نشدم و شما
یک نقل قول را خواندید، اما همه این نقل قول ها
در آن کتاب وجود دارد
که در مورد اینکه چقدر هک ورث عالی بود
و
چه رهبر باورنکردنی بود و چگونه
او بهترین رهبر رزمی بود که کسی
تا به حال دیده بود و
همه اینها فقط صحبت می کند.  چیزهای واقعاً مکملی است
که توسط
افراد مختلف گفته می شود
و وقتی کتاب را می خوانید در حال
خواندن شرح این مرد از آنچه که
از سر گذرانده است،
اما من واقعاً نمی دانستم که آیا همه اینها
درست است یا او فقط
نقل قول های دوستانش را انتخاب کرده است.  در مورد او و گیلاس
داستان هایی را که می خواست بگوید انتخاب کرد
و بنابراین برای من بسیار جالب بود
وقتی با
ژنرال مکایام آشنا شدم که او
در نهایت با ملاقات با او ژنرال شد
و ما در مورد زندگی او صحبت می کردیم و من
بسیار کنجکاو بودم و من  کمی
عصبی بودم که وارد این مصاحبه شدم
زیرا به این فکر می کردم که
شاید قهرمان من، مربی من، این مردی که
قبلاً هرگز ندیده بودم،
شاید او فقط یک مرد متکبر است که
صحبت می کرد،
در این کتاب با خودش صحبت کرده است، بنابراین من
با ژنرال می نشینم.  موکویاما
و من در نهایت به قسمتی رسیدیم که او
برای اولین بار با هک ورث ملاقات می کند و
گفتم آیا می دانستی آیا می دانستی
هک ورث کی بود
زمانی که او ظاهر شد، بنابراین او متین بود، آنها به
او می گویند موک موک،
مانند کمکی بود که هک ورث بود.
به ژنرالی که قرار بود به
آن هک‌ورث کار کند،
بنابراین وقتی هک‌ورث وارد دفتر شد،
اولین کسی که او ملاقات می‌کند این مرد است که
موکویاما کلاه می‌گذارد و
بنابراین هک‌ورث وارد می‌شود و من گفتم وقتی
هک‌ورث وارد دفتر شد، آیا می‌دانید کیست.  او
بود
و موکایاما می‌گوید که همه می‌دانستند که او
آقای پیاده نظام است و بنابراین او در نهایت
توضیح داد که
همه چیزهایی که در مورد هک‌ورث نوشته شده است،
آنها فقط او را دوست داشتند و او را
تا زنجیره فرماندهی می‌ستودند،
کمی متفاوت بود و
می‌دانید  عنوان کتاب در مورد
چهره است و اگر
با
تمرین نظامی در مورد چهره ها آشنا هستید وقتی
180 درجه می چرخید
و در پایان جنگ ویتنام
به پایان جنگ ویتنام
آنقدر از این روش منزجر شده بود که
جنگ در
جریان بود، او آنقدر از تصمیمات رهبری منزجر
شده بود
که مصاحبه کرد، او
اولین سرهنگ
اول افسر ارشد بود که مصاحبه ای انجام داد
که
علیه جنگی که در حال وقوع بود صحبت کرد
و این در حالی است که او
اتفاقاً در ویتنام
او را از ارتش خارج کردند و
مجبور به بازنشستگی شد و این به این دلیل بود که
یک عنصر سرکشی در
او وجود دارد و می
دانید وقتی با من صحبت می کنید
زمان هایی وجود دارد که
رهبر در حال ساختن است.  رهبری این
رهبری ارشد مطلق
رهبری غیرنظامی دارد
کارهای اشتباه انجام می دهد بله
و مواقعی وجود دارد که مردم
علیه آن صحبت می کنند
و استدلالی برای مخالفت با آن وجود دارد
حتی با هک ورث که می
دانید وقتی
شغل خود را ترک کردید یا انجام می دهید آیا او این کار را انجام داده است.  چیزی که باعث می شود
شما اخراج شوید، همان کاری است که او انجام داد،
شما بلافاصله تمام
نفوذ خود را بر آنچه در حال رخ دادن است رها کردید،
بنابراین آنها یکی دیگر را می گیرند، آنها یک
فرمانده گردان دیگری را می گیرند تا جای او را بگیرد،
آنها یک سرهنگ دیگر را می خواهند وارد شود و
جای او را بگیرد، این همان کاری است که آنها انجام می دهند
و اکنون  او دیگر نمی تواند کمک کند او نمی تواند به
سربازانش کمک کند،
اما در آن مقطع از جنگ، او
به قدری مردانش را دوست داشت
که از
وضعیت روی زمین بیمار شده بود و او و او در
مورد آن صحبت کردند،
به طوری که آن کتاب دارای یک کتاب بزرگ بود.  روی من تأثیر گذاشت و
همانطور که گفتم هنوز هم همیشه آن را می خوانم ،
همیشه آن را دوباره می خوانم
و همیشه از آن درس می گیرم ، بگذارید در
مورد عشق از شما بپرسم که
این معمولاً با جیاکو مرتبط نیست ،
اما عشق از نظر چه نقشی دارد
دوستی از نظر
بازی خانوادگی در یک زندگی موفق در زندگی به
طور کلی
دوباره این است که دیگران را بالاتر از خودتان قرار دهید
آیا می بینید که به عنوان عشق که
در نهایت اجرای عشق است
من می گویم بله جوکو من از
طرفداران بزرگ شما بودم  تو کسی هستی که به
من الهام می‌دهی زود بیدار شوم تا
کارهای بدی انجام دهم تا در مورد
زندگی‌ام نظم داشته باشم و بهترین رهبر باشم. من می‌توانم
باشم این
واقعاً باعث افتخار است و اوه از
شما متشکرم که تمام
وقت ارزشمندتان را با من تلف کردید.  نمی‌دانم به چه
فکر می‌کردی، اما از تو ممنونم که
آن را به
خوبی انجام دادی، متشکرم که من را در اختیار دارید، می‌توانم به
شما تضمین بدهم که آنقدر هم که به من گفتید خوب نیستم،
من همین‌طور که گفتم اینجا هستم و سعی می‌کنم به
مردم کمک کنم  و من فکر می کنم که شما
در پادکست خود به افراد زیادی کمک می کنید،
بنابراین از اینکه من را اینجا
برای به
اشتراک گذاشتن برخی از تجربیاتم در اختیار دارید متشکرم و
امیدوارم یک روز شما را روی تشک ببینم
مطمئناً منتظر آن هستم که
زودتر از این اتفاق بیفتد.  شما فکر می کنید
که مانند یک تهدید به نظر می رسد من آن را دوست دارم از اینکه
به این
مکالمه با jaco willink گوش دادید متشکرم و
از
lynode indeed simplisafe و
اخبار زمینی برای پشتیبانی از این پادکست آنها را در توضیحات بررسی کنید
و اکنون اجازه دهید چند کلمه از jacob را برای شما به اشتراک بگذارم.
ویلینک
تیم بدی وجود ندارد، فقط رهبران بد هستند از
شما برای شنیدن تشکر می کنم و امیدوارم
دفعه بعد شما را ببینم