گفتگوی زیر با
سارا واکر، زیست‌شناس نستور و
فیزیکدان نظری در دانشگاه ایالتی آریزونا
و مؤسسه سانتافه است که
او به منشأ زندگی علاقه‌مند است
چگونه زندگی را در جهان‌های دیگر پیدا کنیم و به طور
کلی به این سؤال اساسی‌تر
که حتی زندگی
او چیست؟  به دنبال کشف قوانین جهانی است
که سیستم‌های زنده روی زمین
و جاهای دیگر را با استفاده از زیست‌شناسی فیزیک و
محاسبات توصیف می‌کنند،
اشاره سریع به حامیان مالی ما
چشمک زن و قاشق جادویی نت‌سویت سبزهای ورزشی،
آنها را در توضیحات بررسی کنید تا از
این پادکست به عنوان یادداشت جانبی پشتیبانی کنید. اجازه دهید
بگویم که من  امید برای این پادکست این است که
سعی کند بین
بحث های فنی و غیر فنی به طور متناوب
از تصویر بزرگ به
تحقیقات دقیق خاص بپرد و به تصویر بزرگ بازگردد
و این کار را با دانشمندان و
غیر دانشمندان در
دراز مدت انجام دهد.
بحث در مورد تحقیقات پیشرفته در
زیست شناسی فیزیک هوش مصنوعی
به موضوعات ورزش موسیقی و تاریخ و
سپس بازگشت به Ai
ai خانه است،
امیدوارم برای آن سفر نوسانی وحشی با من بیایید
برخی از افراد به من پیام می دهند که می گویند سرعت خود را
کم کنید زیرا در حال سقوط هستند.  پشت
قسمت‌های این پادکست که
ناامید شدند، باید بگویم
که احتمالاً قسمت‌های بیشتری خواهم ساخت، نه
کمتر،
اما واقعاً لازم نیست
هر قسمت را گوش کنید، فقط به مواردی گوش دهید
که کنجکاوی شما را برمی‌انگیزد.
مهمانی پر از غریبه ها لازم نیست
با همه صحبت کنید
فقط به سراغ کسانی بروید که جالب به نظر می رسند
و آنها را بشناسید
و اگر خوش شانس باشید که یک
گفتگو با یک غریبه ممکن است
مسیر زندگی شما را تغییر دهد
و این کوتاه است.  زندگی پس با
غریبه هایی که در این
مهمانی استعاری با آنها صحبت می کنید سختگیر باشید.
من یک
سوال تاریخی می‌پرسم که همیشه مکان خوبی برای
شروع فکر کردن به زندگی است،
بنابراین ایده‌های زیادی در مورد چگونگی
شروع زندگی روی زمین وجود دارد، احتمالاً
محبوب‌ترین آنها چیزی است که سناریوی جهان rna نامیده می‌شود،
بنابراین این ایده احتمالاً همان ایده است.
که بیشترین گزارش را در اخبار خواهید دید
و بر اساس این ایده است که
در بدن ما مولکول‌هایی وجود دارد که
اطلاعات ژنتیکی را منتقل می‌کنند و ما آنها را به‌عنوان
DNA می‌شناسیم، اما
نوعی واسطه به نام اسید rna ریبونوکلئیک
نیز وجود دارد.  نقش پروتئین ها را بازی می کند
و
مردم در دهه 80 به این ایده رسیدند
که شاید این اولین ماده ژنتیکی باشد
زیرا می تواند هم
نقش ژنتیکی و هم انجام
کاتالیزور را ایفا کند و سپس به نوعی این ایده
به این ایده کاهش یافت که یک مولکول وجود دارد.
که در اوایل زمین پدید آمد و
تحت تکامل داروینی قرار گرفت و این
شروع زندگی بود،
بنابراین مفروضات زیادی
در آنجا وجود دارد که می‌توانیم بسته بندی را باز کنیم، اما
این یک نوع فرضیه اصلی است،
همچنین ایده‌های دیگری درباره
شروع زندگی به عنوان متابولیسم وجود دارد و بنابراین این موضوع
بیشتر به هم مرتبط است.  به ژئوشیمی
زمین اولیه
و به نوعی بیشتر بر
این ایده متمرکز خواهد شد که شما نوعی
چرخه کاتالیزوری از مولکول ها را دریافت کنید که می توانند
خود را بازتولید کنند و نوعی متابولیسم را تشکیل دهند
و سپس زندگی
اساساً به صورت خود سازماندهی شروع می شود و سپس
شما  برای توضیح اینکه چگونه تکامل
بعداً
درست می‌شود، بنابراین این تفاوت بین
نوعی انرژی و کد ژنتیکی است، بنابراین
مانند انرژی و اطلاعات این
دو نوع هستند بله بله،
من فکر می‌کنم این روش خوبی برای
بیان این است که
خیلی خنده‌دار است، زیرا من  فکر می کنم بیشتر
افرادی که در مورد این
چیزها فکر می کنند واقعاً سوگیری انضباطی هستند، بنابراین
افرادی که تمایل دارند به
ژنتیک فکر کنند از یک پیشینه زیست شناسی می آیند
و آنها واقعاً روی تکامل متمرکز هستند و
بنابراین آنها نگران هستند که اطلاعات از کجا می
آید و چگونه می آید.  آیا
با گذشت زمان تغییر می کند اما آنها در
مورد اطلاعات به روشی بسیار محدود صحبت می کنند،
جایی که در مورد یک توالی ژنتیکی صحبت می کنند
و سپس اکثر افرادی که در
مورد منشاء
متابولیسم سناریوهای زندگی فکر می کنند
معمولاً افرادی مانند فیزیکدانان یا
ژئوشیمیدان ها هستند که نگران هستند.  در مورد
منابع انرژی چیست و چه چیزهایی را می دانید
مانند چه نوع سازمانی می توانید
از این منابع انرژی بیرون بیایید، بنابراین
کدام یک مورد علاقه شماست، من هیچ کدام را دوست ندارم، بسیار
خوب، آیا می توانیم کمی بیشتر در مورد آنها صحبت کنیم.
اوه خیلی خوب پس اوه زمین اولیه وجود دارد که
آنجا بود که عمدتاً
توسط اقیانوس ها پوشیده شده بود آیا
منابع انرژی گرما وجود داشت، بنابراین اگر ما در
مورد دیدگاه متابولیسم
منشاء حیات صحبت کنیم، مثلاً منبع انرژی کجا بوده است
احتمالاً محبوب ترین منبع  دیدگاهی
برای اینکه در کجای زندگی اولیه روی زمین اتفاق افتاده،
دریچه های گرمابی هستند، زیرا آنها
انرژی کافی داشتند
و بنابراین ما در مورد زمین اولیه اطلاعات زیادی نداریم.
زندگی اولیه
به‌خوبی
درک نشده یا مشخص نیست
و شرایط روی زمین در آن زمان به
خوبی شناخته نشده است،
اما بسیاری از مردم فکر می‌کنند که
احتمالاً دریچه‌های گرمابی وجود داشته است که
واقعاً
مناطق فعال شیمیایی هستند، در
کف دریا در  دوران مدرن که
در اوایل زمین نیز وجود داشته و
انرژی و
مواد آلی
و اساساً همه
شرایط مناسب را برای
منشأ حیات فراهم کرده است که یکی از
دلایلی است که
وقتی صحبت می کنیم به دنبال این سیستم های گرمابی هستیم.
زندگی در جاهای دیگر خیلی
خوب است و برای کد ژنتیکی،
ایده این است که rna
اولین لحظه ای است که می توانید بگویید این
زندگی است، من حدس می
زنم ایده این است که هم می تواند
اطلاعات پایدار داشته باشد
و هم می تواند برخی از کارها را انجام دهد.  این
ایده اولیه است، بنابراین ایده این است که
شما در یک مولکول rna باید
دنباله ای از کاراکترها را بیان کنید، بنابراین می توانید با
آن مانند یک رشته در رایانه رفتار کنید
و می توان آن را کپی کرد.  اطلاعات را می توان
منتشر کرد
که برای
تکامل مهم است زیرا تکامل با به
ارث بردن اطلاعات اتفاق می افتد، به عنوان
مثال شما می دانید مانند چشمان من قهوه ای است
زیرا چشمان مادرم قهوه ای بود
بنابراین شما به آن کپی کردن اطلاعات نیاز دارید
اما پس از آن
توانایی انجام کاتالیز را نیز دارید.
این بدان معناست که آن
مولکول rna در آن محیط بی اثر نیست،
اما در واقع
با چیزی که به طور بالقوه می تواند
واسطه شود، تعامل می کند، مثلاً متابولیسمی که می تواند
تولید مثل واقعی آن مولکول را تحریک کند،
بنابراین
از برخی جهات
مردم فکر می کنند که rna به شما می دهد
بیشترین ضربه را بدانید.  برای پول شما در یک
مولکول منفرد و بنابراین می
دانید که این همه ویژگی هایی را به شما می دهد
که ممکن است فکر کنید زندگی هستند
و بنابراین این
حدس جهانی rna از کجا آمده است
به دلیل این دو ویژگی است، آیا
شگفت انگیز نیست که  rna
به طور کلی به وجود آمد، آیا بله شگفت‌انگیز است،
بنابراین ما در مورد rna صحبت نمی‌کنیم،
نه من عاشق rna هستم، این یکی از مولکول‌های مورد علاقه من است،
فکر می‌کنم زیباست،
فقط مرحله اول نیست،
بله، فکر می‌کنم  مسئله این است که
حتی دنیای rna هم یک مشکل است و
در واقع اگر واقعاً آن را بررسی کنید،
جهان rna یک فرضیه نیست،
مجموعه‌ای از
فرضیه‌های فرضیه است متأسفم و آنها از
یک
مولکول rna که به طور خودبه‌خود در
زمین اولیه پدیدار شده و شروع شده است متفاوت است.  در حال تکامل است
که به نوعی شبیه سخت ترین
سناریوی جهان rna است که من به آن اشاره کردم
و من کمی
در مورد آن متحرک می شوم زیرا به نظر
من بسیار اشتباه است اما این یک
داستان جداگانه است و سپس دیگری در
واقع چیزی است که من با آن موافقم.  یعنی می‌توان
گفت که یک جهان rna وجود داشت،
زیرا rna اولین
ماده ژنتیکی برای زندگی بر روی زمین بود، بنابراین یک
جهان rna می‌توانست
اولین موجوداتی باشد که دارای
ژنتیک به معنای مدرن بودند،
DNA تکامل‌یافته نداشتند، با این حال آنها درست RNA داشتند.
و بنابراین این یک
سناریوی نرم‌تر جهان rna است به این معنا که به این
معنی نیست که این اولین چیزی بود که
اتفاق افتاد،
بلکه چیزی بود که قطعاً
بخشی از سلسله رویدادهایی بود که
به ما منجر شد،
پس اگر زندگی
مانند آن بود.  بهترین آلبوم ممکن است در
یکی از آهنگ‌های موجود باشد، بله یکی
از آهنگ‌های اولیه، بسیار خوب، در
بهترین آهنگ‌ها قرار دارد، بهترین موفقیت‌ها این
کلمه‌ای است که من به دنبال آن بودم.
چند
بار به نظر شما چه فکر می‌کنم، من فکر می‌کنم این یک
سؤال واقعاً دشوار است، و یک
سؤال مهم،
سؤال بسیار مهمی است نه، نه سؤال
بسیار مهمی است و بنابراین سؤالات
زیادی وجود دارد، بنابراین سؤالات زیادی در آن
سؤال وجود دارد.  از اولین مواردی
که فکر می‌کنم باید به آن پرداخته شود این است که
حیات اولیه یک فرآیند مداوم
در سیاره ماست، بنابراین
ما فکر می‌کنیم که حیات اصلی
چیزی است که
تقریباً چهار میلیارد سال پیش روی زمین اتفاق افتاده است، زیرا ما
شواهدی از ظهور حیات داریم.
در اوایل سیاره ما
و سپس نقل قول یک رویداد حیاتی اصلی
نقل قول از یک رویداد منحصر به فرد هر اتفاقی که
رخ داده است و سپس تمام حیات روی زمین
که می دانیم از
نسل آن رویداد خاص
در جهان ماست درست است و بنابراین اوه
اما
ما نداریم
اگر
زندگی اصلی به طور مکرر اتفاق می افتد
و شاید به این
دلیل که زندگی از قبل تثبیت شده است، این
استدلالی است که مردم مطرح خواهند کرد
یا
شاید اشکال جایگزینی از
زندگی روی زمین وجود داشته باشد که ما حتی آن را نداریم، هر ایده ای وجود دارد.  پس
این ایده یک بیوسفر سایه است
که در واقع ممکن است
زندگی کاملاً دیگری روی زمین وجود داشته باشد، اما
آنقدر بیگانه است که ما حتی نمی دانیم
چیست،
من باید در مورد بیوسفر سایه با شما صحبت کنم.
دوم، اما اول اجازه دهید من
گزینه دیگری را بپرسم که پانسپرمیا است،
بنابراین این فرضیه است
که زندگی در جای دیگری در جهان وجود دارد و
مانند یک
سیارک
یا سیاره‌نما یا مقداری
آه، طبق گرد و غبار فضایی ویکی‌پدیا.
خنده دار به نظر می رسد، اما اساساً سوار بر
هر
نوع صخره ای رفتند و به ما رسیدند،
آیا فکر می کنید این احتمال وجود دارد،
بنابراین من فکر می کنم دلیل این است که اکثر
دانشمندان زندگی اصلی
به منشا حیات روی زمین علاقه مند هستند و
نمی گویند  زندگی اصلی که
در مریخ می‌دانید و سپس پانسپرمیا، می‌دانید
تبادل حیات بین
سیارات توضیح آن این است که وقتی
شروع به حذف حیات اصلی
از زمین می‌کنید، حتی کمتر از آن چیزی که در مورد
آن روی زمین مطالعه می‌کنید، می‌دانید،
اگرچه فکر می‌کنم  راه‌هایی برای
فرمول‌بندی مجدد مشکل وجود دارد، به همین دلیل است که من
قبلاً گفتم اوه، منظور شما مشکل
زندگی اصلی تاریخی است، منظور شما این
نیست که چگونه زندگی
در جهان به وجود می‌آید و
اصول جهانی چیست، زیرا
این مشکل تاریخی وجود دارد که چگونه  این
در زمین اولیه اتفاق می افتد و یک
مشکل کلی قابل حل تر وجود دارد که چگونه
اتفاق می افتد
و چگونه اتفاق می افتد، چیزی است که ما
در واقع می توانیم در آزمایشگاه بپرسیم که
چگونه این اتفاق می افتد چگونه در زمین اولیه رخ داده است،
بسیار دقیق تر است و
سوال ظریف و مستلزم دانش دقیق
از آنچه در زمین اولیه اتفاق افتاده است
که ما نداریم
و من شخصاً به مکانیسم های کلی علاقه مند هستم،
بنابراین برای من
مهم نیست که روی زمین اتفاق افتاده باشد یا
در مریخ،
فقط مهم است.  که این اتفاق افتاده است، ما
شواهدی داریم که این اتفاق افتاده است،
سؤال این است که آیا این اتفاق بیش از
یک بار در جهان ما رخ داده است و بنابراین دلیل اینکه من
پان اسپرمی را به عنوان یک فرضیه خاص نمی‌دانم،
فکر می‌کنم این یک فرضیه جذاب است،
من قطعاً فکر می‌کنم که ممکن است اوم و
ام
و من  به طور خاص، فکر می‌کنم
زمانی که به مرحله‌ای از
زندگی رسیدید که در آن فناوری دارید، امکان‌پذیر است، زیرا در
این صورت واضح است که می‌توانید
در کیهان پراکنده شوید، اما
برای میکروب‌ها نیز ممکن است، زیرا می‌دانیم
که میکروارگانیسم‌های خاصی می‌توانند در
سفر در فضا زنده بمانند.  و ما می
دانیم که آنها می توانند در یک صخره زندگی کنند و
بین مریخ و زمین بروند مانند افرادی که
آزمایش هایی انجام داده اند تا ثابت کنند که
می تواند کارساز باشد، بنابراین در آن سناریو
فوق العاده جالب است زیرا در این صورت
تبادل سیاره ای دریافت می کنید اما می گویید ما می رویم پیدا می کنیم می
رویم نگاه کنیم  از نظر بیوشیمیایی، زندگی در مریخ
دقیقاً همان حیاتی است که ما روی
زمین داریم، پس ما
واقعاً چیز جدیدی
در مورد جهان کشف نکرده ایم که چه نوع بیگانگانی
ممکن است وجود داشته باشد،
اگر ما تمام زندگی را پیدا کنیم، رویدادهای اصلی زندگی دیگر وجود داشته است.
ما همیشه پیدا می کنیم همان رویداد اصلی زندگی
در جهان است که به من کمک نمی کند
مشکلم را حل کنم، اما ممکن است
این نشانه ای باشد که شما می توانید
محیط را از
اجزای اصلی جدا کنید بله، بنابراین این درست است که شما
می توانید مانند یک زندگی داشته باشید.  تفنگی
که در سراسر جهان شلیک می‌کنید
و بعد
مثل اینکه وقتی به آن شلیک می‌کنید، مثل
سیمپسون‌ها با یک تفنگ آرایشی است که یک
قسمت عالی بود، وقتی به این تفنگ زندگی شلیک کنید،
او متوجه می‌شود که زمین دوست دارد
بچسبد.  به زمین می‌چسبد
و این به نوعی مانع از آه را کاهش می‌دهد.
در واقع بسیار
مهم است که فقط به این فکر کنید که آیا
نشستن زندگی در یک سیاره باید از نظر
ژئوشیمیایی با آن
سیاره سازگار باشد، بنابراین شما پیشنهاد می کنید که ما
فقط می توانیم در فضا با اسلحه شلیک کنیم و مانند
زندگی می تواند به مریخ برود و سپس
زندگی کند.  وجود دارد و خوشحال باشید، امم،
اما این در واقع یک سوال باز است، بنابراین
یکی از چیزهایی که می خواستم در
پاسخ به سوال شما در مورد اینکه
آیا زندگی اصلی یک بار
یا چند بار اتفاق افتاده است بگویم، برای شخص من
در حال حاضر در تفکر من است، اگرچه این
تغییر در  به صورت هفتگی، اما اوم این است که
من زندگی را بیشتر به عنوان یک پدیده سیاره ای می دانم،
بنابراین به زندگی اصلی فکر می کنم، زیرا
اوم، زیرا زندگی بسیار
نزدیک به چرخه های سیاره ای
و فرآیندهای سیاره ای است و این
به تاریخ
سیاره ما بازمی گردد.  که خود حیات اولیه
از ژئوشیمی رشد کرده و به
ژئوشیمی جفت شده و کنترل شده تبدیل شده است
و زمانی که ما شروع به صحبت در مورد حیات
موجود در این سیاره می کنیم، زمانی است که
شواهدی از
تأثیر حیات در ویژگی های
سیاره ام را داریم و
بنابراین اگر حیات سیاره ای است.  اموال،
پس رفتن به مریخ چیز بی اهمیتی نیست،
زیرا شما اساساً باید
مریخ ما را بیشتر شبیه به زمین کنید، و بنابراین به نوعی
مانند زمانی که من در مورد
دید بلندمدت انسان در فضا فکر می کنم، به عنوان
مثال
واقعاً چه چیزی را دارید.  وقتی می
گویید بیایید
تمدن خود را به مریخ بفرستیم، نمی
گویید بیایید تمدن خود را به
مریخ بفرستیم، می گویید بیایید
سیاره خود را در مریخ بازتولید کنیم، همانطور که اطلاعات
سیاره ما در واقع باید به مریخ برود.
مریخ را بیشتر شبیه به زمین کنید، به این
معنی که شما اکنون در حال انجام یک
فرآیند تولید مثل هستید مانند یک سلول که
خودش را برای انتشار
اطلاعات در آینده بازتولید می کند،
سیاره های آینده باید چگونگی
بازتولید شرایط خود از جمله
شرایط ژئوشیمیایی در سیارات دیگر را بیابند
تا در واقع زندگی را بازتولید کنند.  در
کیهانی که
کمی رادیکال است، اما من فکر می کنم
برای پایداری طولانی مدت زندگی در
یک سیاره کاملاً ضروری است،
بنابراین
اگر بخواهیم به زندگی به عنوان یک
پدیده سیاره ای فکر کنیم
و بنابراین زندگی در مریخ بهتر است اگر
چنین باشد.  بسیار متفاوت از زندگی روی زمین است،
ما باید این سوال اساسی را بپرسیم که
زندگی چیست،
من در واقع فکر نمی‌کنم این سوال درستی باشد.
لیست این اشتباه است،
نه، نه، نه، منظورم این است که فکر می‌کنم
پاسخی دارد، اما فکر می‌کنم بخشی از
مشکل این است که اوم، می‌دانید که بیشتر
مکان‌هایی در علم که واقعاً در آن
گیر می‌افتیم به این دلیل است که نمی‌دانیم
به چه سؤالاتی بپردازیم.  از اوم بپرس و بنابراین
اگر سوال اشتباهی می‌پرسی نمی‌توانی به سوالی جواب بدهی
و من فکر می‌کنم طرز
فکر من در مورد آن بدیهی است که به
زندگی چیست، بنابراین
زمانی که من کمی گستاخ هستم  می گوییم این
سوال اشتباهی است که باید بپرسم دقیقاً
مانند سؤالی است که مانند هسته
وجود من است،
اما من فکر می کنم نحوه چارچوب بندی این است که
در جهان ما وجود دارد که به
ویژگی هایی که ما زندگی را مرتبط می کنیم اجازه می دهد
در آنجا وجود داشته باشند.
زمانی که من این سوال را می پرسم، حدس می زنم که
به دنبال چه چیزی هستم، چارچوبی توضیحی
برای این است که زندگی درست است و بنابراین اکثر
مردم سعی می کنند وارد آن شوند و زندگی را تعریف کنند
و می گویند خوب زندگی، اوه بگوییم یک
سیستم شیمیایی خودبازتولید کننده است.  قادر
به تکامل داروینی است که یک
تعریف بسیار محبوب برای زندگی است یا زندگی
چیزی است که متابولیزه می شود و می خورد
که اینطور نیست که من در مورد زندگی فکر می کنم.
که ربطی به
نحوه تعامل اطلاعات با
دنیای فیزیکی دارند، من دقیقاً نمی دانم
منظورم چیست، حتی وقتی می گویم اوم، زیرا
ما این قوانین را نمی دانیم اوم، اما
کمی شبیه اوم است، من دوست دارم از
قیاس های شما استفاده کنم  به من زمان می‌دهد که
حتی برای یک ثانیه دراز بکشم،
اما اگر
به تاریخ فیزیک نگاه کنید،
مثلاً به این شکل است که ما در
دوره توسعه هستیم.
فکر می کنیم در سیاره خود جایی که ما نمی
فهمیم چه چیزی را هنوز درست می دانیم،
دوره ای از تفکر در
تاریخ سیاره ما وجود داشت که در آن ما نمی
فهمیدیم که گرانش چیست
و به عنوان مثال نمی فهمیدیم
که سیارات در  بهشت‌هایی که می‌دانید در
واقع سیارات بوده‌اند یا
با همان قوانینی که ما انجام دادیم عمل می‌کنند
و بنابراین این نوع
پیشرفت برای
درک عمیق‌تر توضیح
پدیده‌های اساسی مانند من فنجان را رها نمی‌کنم، می‌اندازم وجود داشته است.
بطری آب وجود دارد، شما
بروید خوب درست شد، اما چرا
سقوط کرد، به همین
دلیل است که من یک نظریه پرداز هستم نه یک
آزمایش،
ممکن است از بسیاری جهات اشتباه کرده باشم، می
دانم که می توانستم انجام دهم، به خصوص اگر
اعتماد به نفس را به هر حال شکست می دادم.
پس اگر فکر می کنید این
دیدگاه را دارید که اصول گمشده ای وجود دارد، من
آنها را به
اطلاعات مرتبط می کنم و اینکه چه نوع
احساسی در آن وجود دارد،
چارچوب توضیحی برای نحوه
عملکرد جهان ما وجود ندارد و اگر ما آن را درک کنیم
فیزیک را درک می کنیم.  توضیح دهید که ما چیستیم،
ممکن است بسیاری از ویژگی‌های دیگر را نیز توضیح دهد که
ما به زندگی مرتبط نیستیم،
و بنابراین کمی شبیه به این است که مردم
این واقعیت را می‌پذیرند که گرانش یک
پدیده جهانی است، اما وقتی می‌خواهیم
گرانش را مطالعه کنیم، چیزهایی مانند این را مطالعه می‌کنیم.  در مقیاس بزرگ
شما ساختارهای کهکشانی یا سیاهچاله ها یا سیارات را می شناسید
اگر بخواهیم اطلاعات و
نحوه عملکرد آن را در دنیای فیزیکی درک کنیم،
سیستم های هوشمند یا منظومه های زنده را مطالعه می کنیم
زیرا آنها
مظهر آن فیزیک هستند
و این واقعیت است که ما نمی توانیم آن را ببینیم.
به وضوح هنوز یا ما آن
چارچوب توضیحی را نداریم، فکر می‌کنم این فقط به این
دلیل است که به
اندازه کافی عمیق به مشکل فکر نکرده‌ایم، اما احساس می‌کنم
اگر چیزی را توضیح می‌دهید،
آن را از برخی
ویژگی‌های اساسی‌تر و البته به دست آورده‌اید.
اوم، باید بگویم که من
کلاه فیزیکم را بر سر دارم، بنابراین تمایل زیادی به
دوست داشتن
توضیحات ساده و زیبا از
جهان دارم که
اوم
شما می دانید که واقعا قانع کننده هستند، اما
فکر می کنم یکی از چیزهایی که
شاید در برخی از آنها وجود داشته باشد.  روش هایی که آموزش من
به عنوان یک فیزیکدان را رد کرده است این است که اکثر
توضیحات ظریفی که تا کنون داشته ایم
ما را در جهان شامل نمی شوند و
نمی توانم فکر نکنم چیزی
واقعاً خاص در مورد آنچه که هستیم وجود دارد و
باید مقداری عمیق وجود داشته باشد.
وقتی از من می‌پرسی زندگی چیست،
ایده‌هایی دارم که فکر می‌کنم چیست،
اما فکر می‌کنم که ما
هنوز به آنجا نرسیده‌ایم، زیرا به آن نرسیده‌ایم.
قادر به دیدن آن ساختار و این است و
فقط به مثال گرانش برمی گردم،
کمی مثل این است که می دانید در زمان های قدیم آنها
نمی دانستند که من در مورد
ستارگان و آسمان ها و چیزهایی صحبت می کردم که آنها نمی
دانستند که آنها می دانستند که توسط آنها اداره می شود.
همان اصولی که شروع
آزمایش اینجا بود، جایی است که من با
آن شروع می‌کردم، زمانی که متوجه شدید مانند نیوتن که می‌دانید
احساسات آسمانی و
احساسات زمینی توسط همان اصول اداره می‌شوند
و حرکت زمینی و
آسمانی را یکی می‌کنید، این ایده‌های قدرتمندتر را دریافت می‌کنید.
من فکر می کنم جایی که زندگی در آن قرار دارد
به نوعی این ایده های انتزاعی
محاسبات و اطلاعات را
با جهان فیزیکی با ماده یکی می کند و
متوجه می شود که چارچوب توضیحی وجود دارد
که فیزیک نیست و
محاسبات نیست، اما چیزی
عمیق تر است،
بنابراین
پاسخ به این سؤال که زندگی چیست
عمیقاً نیاز دارد.  درک چیزی در مورد
جهان به عنوان جهان پردازش اطلاعات محاسبات
است
چیزی در مورد چیزی
شبیه به وقتی که به
پاسخی برای زندگی چیست، کلمات
اطلاعات و محاسبه در
پاراگراف نه، فکر نمی‌کنم، اوه لعنتی
خوب است، می‌دانم.  این کمکی نمی کند می
دانم من متنفرم در واقع از این
کار من متنفرم زیرا
برقراری ارتباط درست با کلمات بسیار سخت است مانند وقتی
کلماتی دارید که
ایده هایی هستند که به طور تاریخی
یک چیز را توصیف کرده اند و سعی می کنید
توصیف کنید  چیزی که مردم
هنوز درست ندیده‌اند و کلمات فقط مناسب نیستند،
پس چه مشکلی دارد این است که خیلی
مبهم است.  من
به تازگی از آن استفاده می کنم، بنابراین
راه دیگری که ممکن است در مورد آن صحبت کنم،
فیزیک علیت است، اما فکر می
کنم این بدتر است، زیرا علیت حتی کلمه بارگیری بیشتری از um است.
فیزیک پس این
بخش واقعاً رادیکالی است که احساس می کنم وقتی واقعاً
عمیقاً به آن فکر می کنم، آنچه فکر می کنم زندگی است در
واقع فیزیک هستی است که
وجود دارد و چرا اوم و شما می دانید
برای ذرات بنیادی ساده که
خیلی نیست.  پیچیده است زیرا
فعل و انفعالات ساده هستند، اما برای چیزهایی
مانند اوم، شما من و شما را می شناسید و
تمدن های بشری
، می دانید آنچه در آینده در جهان اتفاق می افتد
واقعاً به آنچه
قبلاً آمده است بستگی دارد و فضای عظیمی
از امکانات چیزهایی وجود دارد که می توانند وجود داشته باشند
و زمانی که من  اطلاعات و علت را بگویم
منظورم این است که چرا
فنجان ها در جهان تکامل یافته اند و نه
جسم دیگری که بتواند
آب را منتقل کند و آن را نریزد،
نمی دانم شما اسمش را چه می گذارید،
شاید یک فنجان نباشد اما  اوم، اما خیلی
بزرگ است، اوم می
دانید که مردم در مورد
فضای چیزهایی صحبت می کنند که می توانند وجود داشته باشند به عنوان
واقعاً بی نهایت بزرگ، درست است،
نمی دانم آیا به بی نهایت اعتقاد دارم
یا نه، اما فکر می کنم
چیزی بسیار جالب در مورد آن وجود دارد
مشکل آنچه در
رابطه اش با زندگی وجود دارد، بنابراین آیا فکر می کنید
این
مجموعه چیزهایی که می توانند وجود داشته باشند
محدود است،
بسیار بزرگ است، اما اگر بخواهیم
به فیزیک هستی فکر کنیم،
مثلاً چند شکل لیوان می تواند
وجود داشته باشد.  آیا
در برنامه نویسی اولیه باید
برای آن به بخش ریاضی بروم،
اما این یک سوال توپولوژی نیست،
منظورم این است که
شاید راه دیگری برای پرسیدن این باشد که به نظر شما چه چیزی
برای جهان اساسی است و
چه چیزی ظهور می کند، بنابراین اگر وجود من
قرار بود وجود داشته باشد.  فکر می کنید که این به نوعی
اساسی است، شما فکر می کنید پس
چند مشکل در فیزیک وجود دارد که فکر می کنم
این به یکی از آنها مربوط می شود این است که چرا
ریاضیات در توصیف واقعیت
به خوبی کار می کند
و بعد این مشکل وجود دارد که ما
نمی فهمیم چرا قوانین  فیزیک به این
شکل است که وجود دارد یا اینکه چرا
چیزهای خاصی وجود دارند یا
آنچه که شرایط اولیه
جهان ما را ایجاد کرده است، همه
این مشکلات واقعاً عمیق و بزرگ وجود دارد
و همه آنها
غیرمستقیم به نظر من به همین موضوع مرتبط هستند.
چیزی که اوم
شما می دانید فیزیک ما واقعاً خوب است اگر
شرط اولیه را در
مشخص کردن توالی خاصی از رویدادها مشخص کنید،
اما با این واقعیت که
ممکن است اتفاقات دیگری رخ داده باشد که
نوعی ویژگی اطلاعاتی است
مانند شمارنده، سروکار ندارد.  ویژگی های واقعی
ام
و توضیح آن خوب نیست
آه،
شما این مکالمه را در حال حاضر می دانید،
فقط چیزهای خاصی وجود دارد
که خارج از محدوده توضیحی
فیزیک فعلی است و
اوم، من فکر می کنم آنها باید
از جهتی کاملاً متفاوت به آن نگاه کنند.
نمی‌خواهم
شرایط اولیه کیهان را دقیق تنظیم کنم
تا دقیقاً تمام
اطلاعات این مکالمه مشخص شود، من فکر می‌کنم این
یک ادعای مضحک است، اما این چیزی است که
مردم
وقتی در مورد او صحبت می‌کنند می‌خواهند آن را چارچوب بندی کنند.
مدل استاندارد
کافی است اگر ما قدرت محاسباتی داشته باشیم که
اساساً تمام زندگی را در وجود خود توضیح دهیم.
نکته جالبی که شما گفتید
این است که طرز فکر ما در مورد
محاسبات اطلاعات با مشاهده
نوع خاصی از سیستم های روی زمین است
که چیزی را نشان می دهند که ما فکر می کنیم
هوشمند است.  این
مثل نگاه کردن به
یک کوه یخ است و ما باید
واقعاً به اصول
کوه یخ نگاه کنیم، مانند چیزی که
آب و یخ را می سازد و و و شیمی
که از آن هوش بیرون می آید،
اساساً
نمی توانیم  اطلاعات فیزیک را با هم ترکیب کنید
و فکر می‌کنم این چیزی است که
ما در انجام آن واقعاً خوب شده‌ایم،
مخصوصاً با
یک نوع
عصر مدرن که می‌دانید نرم‌افزار
بسیار از سخت‌افزار انتزاع شده است،
اما کل فرآیند
تکامل بیولوژیکی اساساً مانند ساختن ساخته شده است.
لایه‌های
انتزاع فزاینده و بنابراین
دیدن فیزیک در ما واقعاً سخت است، اما
دیدن آن در مولکول‌ها بسیار واضح‌تر است،
بله، اما من حدس می‌زنم که دارم سعی می‌کنم
بفهمم به نظر شما بهترین
ابزار برای بررسی آن
چیست.  فکر می‌کنی
ذهن باز ابزاری است
که فیزیک یک ذهن باز است،
فکر می‌کنم اگر دیدیم
همه چیز را حل می‌کنیم، می‌گویم ذهن باز،
زیرا فکر می‌کنم بزرگترین مانع
برای درک چیزهایی است که من.
سعی کرده‌ام بیان کنم یا وقتی
با همکارانی صحبت می‌کنم که
عمیقاً در مورد همین موضوعات فکر می‌کنند،
هیچ‌کدام با آنچه می‌دانیم ناسازگار نیست، این
فقط یک
ادراک کاملاً متفاوت از
نحوه درک ما از چیزها است که اکنون
برای ما سخت است.  مردم برای رسیدن به آن جا و از
جهاتی باید تقریباً چیزهایی را که
آموخته‌اید فراموش کنید تا
چیز جدیدی را به درستی یاد بگیرید، بنابراین من احساس می‌کنم که بیشتر
زندگی حرفه‌ای من تلاش برای درک
مشکل زندگی،
فراموش کردن و سپس یادگیری مجدد چیزهایی بوده است
که  در فیزیک آموخته‌اید و
فکر می‌کنم باید
توانایی
یادگیری چیزها را داشته باشید، اما بعد بپذیرید که
چیزهایی که در جایی که شما یاد گرفته‌اید
ممکن است درست نباشند،
یا ممکن است نیاز به اصلاح یا اصلاح مجدد داشته باشند
و بهترین راهی که می‌توانم بگویم  درست
مانند آموزش فیزیک،
چیزهای خاصی در دوره کارشناسی به شما گفته می شود
که مانند حقایقی در مورد جهان است
و اساتید فیزیک شما هرگز به شما نمی گویند
که این حقایق در واقع
از ذهن انسان بیرون می آیند، بنابراین به ما یاد می دهند
که فکر کنیم.  در مورد قوانین فیزیک
به عنوان مثال،
مانند
چیزی مستقل است که در خارج از
جهان ما وجود دارد و به جهان ما می گوید که چگونه
کار می کند، بله، اما قوانین فیزیک
توسط ذهن انسان ها اختراع شده اند تا
چیزهایی را توصیف کنند که در تجربه روزمره ما قاعده مند هستند.
درست وجود ندارد که مستقل از جهان باشد، بنابراین مانند لاک‌پشت‌هایی در
بالای لاک‌پشت‌ها است، اما در
نهایت ذهن انسان را به دست می‌آورد و سپس
باید ذهن انسان را با
لاک‌پشت‌ها توضیح دهید بله، بنابراین باید بله، این
از انسان‌ها می‌آید که این درک
ساده‌سازی  کیهان این
مدل‌ها بله، فردی به نام استفان ولفرم وجود دارد،
مفهومی به نام اتوماتای ​​سلولی وجود دارد، بنابراین
معماهایی در این
سیستم‌های um وجود دارد که ماهیت محاسباتی دارند
که
شاید بازتاب‌هایی
از نوع اسرارهایی دارند که
باید برای درک آنچه باید حل کنیم.  زندگی
[موسیقی]
پس
اگر می‌توانیم صحبت کنیم،
نگاهی محاسباتی به چیزها داشته باشیم، آیا
فکر می‌کنید چیزی قانع‌کننده وجود دارد که
همه چیز را به محاسبات تقلیل دهیم،
مانند محاسبه جهان و
سپس تلاش برای درک
زندگی، پس
زیست‌شناسی را دور بریزید،
شیمی را دور بریزید.  فیزیکی
که در مقطع کارشناسی ارشد یاد می گیرید
و بیشتر به این
سیستم های کوچک ساده نگاه کنید، خواه
اتوماتای ​​سلولی باشد یا هر نوع
سیستم محاسباتی دیگری که بر اساس
قوانین ساده محلی عمل می کند و سپس با تکامل آنها پیچیدگی ایجاد می کند.
شما فکر می کنید
مفید است که بر روی این نوع
سیستم ها تمرکز کنید تا درک درستی از زندگی داشته باشید
و اگر چنین است
فکر می کنید می
توان
قوانین و اصولی در مورد اینکه چه چیزی باعث
زندگی در آن سیستم های محاسباتی می شود ارائه کرد.
مانند اتوماتای ​​سلولی، فکر می‌کنم
آنها مدل‌های اسباب‌بازی خوبی هستند، اما بیشتر دوست دارند
جایی که در مورد آنها فکر کرده‌ام و از
آنها استفاده می‌کنم این است که در واقع
از
[موسیقی] استفاده کنم،
بیایید بگوییم به نوعی
چارچوب مفهومی فعلی را بررسی کنیم و
ببینیم ایرادات کجاست.
بنابراین من فکر می کنم قسمتی که شما
در مورد آن صحبت می کنید و مردم آن را
جالب می دانند این است که اگر یک
قانون نسبتاً ساده داشته باشید
و یک شرط اولیه را مشخص کنید
و آن قانون و آن شرط اولیه را اجرا کنید،
می توانید الگوهای واقعاً پیچیده ای را پیدا کنید.
و اوه
واقعاً واقعاً شگفت‌انگیز به نظر نمی‌رسد.
بله،
بنابراین، من فکر می کنم اوم به عنوان دلیلی بر
اصل است که می توانید
چیزهای پیچیده ای را که از قوانین ساده بیرون می آیند به دست آورید.
اصل اساسی برای
سیستم های دینامیکی و شاید تکامل
جهان به عنوان یک کل آنها یک
سیستم مدل عالی به
عنوان یک چارچوب توضیحی برای زندگی هستند، من
فکر می کنم
آنها کمی مشکل ساز هستند به همان
دلیل که
قوانین فیزیک کمی
مشکل دارند.  و واضح‌ترین راهی که می‌توانم
بیان کنم این است که
ماشین‌های سلولی در واقع نوعی
چارچوب مفهومی برای چگونگی
توصیف جهان هستند که
به نیوتن بازمی‌گردد، در واقع با این ایده که ما
می‌توانیم یک قانون ثابت داشته باشیم.  حرکتی
که وجود دارد به نوعی به شما داده می‌شود، می‌دانید که
برنامه‌نویس بزرگ در آسمان
این معادله
یا این قانون را به شما داده است و شما فقط با
آن اجرا می‌کنید، اما این قانون ندارد، بنابراین یک
ویژگی خوب قانون این است که اینطور نیست.
در قانون اطلاعاتی را
در مورد الگوهایی که تولید می کند مشخص نکرده اید، بنابراین
نمی خواهید مثلاً فنجان یا
بطری آب من یا می دانید که من
اینجا نشسته ام در قوانین فیزیک مشخص شود
که مضحک است زیرا
اینطور نیست.  یک توضیح بسیار ساده
از همه چیزهایی باشد که اتفاق می افتد، من باید
همه چیز را توضیح دهم
و زمان شما را بگویم که آن ویژگی را داشته باشید
و قوانین فیزیک آن ویژگی را دارند،
اما شما می دانید که باید
شرط اولیه um را
نیز مشخص کنید.  اساساً به این معنی است که هر چیزی
که اتفاق می افتد به نوعی نتیجه
آن شرایط اولیه است و من فکر می کنم این
نوع چارچوب
برای زیست شناسی مناسب نیست و بخشی از راهی
که دیدن آن آسان تر است این است که
بسیاری از مردم صحبت می کنند.  در مورد
مهم بودن ارجاع به خود در زندگی، این
واقعیت است که می دانید
ژنوم دارای اطلاعات رمزگذاری شده در آن است که اطلاعات خوانده
می شود.
خود ارجاع اطلاعات
خود ارجاع بدیهی است که در
قوانین محاسباتی مطرح می شود زیرا به نوعی
پایه و اساس کار تورینگ و
کاری است که کمربند با قضایای ناقص بودن و چیزها انجام داد، بنابراین
تشابهات زیادی در آنجا وجود دارد و مردم در
مورد آن عمیقاً صحبت کرده اند.
نوع دیگر از نوع تفکر درباره آن
از نظر فیزیک بیشتر - روش
صحبت کردن در مورد آن این است که
آنچه در زیست شناسی به نظر می رسد این است
که قوانین یا قوانین به
حالتی بستگی دارد که در علوم کامپیوتر معمول
است.  برای شما واضح است که می‌دانید
قانون به‌روزرسانی به وضعیت
دستگاه بستگی دارد، اما می‌دانید که به این موضوع
فکر نمی‌کنید.
بدانید که
این یک زیر کلاس بسیار ویژه است که
در مورد محاسبات می گویند اگر می
دانید که هرگز
به روز رسانی را تغییر نمی دهید، اما در زیست شناسی به نظر می رسد
که وضعیت و قانون
با هم به عنوان تابعی از زمان تغییر می کنند و ما
آن را نداریم.  به عنوان یک پارادایم در فیزیک
و بنابراین بسیاری از مردم در مورد این
به عنوان یک ویژگی گیج کننده صحبت کردند
که شاید سناریوهای خاصی وجود داشته باشد که
در آن قوانین فیزیک یا قوانین
حاکم بر یک سیستم خاص در واقع
به عنوان تابعی از وضعیت آن
سیستم تغییر می کنند.  این خیلی عجیب است، بنابراین بله،
امید به فیزیک، من حدس می‌زنم که یک امید است، اما
اغلب به عنوان یک
فرض اساسی بیان می‌شود که قانون
ثابت است،
درست است و حتی داشتن قوانینی که در
زمان متفاوت هستند و حتی به عنوان تابعی از
ایالت نیستند، بسیار رادیکال است.
وقتی شما به طور کلی زمان را دوست دارید بله، می
خواهید زمان را
تا حد امکان از معادله حذف کنید، بله، من انجام می
دهم، چیزهای جالبی در
این مورد وجود دارد، مانند زمانی که ما فکر می کنیم
عمیق تر در مورد
فیزیک واقعی است که ما سعی می کنیم انجام دهیم.  پیشنهاد
زندگی با من با
همکاران و سپس افراد دیگری
که در مورد چیزهای مشابه فکر می کنند که
زمان ممکن است در واقع اساسی باشد و
واقعاً نظمی برای زمان وجود دارد وجود دارد
و رویدادهای جهان
منحصر به فرد هستند زیرا آنها یک ویژگی خاص دارند که
شما می دانید آنها آنها هستند.  اتفاق می افتد مانند یک جسم
در جهان برای
اینکه وجود داشته باشد به تاریخچه خاصی از رویدادها نیاز دارد
که بنابراین نشان می دهد که زمان واقعاً دارای نظم است.
دوباره آن کلمه وجود دارد،
بنابراین علیت زمانی است که وقتی می گویید زمان،
در مدل پیشنهادی شما
از فیزیک زندگی به معنای علیت بله است،
اگر
بخواهید پول خود را روی یک
اسب خاص یا هر چیز دیگری شرط بندی کنید بله،
چیزی اساسی علت است.  اضطراری
بله بنابراین همه چیز اضطراری است به جز زمان
نوعی بله یا علیت
همیشه تغییر می کند چرا به نظر می رسد
قوانین همان قوانین هستند خوب زیرا اوه
خوب یک طرف اوم و من در واقع این ایده
از لی کرونین می آید زیرا من
با او بسیار نزدیک روی اینها کار می کنم
قوانین فیزیک به این شکل به نظر می رسند
که قوانین فیزیک کم حافظه هستند،
بنابراین نیازی به
اطلاعات زیادی برای مشخص کردن آنها نیست،
اجرای آنها برای جهان بسیار آسان است، اما
اگر چیزی شبیه من به دست آورید.  به عنوان مثال،
من به 4 میلیارد سال تاریخ نیاز دارم تا
در جهان وجود داشته باشد.
نوعی از
اطلاعات در تاریخ من
که برای همه شی در جهان جهانی نیست
و برخی چیزها وجود دارد که به
راحتی می توان قوانین حافظه کم را پیاده سازی کرد
که برای همه چیز در جهان اعمال می شود،
بنابراین هیچ میانبری برای شما وجود ندارد.
من به چیزهایی مانند
مغز بولتزمن یا
اوه شما می دانید نوسانات خارج از
خلاء که می تواند چیزهایی مانند تزئینات روی میز شما ایجاد کند اعتقاد ندارم، در
واقع فکر می کنم که آنها به یک
زنجیره علت خاص از رویدادها نیاز دارند تا
خوب وجود داشته باشند، من از یکپارچگی
آن قدردانی می کنم، اما اوه  پس چگونه می شود
اگر ما باید کل
جهان را برای ایجاد زیور آلات و
ما دو نفر شبیه سازی کنیم،
چگونه باید
زندگی مهندسی را ایجاد کنیم، بله، این نیست،
این به نوعی به نقد
جهان rna برمی گردد، فکر می کنم یکی از
مشکلات است.  و من به پاسخ
سوال شما می پردازم، اما فکر می کنم این به نوعی
در اینجا مربوط می شود، یکی از مشکلات
دنیای rna
هنگامی که آن را در آزمایشگاه آزمایش می کنیم این است که
چقدر اطلاعات در آزمایش قرار می دهیم و
فلاسک هایی را که می سازیم مشخص می کنیم.
معرف های خالص را مخلوط می کنیم بیرون می آوریم آنها را
در فلاسک بعدی می گذاریم
ph را تغییر می دهیم نور uv را تغییر می دهیم و سپس
یک مولکول می گیریم و حتی یک مولکول rna نیست
لزوماً ممکن است فقط یک پایه باشد.
معمولاً به این واقعیت فکر نکنید
که ما عواملی در جهان هستیم که
آن آزمایش را انجام می دهیم و بنابراین
کمی از زندگی را در آن آزمایش می گذاریم،
امم،
زیرا این بخشی از تبار بیولوژیکی ما است
به همان معنا که یک زوج
یا من یک زن و شوهر هستیم.  بخشی از دودمان بیولوژیکی،
ایده‌های تجربی،
زندگی را تزریق می‌کنند، بله
و محدودیت‌هایی که ما روی
آزمایش‌ها قرار می‌دهیم، زیرا آن شرایط
در آن زمان بدون ما به عنوان
شرایط مرزی در جهان روی سیاره زمین وجود نداشتند، بنابراین
حتی اگر ما  در واقع اضافه نکردن
چیزهای واقعی مانند شیمی یا زیست شناسی
که بتوان آن را به عنوان حیات شناسایی کرد،
محدودیت هایی است که ما به آزمایش اضافه می کنیم.
که شما آزمایش را طراحی کردید
و بنابراین مشکل اصلی حیات
تبدیل به یکی از کوچک کردن
اطلاعاتی می شود که ما در فیزیک قرار می دهیم
تا در واقع
حیات اولیه خود به خود را تماشا کنیم.
مثلاً اگر می‌توانستیم،
شگفت‌انگیز بود،
نمی‌دانم این سؤال خوبی است
برای لی، بله، شما بچه‌ها، به هر حال
برای افرادی که نمی‌دانند لی کرونین است
اوه
شما بچه‌ها اوه همکاران هستید و اوه
من دارم  این فرصت را پیدا کردم که به
صحبت های شما دو نفر گوش کنم، شیمی بسیار خوبی وجود دارد
و شما در حال
طوفان فکری عالی با هم هستید و
یک جامعه واقعاً هیجان انگیز
اینجا از افراد باهوش
از رشته های مختلف وجود دارد که روی
این مشکل کار می کنند بله، زندگی با پیچیدگی.
نمی‌دانم هر چه
کلمات ما را قادر به توصیف
مشکل دقیق نمی‌دانند، ما سعی می‌کنیم در
اینجا همه چیزها را درک کنیم،
خوب پس چه چیزی
از منظر آزمایشگاهی، پس لی، حدس می‌زنم
او را شیمیدان بنامید، نه فکر می‌کنم
با آموزش او شیمیدان است اما فکر می کنم
اکثر افرادی که در
زمینه ما کار می کنند نظم و انضباط خود را از دست داده اند به همین
دلیل نتوانستم به سوال شما پاسخ دهم
خوب نمی دانم شما آنها را چه می نامید
بله نمی دانم چیست؟  به خودم زنگ بزنم من
نمی دانم به هیچ یک از دوستانم چه می گویم،
پس چرا ایجاد آن اینقدر سخت است
و این یک سوال جالب برای
ایجاد حیات بیولوژیکی در آزمایشگاه
مانند از دیدگاه شما این
است که مشکل مهمی است که باید روی آن
تلاش کرد.  برای بازآفرینی منشأ تاریخی
حیات روی زمین یا پژواک‌های
منشأ تاریخی، فکر می‌کنم پژواک
مناسب‌تر است، فکر نمی‌کنم این
سؤال را بپرسم که
توالی تاریخی دقیق رویدادها چه بوده است و
مهندسی هر مرحله از فرآیند برای
ساختن دقیقاً شیمی  زندگی روی
زمین همانطور که می دانیم روشی معنادار
برای پرسیدن سوال است و
کمی شبیه به اوم
شما می دانید اگر
از آنجایی که در علوم کامپیوتر هستید مانند اگر
پاسخ یک مشکل را می دانید،
پیدا کردن یک برنامه آسان تر است.  برای
مشخص کردن خروجی درست، اما اگر
پاسخ یا اولویت را نمی‌دانید، می‌دانید
یک الگوریتم پیدا کنید، مثلاً
پیدا کردن عدد اول یا چیزی که به راحتی می‌توانید
um را پیدا کنید، می‌دانید
آه تأیید کنید که عدد اول است،
پیدا کردن عدد اول بعدی دشوار است و
روشی که زندگی اصلی
در حال حاضر در مسئله تاریخی ساختار یافته است، این است که
شما پاسخ را می دانید و سعی می کنید
آن را با تقسیم کردن آن به
مجموعه روش هایی که در آن
اطلاعات زیادی را در آن قرار می دهید و آنچه
ما نیاز داریم، بازبینی کنید.  باید این سؤال را بپرسیم که
چگونه
قوانین ساختار جهان ما به
چیزهایی مانند حیات و
پدیده های زندگی اجازه می دهد که وجود داشته باشند
و این سؤالات آشکارا
اساساً همان سؤال هستند و بنابراین
شما اساساً به دنبال این هستید.
فیزیک از دست رفته این توضیح گمشده برای
آنچه ما هستیم و شما باید
آزمایش های مناسبی را تنظیم کنید که به
شما امکان می دهد
پیچیدگی گسترده شیمی را به
روشی نامحدود با کمترین
اطلاعات درج شده بررسی کنید تا ببینید چه
زمانی اطلاعات واقعاً چه زمانی است.  ظهور
چگونه پدیدار می شود
که چیست
و
بخشی از نوع حدسی که ما
داریم این است
که این فیزیک فقط مربوط می شود
یا حداقل این حدس شخصی من است
و به نوعی
با این نوع همکاری آزمایش تئوری تأیید شده است.
اوم
که ما در این زمینه کار می‌کنیم،
این را می‌دانید، من به این نکته اشاره کردم که
گرانش
در همه جا وجود دارد، اما وقتی شما
یک هسته اتمی را مطالعه می‌کنید، به گرانش اهمیت نمی‌دهید،
فیزیک مربوط به آن نیست،
درست است که ضعیف است.  مهم نیست
و بنابراین
این ایده که نوعی
فیزیک با اطلاعات
برای من وجود دارد،
بسیار
واضح است که آن فیزیک
تا زمانی که به اطلاعاتی برای
مشخص کردن وجود یک
شی خاص و مقیاس واقعیت نیاز نداشته باشید، مرتبط نمی شود.
این اتفاق در شیمی رخ می دهد زیرا
تنوع ترکیبی
اجسام شیمیایی که می توانند بسیار
بیشتر از منابع موجود در
جهان ما باشند، بنابراین اگر بخواهید نمی توانید
تمام پروتئین های ممکن را به طول um بسازید، می
دانید 200 اسید آمینه
کافی نیست.  بنابراین برای اینکه این
پروتئین خاص وجود داشته باشد و این
پروتئین به وفور زیاد وجود داشته باشد به این معنی است
که شما باید سیستمی داشته باشید که
از وجود آن
پروتئین آگاهی داشته باشد و بتواند آن را بسازد تا وجود
در سطح شیمیایی باشد بنابراین
وجود
در سطح شیمیایی بهتر است درک شود،
این کاملاً مشهود است،
کمی شبیه این است که هیچ کس استدلال نمی کند
که گرانش در هسته اتم وجود ندارد،
فقط به فیزیک مربوط به
آنجا نیست، بنابراین فیزیک اطلاعات در
هر جایی که وجود دارد در هر
مقیاس ترکیبی وجود دارد.  اما
مجموعه
احتمالات بیشتری که می تواند وجود داشته باشد، بیشتر و بیشتر مرتبط می شود،
زیرا شما هستید، باید
بیشتر و بیشتر مشخص کنید که چرا این
چیز وجود دارد و نه بی نهایت، این
یک مجموعه نامتناهی نیست، اما شما می دانید که  مجموعه‌ای
از چیزهای تعریف‌نشده دیگری که
ممکن است وجود داشته باشند، بنابراین می‌توان یک سوال عجیب و غریب بپرسد
بله که این است
پس بیایید به آینده نگاه کنیم،
من سعی می‌کنم هر روز هیچ‌وقت جواب ندهد،
بنابراین می‌گوییم یک جایزه نوبل در فیزیک و
شاید شیمی
برای کشف منشأ حیات داده می‌شود.
نه نه، اما نه منشأ تاریخی
نوعی چیز است که ما
در مورد آن صحبت می کنیم که
دقیقاً چه چیزی
فکر می کنید که فکر می کنید چه کاری انجام می دادید که
آن شخص
ممکن است آن جایزه نوبل را دریافت کند،
مثلاً چه کاری باید انجام می داد
زیرا شما  می تواند یک سری آزمایش انجام دهد
که شبیه به یک لحظه آها باشد،
مثل اینکه شما به ندرت جایزه نوبل را دریافت می کنید،
مثل اینکه شما همه چیزهایی را که ما
درست انجام داده ایم حل کرده اید، مانند درک
حقیقتی عمیق است، درست مثل اینکه
فکر می کنید واقعاً چه چیزی به نظر می رسد.  آیا این
یک نتیجه آزمایشی خواهد بود،
منظورم این است که باید
نوعی مؤلفه آزمایشی شاید اعتبار سنجی داشته باشد، بنابراین
این یک سؤال عالی
است.  مماس اندک است، اما می‌دانید
که وقتی مردم درباره
منشأ جرم می‌پرسند، می‌دانید و دوست دارید به
دنبال مکانیسم هیگز و چیزهایی باشید که
هرگز دوست ندارند، ما باید
منشأ تاریخی زندگی را در
واحد اولیه پیدا کنیم، اگرچه این چیزها درست به هم مرتبط هستند.
این مشکل منشأ
حیات در آزمایشگاه به نظر من واقعاً
مهم است، اما هیگز مثال خوبی است
زیرا شما نظریه ای برای هدایت
آن داشتید، بنابراین به نوعی باید یک
چارچوب توضیحی داشته باشید
که
می تواند بگوید ما باید به دنبال
این ویژگی ها باشیم
و  توضیح دهید که چرا آنها ممکن است آنجا باشند و
سپس بتوانند آزمایش را انجام دهند و
نشان دهند که با نظریه مطابقت دارد،
اما باید چیزی باشد
که خارج از پارادایم چیزی باشد که
ممکن است بر اساس آنچه ما
درست می دانیم انتظار داشته باشیم، بنابراین این یک  واقعاً خیلی
قد بلند
و من
فکر می‌کنم اوم،
منظورم این است که فکر می‌کنم طرز فکر مردم در
مورد آن این است که شما می‌دانید که آیا
باکتری‌ای دارید که از لوله آزمایش شما خارج شده
یا چیزی دیگر و انگار می‌دانید که
روی سطح حرکت می‌کنید.
این تایید نهایی خواهد بود که شما
زندگی اصلی را در یک آزمایش دیدید،
اما من فکر نمی‌کنم این چیزی باشد که
ما به دنبال آن هستیم.
شما
می توانید به طور آشکار ثابت کنید که
در آزمایش شما به طور خود به خود ظاهر می شود که
توسط شما انجام نشده است شما
در واقع شروع به کنترل
پویایی های آینده آن سیستم کرده اید و آن را مشخص می کنید
و می توانید به نحوی مستقیماً این دو
ویژگی را به هم مرتبط کنید تا بدانید
برنامه مشخص می کند که
در آن سیستم چه اتفاقی می افتد.  در
واقع درونی آن سیستم است، مانند اینکه
بگوییم یک چیز شیمیایی در یک جعبه چاه دارید،
بنابراین این یک جایزه نوبل با
آزمایش است که مانند
اطلاعاتی است که از جهاتی اساسی
در داخل محدودیت های سیستم نشات گرفته است
بدون اینکه شما چیزی تزریق کنید، اما
آزمایش دیگری
شما هستید.  چیزی تزریق کردم بله
و اطلاعاتی را دریافت کردم بله بنابراین مانند شما
تزریق کردم
من نمی دانم
مانند مقداری شکر و چیزی مانند
چیزی که لزوماً احساس نمی کند
باید اطلاعات باشد بله بنابراین من
در واقع نه منظورم شکر اطلاعات
درست است بنابراین بخشی  بحث در اینجا این است
که هر شیء فیزیکی
به خوبی اطلاعات است، اما مجموعه ای از
تاریخچه های علی و همچنین مجموعه ای از
آینده های احتمالی است، بنابراین آزمایشی وجود دارد
که من در
مورد آن با لی کرونین و همچنین با مایکل لاکمن و همچنین با
مایکل لاکمن و ...  کریس کمپیز که
در سانتافه است در مورد این ایده که
گاهی اوقات در مورد آن صحبت می کنیم مانند یک مجموعه نشستن است
که شما
پیچیدگی بالایی مانند یک شی را که
در جهان وجود دارد به دلیل
تاریخچه علی طولانی در نظر بگیرید و آن را در یک
سیستم بکارید.  از تاریخچه علّی پایین تر و سپس
ناگهان می بینید که همه این پیچیدگی ها
ایجاد می شود، بنابراین من فکر می کنم یکی دیگر
از تأییدهای فیزیک این است که
بگوییم شما یک ارگانیسم را با
معرفی هدفمند چیزی که در آن
رابطه بین
تاریخچه علی ارگانیسم
و ​​گفته را درک می کنید، مهندسی می کنید.  مجموعه شیمیایی بسیار پیچیده ای از
مواد تشکیل دهنده که به آن اضافه می کنید و سپس می
توانید تکامل آینده
آن سیستم را با
مجموعه ای از محدودیت ها و احتمالات آماری پیش بینی کنید
که در آینده چگونه به نظر می رسد.
مثل اینکه من از اتم‌ها تشکیل شده‌ام،
پیکربندی آنها و این واقعیت
که آنها من هستند به این
دلیل است که من در واقع اتم‌های خودم نیستم، من
یک الگوی اطلاعاتی هستم که مدام
آن اتم‌ها را دوباره به شکل sarah ام الگوبرداری می‌کند
و من نیز به آن مرتبط شده‌ام.  برای من مانند
فضایی از چیزهای ممکن است که می تواند
وجود داشته باشد
که می توانم به
واسطه اطلاعات موجود در تاریخم به وجود آنها کمک کنم
و بنابراین
وقتی متوجه می شوید که آن
زمان یک چیز واقعی است که در یک شیء فیزیکی جاسازی شده است،
آنگاه امکان پذیر می شود  صحبت در مورد
اینکه چگونه
تاریخ ها در تعامل هستند
و تاریخ یک چیز منحصر به فرد نیست،
مجموعه ای از احتمالات است در هنگام تعامل
آنها چگونه مشخص می کنند چه چیزی در آینده خواهد آمد
و سپس نوآوری
در آن ساختار از کجا می آید زیرا برخی از آن
چیزهایی هستند که بهشت ​​هستند.
در گذشته وجود داشته باشد می تواند در آینده وجود داشته باشد
اجازه دهید در مورد این موجودی که شما به آن
سارا می گویید بپرسم بله من در مورد
خودم به صورت سوم شخص با خودم صحبت می کنم گاهی اوقات نمی
دانم چرا
آهان
پس شاید این زمان خوبی برای افزایش
آگاهی باشد.  مطمئناً در
تمام طول این مدت اینجا بوده
است، پس حداقل در این
مکالمه منظورم چیست، فکر می‌کنم
بیشتر آن را آگاه بودم، اما شاید خوب نبودم بله
صحبت کنید، پس خودتان صحبت کنید، شما هستید،
شما هستید
وجدان خود را به من فرافکنی نمی‌دانی که آیا
من هوشیار هستم یا نه،
حق با شماست این است که
او در مورد فیزیک هستی صحبت کرد،
او در مورد پیدایش ام
از علیت صحبت کرد، متاسفم که از
علیت صحبت کردید و  زمانی که برای جهان بنیادی است، آیا
آگاهی در همه این موارد می گنجد،
مثلاً
آیا شما هر نوع الهام یا
ارزشی را با ایده پان روان گرایی می گیرید
که شاید یکی از چیزهایی که ما
باید درک کنیم فیزیک آگاهی است.
قطعات گمشده
در دیدگاه فیزیک جهان،
درک فیزیک
آگاهی است یا مانند آن کلمه
مفاهیم زیادی در زیر خود دارد، اما
بگذارید آن را بگذاریم،
بیایید آگاهی را به عنوان برچسبی روی
جعبه سیاه رمز و راز بگذاریم که ما متوجه نمی شویم.
این جعبه سیاه کلید
پاسخ دادن به سؤال
فیزیک زندگی را در خود دارد.
من
فکر می‌کنم که بیشتر به هر دوی این مسائل مرتبط هستند،
زیرا من فقط به آنچه که
هستیم و برای من جالب‌ترین
ویژگی علاقه دارم.  آنچه ما هستیم، ذهن ماست و
نحوه تعامل آنها با ذهن های دیگر
مانند ذهن ها زیباترین چیزی است
که در جهان وجود دارد، پس چگونه به وجود
آمدند،
متاسفم که حرف را قطع می کنم، بنابراین وقتی می گویید
ما منظورتان انسان است  انسان ها در
حال حاضر اما من اما این به این دلیل است که من یک انسان هستم
فکر می کنم من هستم شما فکر می کنم چیز
خاصی در این خاص وجود دارد نه نه نه اوم نه
اوم
من نیستم من یک متفکر انسان محور نیستم
اما آیا شما یک موجود هستید  گفت: یک سری
چیزها دور هم جمع شدند تا یک سارا
مانند
خودت را به
عنوان یک موجودیت بسازند، آیا شما فقط
یک دسته از اجزای مختلف هستید، مثلاً آیا
ارزشی برای درک
فیزیک سارا وجود دارد یا شما فقط یک
سری چیزهای مختلف هستید که مانند
یک چیز خوب هستند؟  عارضه جانبی موقت کمی بله،
شما می توانید من را به عنوان مجموعه ای از اطلاعات در نظر بگیرید
که به طور موقت جمع شده اند
یا فردی هستند، بله خوب است.
هوشیار شده است یا
حداقل مدام او را خودآگاه صدا می کند
بله فکر می کنم در حال حاضر هوشیار هستم اما
ممکن است نباشم اما اشکالی ندارد اوم یا شما
اوم را نمی شناسید پس بله پس مشکل این است بنابراین
بله معمولاً مردم وقتی دارند  وقتی در
مورد آگاهی صحبت می کنید
نگران تجربه ذهنی هستید
و بنابراین فکر می کنم به همین دلیل است که می گویید
نمی دانم آیا هوشیار هستید یا نه زیرا
من نمی دانم که آیا شما
در حال حاضر این گفتگو را تجربه می کنید
یا نه.  می دانید که آیا من
در حال حاضر در مکالمه با تجربه هستم
و به همین دلیل است که به این
مشکل سخت آگاهی می گویند زیرا
از بیرون غیرقابل نفوذ به نظر می رسد که
بدانم آیا چیزی تجربه آگاهانه دارد
یا خیر
و من واقعاً
این ایده را دوست دارم.  مثل مشکل سخت
ماده که به
مشکل سخت آگاهی مربوط می شود که این است که شما از
خواص ذاتی
الکترون که برهمکنش نمی کند بگویید
مثلاً با هر چیز دیگری در
جهان همه ویژگی های هر چیزی
که در جهان وجود دارد این است.  الهی
با تعاملش زیرا شما باید
با آن تعامل داشته باشید تا بتوانید
آن را مشاهده کنید، بنابراین ما فقط می توانیم در واقع
چیزهایی را که از بیرون قابل مشاهده هستند بشناسیم
و بنابراین این یکی از
دلایلی است که آگاهی برای علم سخت است
زیرا شما.  دوباره سوال پرسیدن
در مورد چیزی که ذهنی است و
قرار است ذاتی باشد که آن
چیز وجود دارد و چه احساسی
نسبت به وجود دارد
و بنابراین
من در مورد این مشکل
و رابطه آن با مشکل
زندگی و تنها چیزی که می توانم بسیار فکر کرده ام.  سعی کنید
آن مسئله را
از نظر علمی قابل حل کنید
و همچنین به نحوه فکر کردن من در مورد
فیزیک زندگی مربوط می شود و
این سوال را بپرسید که
آیا چیزهایی وجود دارند که فقط در جهان می توانند اتفاق بیفتند
زیرا
سیستم های فیزیکی وجود دارند که
تجربه ذهنی دارند
و ذهنی نیز وجود دارد.  تجربه
دلایل مختلفی دارد
که چیزهایی که می تواند باعث رخ دادن آنها شود،
اما
در غیاب آن اتفاق می افتد
من پاسخ آن سوال را نمی دانم
اما فکر می کنم این یک روش پرمعنا
برای پرسیدن سوال آگاهی است که
نمی توانم بپرسم  اگر در
حال حاضر تجربه دارید، اما می‌توانم بپرسم که آیا
تجربه در حال حاضر چیزی را
در مورد شما و نحوه تعامل شما با
جهان تغییر می‌دهد،
بنابراین آیا
چیزهایی اتفاق می‌افتد، فقط
سوال خوبی است که بپرسید این چیزها اتفاق می‌افتد اگر
آگاهی وجود دارد،
پس همینطور است.  یک چیز فیزیکی واقعی درست است که
عواقب فیزیکی دارد، من یک
فیزیکدان هستم، من مغرض هستم، بنابراین نمی دانم که
نمی توانم از شر این تعصب خلاص شوم، واقعاً
عمیقاً ریشه دوانده ام، من سعی کردم،
اما منظورم این است که شما  گفتن اطلاعات
بیش از حد فیزیکی است، بنابراین مانند واقعیت مجازی
و تحریک، همه آن برنامه
نیز فیزیکی است، بله همه چیز فیزیکی است،
آنطور که
در ذهن ما نشان داده می شود، فیزیکی نیست،
درست است، بنابراین من عاشق توییتر شما هستم، بنابراین شما
اینها را مانند افکار عمیق
و غبار عمیق توییت می کنید.  یک نظریه‌پرداز
وقتی سعی می‌کند آزمایش کند،
توییت می‌کند، این دقیقاً مانند
نشستن در آنجاست، منظورم این است که می‌توانم تصور کنم که
شما ساعت‌ها آنجا نشسته‌اید و
ناگهان درست مثل این فکر بیرون می‌آید
و شما کمی
شبیه به فکر کردن به فرآیند فکر می‌شوید.
بله، معمولاً مثل زمانی است که من
بین چیزهایی
می دوم، یکی از چیزهایی که توییت کردید، از
نظر ایدئولوژیک،
شباهت های زیادی بین جستجوی
همبستگی های عصبی آگاهی و
همبستگی های شیمیایی زندگی وجود دارد که چگونه
جوامع علوم اعصاب و اختر زیست شناسی با این همبستگی ها رفتار می کنند،
کاملاً متفاوت است.  آیا
می‌توانید در برابر این نوع از
آره تشابه‌هایی را که باید
با آگاهی و
موضوعی که شما در
مورد آن صحبت می‌کنید مرتبط باشد توضیح دهید، بله، درست است و من نمی‌توانم
به یاد بیاورم که در زمان واقعی چه وضعیت ذهنی داشتم.
فکر کردن به آن،
اما من فکر می‌کنم بخشی از آن است، اما هرگز
فکر
نمی‌کردی که مجبور به تحلیل توییتر خودت باشی
یک آزمایش اسمبلی
در حال حاضر، زیرا شما یک
فکر از گذشته را به زمان حال می آورید
و سعی می کنید در آزمایشگاه عمل کنید، بله،
این همان
علم تجربی است، درست در پادکست
زنده
ام،
پس برو ببینیم آگاهی چگونه
تکامل می یابد  در این مورد، بله، در
علوم اعصاب این یک نوع پذیرفته شده است که
ما نمی توانیم جنبه ذهنی آگاهی را بدست آوریم،
بنابراین مردم
بسیار علاقه مند هستند که چه چیزی می تواند
مرتبط با هوشیاری باشد، بنابراین
این یک همبستگی است، یک همبستگی یک ویژگی است
که به آن مربوط می شود.  فعالیت آگاهانه،
به عنوان مثال اوم شما می دانید که یک گزارش شفاهی
مرتبط با آگاهی است، زیرا
اوم می دانید که می توانم به شما بگویم چه زمانی هوشیار هستم
و سپس وقتی می خوابم، مثلاً
نمی توانم به شما بگویم هوشیار هستم، بنابراین ما
این فرض را داشته باشید که
هنگام خواب هوشیار نیستید و
زمانی که بیدار هستید هوشیار هستید، آره
اوم و بنابراین این یک
مثال بسیار واضح است، اما ای
عصب شناسان که می دانید من
عصب شناس نیستم و من  من در
این زمینه متخصص نیستم، اما شما می دانید که آنها
روش های بسیار پیچیده ای برای اندازه گیری
فعالیت شما در مغز ما دارند و سعی می کنند
آن را به گزارش شفاهی و سایر
عوامل نشان دهند که آیا کسی
چیزی را تجربه می کند یا خیر و این همان چیزی است
که به این معنی است.  عصبی با
ما ارتباط برقرار می کند و پس از آن وقتی مردم سعی می کنند به
مطالعه هشیاری یا ایجاد
تئوری هایی برای آگاهی بیاندیشند، اغلب
سعی می کنند یک
پل تجربی برای این همبستگی های عصبی ایجاد کنند و
این واقعیت را تشخیص دهند که یک
همبستگی عصبی ممکن است با آگاهی مطابقت داشته باشد یا نباشد،
زیرا  مشکل
سخت است و همه این مسائل مرتبط با آن وجود دارد،
به طوری که از منظر علم اعصاب
مانند آن است که تا زمانی که آن را بسازید، آن را جعلی می‌دانید،
بنابراین تقریباً بله،
هر چه که مرتبط هستند را جعل می‌کنید و
امیدواریم که
آه که قرار است
چیزی را که هست احضار کند.  هوشیاری یا
چیزی شبیه به آن و بنابراین همان
چیزی که در مورد
همبستگی های شیمیایی زندگی وجود دارد این است که به نظر می رسد این
یک مفهوم عالی است این است که
چیزی که مردم نه من فقط
آن را درست کردم بسیار خوب که اصل
آن توییت بود، شما می توانید توییت را استناد کنید.
من آن را روزی در یک مقاله خواهم نوشت،
اوه همبستگی های شیمیایی زندگی که
عنوان خوبی است، منظورم این است که اول از همه
مقالات شما را نیز بررسی کنند که افراد باید
عناوین عالی
یا مقالات کاغذی را که با آنها درگیر هستید، بررسی کنند
تا توییت ها و عناوین شما باشند.
ستاره‌ای و همچنین ایده‌های شما، اما البته
توییت‌ها و عناوین بسیار
مهم‌تر هستند، بنابراین این توئیت‌ها عمر طولانی‌تری خواهند داشت،
بله،
بسیار پراکنده‌تر هستند، اما بله، بله، این
توییت اسب تروجان است یا ایده‌ای
که برای مدت طولانی باقی می‌ماند.  خوب است،
پس آیا چیزی برای گفتن در مورد
سیم پیچ های شیمیایی که شما می گویید وجود دارد،
روش های مشابهی برای
فکر کردن در مورد آن وجود دارد،
اما اوه
شما در مورد جوامع ذکر کردید
بله، بنابراین من فکر می کنم در اختر زیست شناسی این
مفهومی از همبستگی های شیمیایی وجود ندارد.
زندگی ما
اینطور به آن فکر نمی کنیم، ما فکر می کنیم اگر
مولکول هایی را پیدا کنیم که در زیست شناسی دخیل هستند،
ما زندگی را پیدا کرده ایم،
بنابراین فکر می کنم من فکر می کنم یکی از
انگیزه های من این بود که
این واقعیت را جدا کنم که
زندگی دارای ویژگی های انتزاعی مرتبط
با آن است.  در
زیرلایه‌های مادی حک شده است و آن
زیرلایه‌ها همبستگی‌هایی برای آن چیز هستند،
اما لزوماً چیزی نیست
که ما واقعاً به دنبال آن هستیم.
به همان معنا که می‌دانید
آگاهی شما مغز شما نیست، بلکه
در مغز شما تثبیت شده است که می‌دانید باید
یک بستر فیزیکی داشته باشد،
اما
موضوع این نیست که شما
به آن نگاه می‌کنید.  دیگر حداقل نه
به روشی که ما
با فیزیک سنتی می‌دانید به ماده نگاه می‌کنیم
و چیزهایی وجود دارد که چیز
دیگری وجود دارد و ممکن است این ویژگی
تاریخ باشد که من در مورد زمان ما صحبت می‌کردم
در واقع شما می‌دانید که به صورت فیزیکی در آنجا نشان داده شده است.
فکر کن آگاهی را می توان
مهندسی کرد
بله
به همان روشی که زندگی می تواند خوب باشد که
پاسخ سریعی بود من حتی به این موضوع
فکر نکردم که جالب است
شما اراده آزاد ندارید که نه من
اراده آزاد دارم اما جالب است
زیرا  برخی منظورم این است که می‌دانی می‌دانی که در حال
عقب‌نشینی هستی،
نه، نه از پیش مقدر شده بود، بله، نه
نه، من به اراده آزاد اعتقاد دارم، اما همچنین
فکر می‌کنم که یک نوع جالب وجود دارد
که می‌دانی
در مورد چه چیزی صحبت می‌کنی.  آگاهی آنچه شما
آگاهانه از آن آگاه هستید در مقابل آنچه که
مغز ناخودآگاه شما در واقع
پردازش و انجام می دهد و گاهی اوقات
تضادی بین
خودآگاه شما و ناخودآگاه شما
یا آگاهی شما کمی کندتر
از ناخودآگاه شما وجود دارد و شهود
یک ویژگی واقعا مهم آن است و
بنابراین  بسیاری از روش‌هایی که من علم من را انجام می‌دهم
توسط شهود هدایت می‌شوند،
بنابراین وقتی چنین پاسخ‌هایی سریع می‌دهم،
فکر می‌کنم معمولاً به این دلیل است که
واقعاً به آنها فکر نکرده‌ام و بنابراین
احتمالاً
به من چیزی می‌گوید بیایید
تحلیل عمیق توییت‌های شما را ادامه دهیم
[خنده]
شما گفتید جبرگرایی در یک توییت
جبرگرایی و تصادفی بودن
نقش مهمی در درک چیستی
زندگی دارند،
بنابراین اجازه دهید در مورد این موضوع از اراده آزاد بپرسم
جبرگرایی چیست تصادفی بودن چیست
و چرا آنها
با درک زندگی ارتباطی دارند
بله
و  شما اراده آزاد را به آنجا انداختید فقط
همه چیزهای داخل کیف را انداختید، آنها به هم
مرتبط نیستند نه نه آنها با هم
مرتبط هستند، نه نه
اشکالی ندارد، من بی انصافی کردم شما حتی
توییت را با حروف بزرگ نوشتید.  با
حروف کوچک، باید عصبانی بودم، اوه می‌گفت آیا
می‌توانی
احساسات پشت آن را تحلیل کنی که نه، من واقعاً
ناامیدی کردم، بله، شاید بنابراین
من قبلاً استدلال کرده‌ام که فکر نمی‌کنم
بدون آن کل تاریخچه علت و معلولی این اتفاق بیفتد
و بنابراین حدس می‌زنم در برخی موارد  حس می کنم
جبر برای من به دلیل تاریخچه علّی به وجود می آید
و من واقعاً
در مورد تصادفی یا
قطعی بودن جهان مطمئن نیستم، من فقط
برای مدت طولانی چنین شهودی داشتم و مطمئن نیستم
که با آن موافقم یا نه  دیگر اما
هنوز به نوعی معطل مانده است و من نمی دانم
با این سوال چه کنم، اما به
نظر می رسد که شما می دانید بنابراین
این سوال را مطرح می کنید که زندگی چیست، اما همچنین می توانید
چرا زندگی چرا زندگی وجود دارد آنچه که
جهان به آن نیاز دارد؟  زندگی به این دلیل نیست که
جهان نیازهایی دارد، اما می دانید که ما
باید گاهی چیزها را انسان محور کنیم
تا در مورد آنها صحبت کنیم و من
این احساس را داشتم که اگر ممکن بود
یک فنجان یا یک زیور میز تحریر یا یک تلفن در
مریخ به طور خود به خود به وجود بیاید،
جهان
برای ایجاد آن اشیاء به زندگی نیازی نداشت،
برای وجود آنها ضروری نبود، بلکه
فقط یک اتفاق تصادفی بود و بنابراین
به نظر من اینطور
نیست که آن چیزها توسط
فرآیندهای تصادفی شکل گرفته باشند که در واقع باید
انجام دهند.  مجموعه‌ای از علل را دارند که
آن چیزها را تشکیل می‌دهند و آنها باید
آن تاریخ را داشته باشند، بنابراین به
نظر من آن زندگی
به نحوی عمیقاً با این سؤال مرتبط بود
که آیا قوانین اساسی
جهان ما تصادفی در آنها وجود دارد یا آنها
کاملاً تصادفی هستند.  قطعی و از برخی
جهات شما می توانید در مورد زندگی به عنوان
قطعی ترین بخش فیزیک فکر کنید
زیرا جایی است که علت ها
به نوعی دقیق هستند یا پایدارترین هستند
بنابراین مانند پایدارترین بله
قابل اعتمادترین برای ما برای ما
برای چگونگی ما برای  ابزارهای فیزیک اما
چه خوب، پس
تصادفی از کجا می آید، پس اگر خوب است، پس شما در حال
صحبت با او بودید من در یک مماس رفته ام،
بنابراین مطمئن نیستم که در کجا هستیم، بله،
همه جهان یک  یک جور مماس
پس آه ما داریم مماس را در آغوش می گیریم خیلی
آزاد می خواهی
در این زمان فعلی باور کنی که اراده آزاد داری من
تمام زندگی ام را باور دارم من اراده آزاد دارم توهم
چیست
هنوز هم باور دارم تو هنوز هم باورش می کنی
پس آه در همان حال  زمانی که فکر می‌کنید
در تصور شما از جهان،
علیت بسیار اساسی به نظر می‌رسد،
درست است که کدام نوع می‌خواهد
جهان جبرگرا باشد،
پس چه خوب،
زیرا منظورم این است که شما فکر می‌کنید اراده آزاد دارید
و در عین حال برای علیت ارزش قائل هستید،
زیرا من ترک می‌کنم.  از
مفهوم فیزیک که می توانید
یک شرط اولیه و یک قانون ثابت
حرکت را بنویسید و همه چیز را توصیف می کند،
اگر
بخواهید آن ادعا را رد کنید هیچ ناسازگاری وجود ندارد، پس
تصادفی کجاست
جادویی که اراده آزاد را به وجود می آورد.
آیا این تصادفی بودن قوانین
فیزیک
در ذهن من است که اراده آزاد چیست این واقعیت است
که من
به عنوان یک سیستم فیزیکی
بر برخی چیزها کنترل علّی دارم، من
کنترل علی بر همه چیز ندارم اما
مجموعه خاصی از  چیزها و من
هم می
دانید همانطور که من به نوعی
پیوند مجموعه خاصی از تاریخ ها را توصیف کردم
که در جهان در
مجموعه خاصی از آینده هایی که ممکن است
وجود داشته باشند
و آینده هایی که ممکن است وجود داشته باشند
تا حدی توسط پیکربندی فیزیکی من مشخص شده اند.
همانطور که من می
دانم، و
بنابراین
شما می دانید که ممکن است اراده آزاد به
معنای سنتی نباشد، من حتی نمی دانم که
مردم وقتی از اراده
آزاد صحبت می کنند، صادقانه بگویم که تمام
بحث واقعاً درهم است، اما به این
معنا که من هستم  اگر می‌خواهید
آن را اینطور بنامید که در جهان وجود دارد
و چیزهای خاصی
رخ می‌دهند چون من به عنوان خودم وجود دارم،
بله، اراده آزاد دارم، نه، اما
آیا
سارا انتخابی دارید که
بعداً چه اتفاقی می‌افتد.  اوم اگر
جهان می توانست داشته باشم اگر من این را اجرا کنم بله،
فکر می کنم پس شما
یک انتخاب دارید که انتخاب از کجاست
؟  نمی دانم شاید
این من فقط امیدوار هستم،
چون شاید من فقط می خواهم
اراده آزاد داشته باشم اما فکر نمی کنم که بتوانیم
این احتمال را رد کنیم زیرا
فکر نمی کنم که ما در مورد
هیچ یک از این مشکلات به اندازه کافی درک کنیم، اما من  فکر کنید یکی از
چیزهایی که برای من جالب است
در مورد نوع وارونگی
مسئله آگاهی که
مطرح کردم
یکی از ویژگی هایی است
که ما انجام می دهیم این است که
تخیل درستی داریم و مردم
به تخیل به عنوان یک
چیز فیزیکی فکر نمی کنند اما  یک چیز فیزیکی است
که در کیهان وجود دارد
و بنابراین من واقعاً شیفته این
واقعیت هستم که می گویند انسان ها برای
شما می دانند که یک سیستم فیزیکی دیگر نیز می تواند
این کار را انجام دهد.
موشک‌ها و سپس ما
بالاخره درست ساختیم، بنابراین
آنها در ذهن ما و در
صفحات چیزهایی که
صدها سال قبل از
ساختن آن اجرام فیزیکی در
کیهان ترسیم کرده بودیم بازنمایی می‌شدند،
اما قطعا وجود موشک‌ها
تا حدی علت است.
می‌دانید که ناشی از این واقعیت است که ما
می‌توانیم آنها را تصور کنیم
و
بنابراین به نظر می‌رسد این خاصیت وجود دارد که
برخی چیزها وجود ندارند، آنها هرگز به طور
فیزیکی در جهان وجود نداشته‌اند، اما
می‌توانیم احتمال وجود آنها را تصور کنیم
و سپس باعث شوند.  وجود آنها
ممکن است به صورت فردی یا جمعی باشد
و من فکر می کنم که دارایی مربوط به چیزی است که
من در مورد داشتن انتخاب یا
اراده آزاد می گویم، زیرا مجموعه ای از
احتمالات که مجموعه
چیزهایی را که می توانید تصور کنید
محدود به محیط فیزیکی محلی شما نیست
و  تاریخ و این
چیزی است که در مورد
هوش آنطور که ما آن را در انسان می بینیم و هدفی
که می خواهیم بسازیم کمی متفاوت از
هوش بیولوژیکی است زیرا
هوش بیولوژیکی کاملاً بر اساس
تاریخچه چیزهایی است که در گذشته دیده شده است
اما اتفاقی با
معماری های عصبی رخ داده است.  که در
موجودات چند سلولی تکامل یافته و آنها نه
تنها به تاریخ گذشته
مجموعه رویدادهای خاص خود دسترسی دارند،
بلکه می توانند تصور کنند چیزهایی که
اتفاق نیفتاده اند در جدول زمانی آنها نیست و تا
زمانی که با آنها سازگار باشد.  قوانین
فیزیک باعث می شوند آنها اتفاق بیفتند،
بنابراین
این فیزیک جذابی است،
اما وجود دارد، بنابراین
منظورم به نوعی اگر به
نسبیت عام و گرانش نگاه کنید که
فضا زمان را
به همان شکل شکل می دهند، شاید
فیزیک آگاهی هر چه باشد ممکن است باشد.
شکل‌گیری می‌شود که همان چیزی است که
اراده آزاد وجود دارد، شبیه به
فضا است، درست مثل ایده‌ها که موشک‌ها را
زنده می‌کنند، به
نوعی
فضای تحقق‌های احتمالی را تغییر می‌دهد،
مثل هر چیزی که
بله اشکالی ندارد، اما زندگی اساساً یک جورهایی است
اگر بخواهید در مورد آن مثل زندگی فکر کنید.
نوعی تغییر
توزیع احتمالات بر روی آنچه که می تواند وجود داشته باشد، یعنی
فیزیک زندگی چیست و سپس
آگاهی نوعی خاصیت لایه ای است که
تصور شما در بالای آن قرار دارد،
این نوع درهم می کند که کمی
بیشتر و دوست دارید آیا دسترسی به آن را می دانید
نمی‌دانم این یک نوع است،
ما نمی‌دانیم چگونه آن را
درست توصیف کنیم، به همین دلیل جالب است،
اما احتمالی است، بنابراین شما فکر می‌کنید
که خدا تاس می‌زند، بنابراین اجازه دهید اوم نه، من
فکر می‌کنم توصیف احتمالی است.
لزوماً فکر نمی‌کنم
فیزیک زیربنایی احتمالی است،
فکر می‌کنم فکر می‌کنم روشی که ما
می‌توانیم این فیزیک را توصیف کنیم،
احتمالی و آماری خواهد بود، اما
مانند زمانی که ما در آزمایشگاه اندازه‌گیری می‌کنیم،
اما خود فیزیک زیربنایی
ممکن است همچنان باشد.  قطعی
نمی دانم شاید من هستم سخت است
بدانم چه مفاهیمی را باید حفظ کنم، بنابراین می
بینم که دائماً مفاهیم را رد می کنم،
اما بعد باید یکی دیگر را بگیرم
و سعی کنم به چیزی از
تاریخ فکری بچسبم.  درست است،
ممکن است ذهن ما
به هیچ وجه قادر به نگه داشتن مفاهیم صحیح ذهن نباشد، درست است که
ما حتی قادر به
تصور صحیح آنها نیستیم، شاید
کلمات قطعی یا تصادفی
مفاهیم حتی کلمات درستی نباشند.
اما
شاید بتوانید با نظریه
همه چیز صحبت کنید، این تلاش در
مجموعه قوانین فیزیکی کنونی برای
یکپارچه سازی آنها، آیا امیدی وجود دارد که
وقتی
نظریه ای درباره همه چیز ایجاد شود و
منظور من از نظریه همه چیز به
معنای محدود است.  آیا
فکر می کنید که یک منطقه میدان کوانتومی و نسبیت عام
شامل موارد
مشابه باشد برای انجام این یکسان سازی
باید چیزی به دست آورید که
سپس نکاتی در مورد فیزیک
زندگی فیزیک وجودی
فیزیک آگاهی ارائه دهد بله قبلاً چنین کاری نداشتم
اما من  در واقع اوه، من به
طور فزاینده ای متقاعد شده ام که احتمالاً چنین خواهد شد.
بسیاری
از مشکلات، اوم، مشکلات بسیار عمیقی هستند،
امم، و ما نمی دانیم چگونه
آنها را وصله کنیم، و برخی از این مشکلات
زمانی که شما سعی می کنید
مکانیک کوانتومی و
نسبیت عام را با هم وصله کنید بسیار آشکار می شود،
بنابراین این نوع جالب وجود دارد.
ویژگی این است که برخی از راه‌های
وصله کردن که در واقع ممکن است بسیار
شبیه
به فیزیک زندگی باشد و بنابراین مکانی
که در واقع بیشتر مطرح می‌شود و در
واقع ما یک کارگاه آموزشی در
مرکز فراتر داشتیم که من در دانشگاه ایالتی آریزونا کار می‌کنم.
اسمولین به این نکته اشاره کرد که
فکر می‌کند
وقتی ما آن را حل می‌کنیم، نظریه گرانش کوانتومی
همان نظریه‌ای است که زندگی را به وجود می‌آورد
و من فکر می‌کنم که در برخی سطوح با او موافق هستم
زیرا
اگر نگاه کنید چیزی بسیار جالب وجود دارد.  در
این نوع از نظریه های مجموعه علی
گرانش، جایی که آنها به دنبال فضا
um
به عنوان نوظهور هستند
و بنابراین فضا-زمان یک مفهوم نوظهور
از یک مجموعه علی است که همچنین به نوعی
مرتبط است که فکر می کنم ولفرام
با پروژه فیزیک خود چه می کند.  این
همان نوع ریاضیات زیربنایی است که ما
در این نظریه داریم که در
رابطه با زندگی به نام
تئوری مونتاژ um، که می دانید
اساساً سعی می کنید به
اجسام پیچیده مانند مولکول ها و
باکتری ها و موجودات زنده نگاه کنید.
اساساً از مجموعه‌ای از قطعات مونتاژ می‌شوند
و در واقع تمام
تاریخچه‌های ممکنی را که می‌توانند
در آن جسم فیزیکی داشته باشند رمزگذاری می‌کنند، بنابراین از نظر
ریاضی همه این ایده‌ها که فکر می‌کنم
مرتبط هستند، فکر می‌کنم بسیاری از مردم
از دیدگاه‌های مختلف به این موضوع فکر می‌کنند
و  سپس
نظریه سازنده که دیوید دوچ
و کیارا مارلتو توسعه داده‌اند،
زاویه‌ای کاملاً متفاوت با آن دارد، اما
فکر می‌کنم به ایده‌های مشابهی دست پیدا کنم، بنابراین
در حال حاضر زمان بسیار جالبی است و
به مرزهای فیزیک و
ارتباط آن با شاید فکر می‌کنم.  اصول عمیق تر
در مورد اینکه زندگی خیلی کوتاه است
پاسخ بله پاسخ طولانی به عقب
می توان در مورد بیگانگان
هر زمان صحبت کرد
بنابراین
فکر می کنم یکی از راه های جالب برای کشف این
سوال که زندگی چیست
این است که
بپرسیم در زندگی بیگانه به دنبال چه چیزی باشیم.
اگر قرار بود به کهکشان خود نگاه کنیم
و وارد کیهان شویم و
چارچوبی پیدا کنیم که چگونه
حیات بیگانه را تشخیص دهیم،
چه چیزی باید به دنبال آن باشیم،
مانند مجموعه قوانینی،
مثل این که هم ابزارها
و هم ابزارهایی هستند که
خدماتی هستند.  سرشماری برای نوع خاصی از
ویژگی های حیات،
بنابراین ما باید
در زندگی بیگانه به دنبال چه چیزی بگردیم، بله، بنابراین ما یک مقاله داریم
که در واقع دوشنبه منتشر می شود که
همکاری است، واقعاً
آزمایشگاه لی کرونین است، اما گروه من
با او روی آن کار کردند و ما در حال کار هستیم.  در مورد
نظریه ای که این ایده است که ما باید به دنبال
زندگی به عنوان اجسام مونتاژ بالا بگردیم،
منظور ما از آن این است
که در واقع از نظر مشاهده ای
قابل اندازه گیری است و این یکی از
دلایلی است که من شروع به کار با لئون کردم
این ایده ها این است که نظریه پرداز بودن
کار کردن در خلاء آسان است،
اتصال ایده های انتزاعی در مورد
ماهیت زندگی به هر چیزی که از نظر
تجربی قابل حمل است بسیار سخت است،
اما کاری که آزمایشگاه او توانسته انجام دهد این است که
این روش را توسعه دهد که در آن به یک
مولکول نگاه می کنند و آن را به
تمام اجزای آن تجزیه می کنند.  اجزای سازنده و بنابراین شما می گویید که
چند بلوک ساختمانی ابتدایی دارید
و می توانید تمام راه های
کنار هم قرار دادن آنها را ایجاد کنید تا
شی اصلی را بسازید و سپس به دنبال
کوتاه ترین مسیر در آن فضا می گردید
و می گویید که به نوعی
شماره اسمبلی مربوط به آن است.  به آن شیء
و اگر آن عدد بیشتر باشد، فرض بر این است
که
برای تولید آن شیء، تاریخچه علّی طولانی تری لازم است یا
اطلاعات بیشتری برای مشخص
ساختن آن شیء در جهان لازم است،
اکنون که این نوع
ایده در سطحی سطحی
برای مدت طولانی وجود داشته است.  زمانی این ایده به عنوان یک
مولکول قابل مشاهده فیزیکی
کاملاً جدید است و آنچه آزمایشگاه او
توانسته نشان دهد این است
که اگر به مجموعه‌ای از
نمونه‌های چیزهای غیر زیستی و
چیزهای بیولوژیکی نگاه کنید، این نوع
آستانه‌ی
مونتاژ وجود دارد.
تا آنجا که شواهد تجربی وجود دارد
و همچنین شهود شهودی شما نشان می‌دهد
که توسط سیستم‌های غیربیولوژیکی
چیزهایی با تعداد مونتاژ بالا تولید نمی‌شود،
بنابراین این به این ایده برمی‌گردد که
پروتئینی به‌طور خودبه‌خود
در سطح وجود ندارد.
مریخ به یک
فرآیند تکاملی و یک معماری بیولوژیکی نیاز دارد تا
پروتئینی تولید شود. شما تعمیم می دهید که
استدلال می کنید یک مولکول پیچیده
یا یک فنجان یا یک زینت میز را
در این نوع ایده انتزاعی
فضاهای مونتاژی به عنوان
تاریخچه علّی اشیا می شناسید و می توانید صحبت کنید.
در مورد کوتاه‌ترین مسیر از
اشیاء ابتدایی به یک شی با
مجموعه‌ای از عملیات‌های ابتدایی
و شما می‌توانید آن را به صورت آزمایشی
با مشخصات جرم اندازه‌گیری کنید و این اساساً نوعی
ایده است که واقعاً شگفت‌انگیز است من
نمی‌توانم از ذهنم خارج شوم و شروع به
تصور لگوها و همه چیز کنم.  لگوهایی که من
تا به حال ساخته‌ام و چند قدم
کوتاه‌ترین مسیر به سمت
راست نهایی چیست برای پیدا کردن قلعه‌های کوچک لگو،
پس بله، پس دوست دارید
در مورد رفتن به دنبال حیات بیگانه بپرسید،
ایده این است که
شما بیشتر ابزارها را می‌شناسید.
مثلاً ناسا می‌سازد یا هر یک از
آژانس‌های فضایی که به دنبال حیات در
کیهان هستند،
درست به دنبال همبستگی‌های شیمیایی حیات هستند، اما در اینجا
چیزی داریم که
بر اساس ویژگی‌های مولکول‌ها است، این
یک همبستگی شیمیایی نیست، بلکه آگنوستیک است
و به آن اهمیتی نمی‌دهد.  مولکولی که به آن
اهمیت می دهد
تاریخچه لازم برای تولید
این مولکول
چقدر پیچیده است از نظر اینکه چقدر
زمان نیاز دارد به چه مقدار اطلاعات
برای تولید آن نیاز است، بنابراین وقتی
چیزی را در سیاره دیگری مشاهده می کنید
اساساً
این روند به نظر می رسد.  مانند
مهندسی معکوس که سعی می‌کند بفهمد
کوتاه‌ترین مسیر برای ایجاد آن چیز چیست،
بله، بیشتر بله، و من می‌توانم بگویم
که بیشتر نمونه‌های زیست‌شناسی یا
فناوری، کوتاه‌ترین مسیر را درست انتخاب نمی‌کنند،
اما کوتاه‌ترین مسیر محدودیتی است
برای اینکه چقدر سخت است.  این برای جهان است که
بله و بنابراین من حدس می زنم آنچه شما
و لی می گویید وجود دارد که
یک معیار اکتشافی وجود دارد که
معیار خوبی برای اوه، شاید بهتر از
همبستگی های شیمیایی باشد، بله، زیرا
این امر منوط به جستجوی
شیمی نیست.  حیات روی زمین در
سیارات دیگر
و همچنین چارچوب توضیحی عمیق‌تری دارد
تا آنجا که
نوع نظریه‌ای که ما در تلاش برای
توسعه آن هستیم مرتبط با چیستی حیات است و
فکر می‌کنم این یکی از مشکلاتی است که
در من وجود دارد.  این رشته شخصاً در
اختر زیست شناسی این است که مردم چیزی را
روی زمین مشاهده می کنند، مثلاً اکسیژن در جو یا
یک اسید آمینه در یک سلول و سپس می
گویند بیا برویم دنبال آن در سیاره ای دیگر،
بیایید به دنبال اکسیژن در سیارات فراخورشیدی بگردیم یا
بیایید به دنبال اسیدهای آمینه در مریخ بگردیم و
سپس  آنها تصور می کنند که این روشی است برای جستجوی
حیات
و آن
یا حتی فسفین در زهره، اما می دانید
که همه این مثال ها وجود دارد بیایید به
دنبال یک مولکول بگردیم یک مولکول
زندگی نیست زندگی سیستمی است که
ساختارهای خاصی را در ماده الگوبرداری می کند.  این چیست
و
مهم نیست که چه مولکولی در آنجا وجود دارد،
چیزی در مورد الگوها
و ساختار و آن تاریخ است
و اگر به دنبال یک مولکول هستید،
هیچ فرضیه ای را در مورد ماهیت زندگی آزمایش نمی کنید.
اگر اکسیژن
و سیاره فراخورشیدی را کشف کنیم چیزی به من نمی گوید که چه نوع حیاتی
وجود دارد، فقط اکسیژن در یک سیاره فراخورشیدی وجود دارد، حدس می زنم
من فکر می کنم وقتی به
این سوال فکر می کنید که آیا ما در جهان تنها هستیم،
این یک اعماق بسیار وحشتناک است.
سوالی که باید پاسخ عمیقی داشته باشد،
نباید فقط یک
مولکول و یک سیاره فراخورشیدی وجود داشته باشد وای ما
این مشکل را حل کردیم، باید چیزی
معنادار در مورد وجودمان به ما بگوید و من
احساس می کنم در مورد چگونگی جستجویمان کوتاهی کرده ایم.
زندگی از نظر
جستجوی واقعی چیزهایی مانند ما
به این روش عمیق تر،
اما چگونه می توان آن نوع اولیه را انجام داد که
من در خیابان راه می روم و به
دنبال آن تست دوگانه هستم
مانند آنچه جهنم است؟  مانند
آن ابتدایی،
مثلاً چگونه می‌توانیم
احتمال عجیب بودن را در
احتمال تعداد مونتاژ بالا جستجو کنیم، بله،
اگر آنها دو چشم نداشته باشند و سبز باشند، می‌دانید که
احتمالاً قبلاً
مشکل را حل کرده بودم، جایزه نوبل دیگری وجود دارد.
در آنجا، در جایی، فکر می‌کنم
واقعاً خب،
فکر می‌کنم اینطور است، بنابراین
یک تعصب در اینجا وجود دارد، بنابراین
ما تکامل یافته‌ایم تا زندگی روی زمین را
درست تشخیص دهیم، مثل اینکه می‌دانید بچه‌ها در
سنین پایین می‌توانند تفاوت
بین یک توله سگ را تشخیص دهند.  و یک گیاه و سپس
گیاه و یک صندلی به عنوان مثال شما می دانید که
آن را دوست دارید فقط به نظر ذاتی می رسد و بنابراین من
فکر می کنم و همچنین به دلیل اینکه ما زندگی هستیم اوم
شما می دانید من فکر می کنم این
تعصب ضمنی وجود دارد که ما باید آن را
وقتی می بینیم بدانیم  باید
کاملاً برای ما آشکار باشد،
اما بسیاری از ویژگی های
جهان ما وجود دارد که
برای ما کاملاً آشکار نیست، مانند این که این
جدول از اتم ساخته شده است و من
در حال حاضر در یک چاه پتانسیل گرانشی نشسته ام.  اوم و من حدس می‌زنم که منظور
من از این موضوع این است که فکر می‌کنم زندگی
بسیار
کمتر از آنچه ما فکر می‌کنیم آشکار است
و بنابراین می‌تواند به اشکال بسیار بیشتری
از آنچه ما فکر می‌کنیم باشد، و فکر می‌کنم بیایید
به موضوع باز بودن برگردیم-
با توجه به اینکه ممکن است ندانیم
زندگی بیگانه چگونه به نظر می رسد ممکن است حتی
امکان تعامل با حیات بیگانه وجود نداشته باشد
زیرا ممکن است
چیزی در مورد شما از
اصل و نسب اطلاعاتی ما اطلاع داشته باشد و این باعث می شود
اطلاعات یک موجود بیگانه
برای ما کپی شود، بنابراین شما نیستید.
به اصطلاح کانال ارتباطی را بشناسید و
منظورم این نیست که شما ارتباط کلامی را می دانید
فقط
در فضای رصدی ما نیست،
مثل اینکه می دانید
سؤالات اساسی وجود دارد در مورد اینکه چرا ما
جهان را در موقعیت به جای حرکت رصد می کنیم،
اما شما همچنین می دانید
مشاهده کنید.  از نظر
الگوهای اطلاعاتی خاص و چیزهایی مانند آن چیزی است
که مغز ما می‌سازد و
شاید بیگانگان فقط با
بخش متفاوتی از واقعیت ارتباط برقرار می‌کنند که ما انجام می‌دهیم، این
کاملاً گمانه‌زنی است، اما فکر می‌کنم
ممکن است این امکان وجود داشته باشد و فکر می‌کنم
با فیزیک سازگار است.  بنابراین
فکر می‌کنم بهترین راه‌هایی که می‌توانیم سؤال بپرسیم،
در مورد
زندگی و شیمی است و پرسیدن سؤال
در مورد اینکه آیا اطلاعات یک چیز فیزیکی واقعی است یا خیر،
امضاهای آن در
ماده چیست
و چگونه آنها را تشخیص می‌دهیم و
فکر می‌کنم آنهایی که واضح‌ترین هستند.  آیا
آنهایی هستند که قبلاً بیان کردم شما
این اشیاء را دارید که
تولید آنها برای جهان کاملاً غیرمحتمل به نظر می رسد
زیرا جهان
طراحی آن جسم را در قوانین ندارد
بنابراین یک جسم باید تکامل می یابد
ما صحبت کردیم ما آن را تکامل می نامیم.  اما باید
توسط کیهان تولید می‌شد که
تمام وظایف ممکن را داشت تا
آن شیء را
مشخص کند.
جیب‌های
مجموعه‌های بلند آره بیگانگان،
یعنی امیدی وجود دارد که
سگ‌ها و صندلی‌ها را کنار می‌گذارد،
امیدی وجود دارد که از نظر بصری
و ما می‌توانیم آن را تشخیص دهیم،
زیرا جهان ما حداقل به
شکلی که اکنون به آن نگاه می‌کنیم مانند این
سه‌بعدی مانند فضا-  زمانی که
بتوانیم آن را به صورت بصری درک کنیم،
جالب است فکر کنیم، اگر قرار بود با هم
بنشینیم، می‌دانی که اگر یک موجود بیگانه
در این اتاق وجود داشته باشد،
می‌توانیم آن را با
حسگرهای فعلی‌مان تشخیص دهیم، نه از نوع فانتزی،
بلکه مانند چیزی که شما ایستاده‌اید.  اونجا
آره اونجا ایستاده یا شاید مثل
این فرش ببینه همه این
نوع الگوها هست درسته آره آه نمی
دونم
اگه
نمی دونم این فرش چاه بیگانه است
پس
ببینم چی می گی
بنابراین تئوری مونتاژ بسیار کلی است،
یعنی منظورم این است که ما آن را روی
مولکول ها اعمال کرده ایم، زیرا به نظر منطقی است که برای مولکول ها اعمال شود،
اما
قرار است زندگی را توضیح دهد.
علاوه بر مولکول‌ها، بنابراین
حدس می‌زنم اوه و شما می‌توانید آن را روی
تصاویر و چیزها اعمال کنید، بنابراین حدس می‌زنم ایده‌ای که می‌دانید
می‌توانید کاوش کنید، فقط
نگاه کردن به همه چیز در سیاره زمین از
نظر ساختار مونتاژ آن و سپس
جستجوی
چیزهایی است که نیستند.  بخشی از
اصل و نسب بیولوژیکی ما اگر مجموعه بالایی داشته باشند
ممکن است بیگانگان روی زمین باشند،
منظورم این است که این یک
سوال بسیار سخت بینایی کامپیوتری است که آیا از
نظر بصری آیا
ارتباط قوی
بین نوع خاصی از اشیاء با مونتاژ بالا وجود دارد
وقتی به مقیاس می رسند.  جایی که
آنها به صورت بصری قابل مشاهده هستند
و
برخی دوست دارند وقتی می
گویند اوه روی یک هواپیمای دو بعدی پرتاب می شود، آیا می
توانیم درست چیزی را بفهمیم،
خوشحالم که یک نقطه بینایی کامپیوتری را مطرح کردید،
زیرا برای مدتی
چنین فکری در ذهنم بود.  ما
حتی نمی‌توانیم خودمان را به وضوح ببینیم، بنابراین یکی
از چیزهایی است که می‌دانید مردم
به دلایل زیادی نگران هوش مصنوعی هستند، اما من فکر می‌کنم این
واقعاً جذاب است زیرا مثل
اولین بار
در تاریخ است که ما در حال ساختن سیستمی هستیم
که می‌تواند  به ما کمک کن خودمان را بفهمیم،
مثل اینکه می‌دانی مردم در مورد فیزیک هوش مصنوعی صحبت می‌کنند،
اما مثل اوم می‌دانی
وقتی به شخص دیگری نگاه می‌کنم،
او را به عنوان یک
دودمان چهار میلیارد ساله نمی‌بینم،
اما آنها همین هستند و همه چیز اینجا درست است.
تصور کنید که ما سیستم‌های مصنوعی ساخته‌ایم
که واقعاً می‌توانند
آن ویژگی ما را
ببینند چه چیز دیگری را می‌بینند
و فکر می‌کنم این چیزی است که شما می‌پرسید
و فکر می‌کنم خیلی
جالب است، می‌خواهم
این اتفاق بیفتد، اما فکر می‌کنم فکر می‌کنم
ما  کمی دورتر از آن هستم،
اما بله،
ما به آنجا می رویم، امیدوارم
باشه اجازه بدهید از شما بپرسم، اوه من زودتر عذرخواهی می کنم،
اما اجازه دهید سؤال اینترنتی را از شما بپرسم،
بنابراین شما یک فیزیکدان هستید و
سؤالات دقیقی در مورد فیزیک
هستی می پرسید.  و
این مدل از اجسام مونتاژ بالا
حالا وقتی اینترنت یک موجود بیگانه را می‌دید،
دو سوال می‌پرسیدند یکی می‌توانم
آن را بخورم و دو تا می‌توانم با آن رابطه جنسی داشته باشم بله،
بنابراین شما به نوعی اشاره کردید که بسیار
دشوار است، ممکن است ما
نباشیم.  حتی می‌توانم با آن ارتباط
درستی برقرار کنم، اما فکر می‌کنم اینترنت
امید بیشتری نسبت به ما دارد، بله، مکان امیدوارکننده‌ای است، بله، آیا
فکر می‌کنید مانند
تعامل در این سطح اولیه
از منابع اشتراک‌گذاری، مانند آنچه
بیگانگان می‌خورند  آیا می خوریم آیا
همان چیزی را می خوریم آیا ممکن است به طور
بالقوه همدیگر را بخوریم یا اینکه یکی از
افراد دیگری را می خورد یا موجودات فضایی
ما را می خورند و همان چیزی است که
در تولید مثل عمومی وجود ندارد، اما به طور
ژنتیکی موادی را با هم مخلوط می کنیم.
اطلاعات ژنتیکی
شاید ژنتیکی نباشد اما شاید اطلاعات
درست باشد و من فکر می‌کنم بخشی از سوال شما
همینطور است،
بنابراین اگر زندگی را مانند
این تاریخچه رویدادهایی که در جهان اتفاق می‌افتد فکر می‌کنید،
این سوال وجود دارد
که این تاریخچه‌ها چقدر متفاوت هستند.
درست است، بنابراین وقتی به
مقیاس فناوری می رسیم، می توان
تصور کرد، اگرچه ما حتی نمی توانیم آن را
مانند تصور تمام
فناوری های ممکنی که می توانند در جهان وجود داشته باشند، انجام دهیم،
اما اگر به همه
شیمی های ممکن فکر کنید به نحوی به نظر می رسد
پایین تر باشد.  فضای ابعادی و
مجموعه‌ای از امکانات کمتر، بنابراین ممکن
است مانند زمانی که با
بیگانگان تعامل می‌کنیم، مجبور شویم به آن
سطوح پایه‌تر برگردیم تا بفهمیم
نقشه
درست است، مثل جایی که ما
یک نقشه مشترک داریم.  تاریخ همه ما باید در
جایی در جهان تاریخ مشترک داشته باشیم،
اما برای اینکه بتوانیم واقعاً
به شیوه ای معنادار تعامل داشته باشیم، باید
تاریخچه مشترکی داشته باشیم، منظورم این است که
ما می توانیم
اطلاعات ژنتیکی را در غذای یکدیگر تبادل کنیم یا
یکدیگر را بخوریم.  همانطور که غذا به این
دلیل است که ما یک تاریخ مشترک داریم، بنابراین
ما باید آن تاریخ مشترک را پیدا کنیم و
دیگری باید
جد مشترک را در این نقشه علیت پیدا کنیم
چیزی که بله بله
و ما آخرین جد مشترک جهانی
برای تمام زندگی روی زمین داریم که من
فکر می‌کند به نوعی پیوند آن
نقشه علیت برای حیات روی زمین است، اما
سوال اینجاست که دیگر بیگانگان
در آن صدا کجا از هم دور می‌شوند
و منظورم این است که
بیگانگان زیادی
در جهان وجود دارند که هر مجموعه از
موجودات احتمالاً خواهند داشت.  مانند
عددی که شما می دانید مانند عدد Erdos از این قبیل که فاصله
اجداد مشترک ما چقدر است و
بنابراین هر چه جد مشترک مانند
آن روی زمین به
یکدیگر نزدیکتر باشد، بیشتر به یکدیگر شباهت داریم، احتمال اینکه
بتوانیم
تولید مثل جنسی خوبی داشته باشیم بیشتر می شود.  مثل
انسان‌هایی که فرهنگ و زبان‌های مشترکی دارند،
درست است، بله دقیقاً ارتباط زبانی
ممکن است کار زیادی طول بکشد، اما با
یک موجود بیگانه، زیرا شما واقعاً باید از
مانع زبانی عبور کنید،
اوه پسر، بنابراین می‌گوید ارتباط این
منابع است، منظورم این است که همه چیز است  کل
و من فکر می کنم به این موضوع گره خورده است
مانند اینکه چه کسی به چه کسی صدمه می زند
و در واقع تعاریفی که والدین
تایید می کنند شما همه آن نوع سوالات را می دانید
که آیا اجداد مشترک تایید می کند
بله این بسیار درست است،
فکر می کنید چند تمدن بیگانه وجود دارد.
من شهودی برای آن
ام که همیشه فکر می‌کردم
عمیقاً جذاب است ندارم، و بخشی از
این است،
منظورم این است که به طور خاص می‌گویم که
شهودی برای آن ندارم، زیرا این
مانند یکی از آن سؤالاتی است که شما
احساس می‌کنید  برای مدتی در اطراف و شما واقعاً
فقط شما نمی توانید آن را ببینید، حتی اگر
ممکن است درست در آنجا باشد و
امم
از این نظر کمی شبیه
گذار کوانتومی به کلاسیک است، شما
مثل این هستید که واقعاً در مورد دو
نوع مختلف فیزیک صحبت کنید و  من فکر می‌کنم این
بخشی از مشکل است وقتی که
فیزیک را درک کنیم، این سؤال
ممکن است معنی‌دارتر شود،
اما این مسئله دیگر هم وجود دارد
و این واقعاً
توسط مربی من پل دیویز در زمانی که من
فوق دکتر بودم به من القا شد زیرا او همیشه صحبت می‌کرد.  در مورد اینکه
چگونه می‌دانید موجودات فضایی معمولی
یا نادر هستند، به نوعی می‌دانید که
مثل این است که می‌دانید موجی از
محبوبیت را دنبال می‌کند و بستگی به
خلق و خوی شما دارد که بدانید فرهنگ آن
زمان چیست و من همیشه فکر می‌کردم که  به
نوعی مشاهدۀ جالبی بود،
اما این نیز وجود دارد که
اگر از شواهد رصدی استفاده کنید، می‌دانید که
باید با دانشمندان انجام دهیم، درست می‌دانید که
ما شواهدی از
خود
و یک رویداد اصلی زندگی داریم که از آن
بیرون آمدیم.  و مردم می خواهند
استدلال کنند که چون آن رویداد سریع بوده
یا سیارات دیگری وجود دارند که
ویژگی هایی مشابه سیاره ما دارند،
آن رویداد باید مشترک باشد، اما شما
در واقع نمی توانید در مورد آن استدلال کنید زیرا
وجود ما در مشاهده آن رویداد
مشروط به وقوع آن رویداد است.  این بدان
معناست که می‌توانست کاملاً
غیرمحتمل یا بسیار رایج باشد
و برندون کارتر به وضوح
بیان کرده است که از نظر بحث‌های انسان‌شناسی
چند دهه پیش، بنابراین چنین
مسئله‌ای وجود دارد که ما باید
با زندگی نزدیک‌تر از
خانه مقابله کنیم.  ما باید با هر
مشکل دیگری در فیزیک که
در مورد فیزیک خودمان صحبت می کنیم
و هنگامی که از شما در مورد
رویداد اصلی زندگی سؤال می شود، دست و پنجه نرم کنیم، آن رویدادی که در جهان رخ می دهد
حداقل این است که وجود ما
مشروط به آن است.  بنابراین شما می توانید
به نوعی آرگومان های تنظیم دقیق فکر کنید،
اما
بخش عجیب و غریب آن مانند زمانی است که به
احتمال زیاد فکر می کنم، فکر می کنم به این دلیل است که
ما هنوز این مکانیسم را درک نکرده ایم.
اطلاعاتی را می توان به
طور خود به خود تولید کرد
که من دوست دارم، زیرا من هنوز نمی توانم آن
فیزیک را به وضوح ببینم، حتی اگر
بسیاری از
شما مانند برخی چیزها در اطراف
فضای آن را در ذهن من می دانید، نمی توانم
بیان کنم که چقدر احتمال دارد که این فرآیند
چقدر است.  پاسخ صادقانه من این است که نمی‌دانم
و گاهی اوقات شبیه پلیسی به نظر می‌رسد،
اما احساس می‌کنم که این
پاسخ صادقانه‌تر و راهی معنادارتر برای
پیشرفت است از آنچه که بسیاری از
مردم می‌خواهند انجام دهند، یعنی گفتن اوه خوب
ما یک در ده شانس داریم که در
یک سیاره فراخورشیدی با خواصی شبیه به زمین حضور داشته باشیم،
زیرا سیارات زمین مانند زیادی در
آنجا وجود دارد و زندگی به سرعت روی زمین اتفاق می افتد،
بنابراین
من یک سوال بعدی دارم اما
به عنوان یک سوال جانبی.  نظر بده
که من واقعاً از نحوه
صحبت شما در مورد انسان لذت می برم این است که
همیشه می گویید خودتان را
در مورد آن آگاه نکنید زیرا من
واقعاً از آن لذت می برم آیا می گویید ما بله
شما نمی گویید انسان ها می
گویید زیرا اغلب اوقات مانند  و شما می
دانید که من نمی دانم
زیست شناسان تکاملی به نوعی
خود را
به عنوان یک ناظر نشان می دهند، اما شما
واقعاً شگفت انگیز است که فکر
کنید شما به عنوان یک انسان در حال مبارزه با
ریشه های خود هستید،
بله مشکل همین است و بله و من
فکر کن من عمداً این کار را نمی‌کنم،
اما اینطور فکر می‌کنم و این
نوعی وارونگی از منطق
فیزیک است، زیرا فیزیک همانطور که همیشه
ساخته شده است با ما به عنوان
ناظران خارجی جهان رفتار می‌کند و
ما بخشی از جهان نیستیم.  جهان و به همین
دلیل است که مشکل زندگی فکر می کنم
نیاز به تفکر کاملاً جدیدی دارد زیرا ما
باید در مورد خودمان به عنوان
ذهن هایی فکر کنیم که در جهان وجود دارند و
در این لحظه خاص از تاریخ هستیم و
به چیزهای اطراف خود نگاه می کنیم و
سعی می کنیم بفهمیم چه چیزی  ما در داخل
سیستم هستیم نه خارج از سیستم، ما
توضیحاتی در سطح اساسی نداریم
که ما را به عنوان درون
سیستم توصیف کند و این مشکل من با
اتوماتای ​​سلولی بود، همچنین شما همیشه یک
ناظر خارجی برای یک
اتوماتای ​​سلولی هستید، شما نیستید.  در سیستم،
اتوماتای ​​سلولی
از درون چگونه به نظر می رسد،
فکر می کنم شما دقیقاً با این سوال مغز من را شکستید،
اما من
برای مدت طولانی به آن فکر می کردم، اوه بله،
این یک فرمول واقعاً تمیز
از یک فرمول بسیار اساسی است
سوال زیرا شما فقط برای
درک استقلال سلولی باید در
درون آن باشید،
اما به عنوان یک سوال عاشقانه شاعرانه انسانی، آیا
شما را غمگین می کند آیا
شما را
امیدوار می کند
که آیا تنها هستیم یا نه مانند
نسخه های مختلف ممکن  که
اگر ما بالاترین شیء مجموعه در
کل جهان باشیم
این کار را در این لحظه در زمان در این
لحظه در علیت انجام می دهد، زیرا ممکن است
فرض کنیم که آینده خوبی داریم،
قطعاً آینده ای داریم و
سوال این است که بله، آن آینده کجاست.
مونتاژ را کاهش می دهد مانند
جایی که در اوج است
یا ما می توانیم فقط om باشد
که با
فیزیک در ذهن من ناسازگار است، اما
بنابراین من باید یک اخطار
بدهم که من به عنوان
یک فیزیکدان مغرضانه هستم.  اما من همچنین به عنوان یک
خوش بین ابدی مغرض هستم، بنابراین تقریباً تمام
شیوه های عملکرد من برای ساختن
نظریه های جهان مانند
تیغ اوکام نیست، ساده ترین
توضیح چیست، اما
خوش بینانه ترین توضیح چیست
و بخشی از دلیل آن این است که
شما واقعاً فکر می کنید که توضیحات
قدرت علّی دارند
، به این معنا که تئوی ما دوست دارد
که ما نظریه هایی در مورد
جهان داریم، فناوری ها را فعال کرده است و
جهان اطراف ما را به طور فیزیکی متحول کرده است،
فکر می کنم باید آن را
به عنوان بخشی از فیزیک که می خواهم جدی بگیرم.  برای
توصیف
و تلاش برای
ساختن
نظریه هایی از واقعیت که
نسبت به آینده خوش بین هستند، زیرا
نظریه ها تا حدی علل اتفاقات بعدی هستند،
بنابراین ممکن است فیزیک
امید یا فیزیک خوش بینی نیز در آنجا وجود داشته باشد،
بله،
زیرا به نظر می
رسد که همینطور باشد.  منظورم این است که خوش بینی به
نظر نوعی موتور است که
منجر به نوآوری می شود، بله، این
چنین است که چرا
ما سعی می کنیم چیزهای جدیدی به وجود بیاوریم، اوه
خیلی خوب، بنابراین من به این نکته اشاره کردم که
فکر می کنم زندگی فیزیک
هستی است.  و این فقط فیزیک
هستی نیست، بلکه فیزیک
چیزهای بیشتری است که وجود دارند،
بنابراین فکر می کنم یکی از اینها
خلاقیت آره مانند خوش بینی را به
داستان می کشاند، بنابراین اگر شما افرادی را دوست دارید آنتروپی را دوست
ندارم، آنتروپی را همانطور که
فرموله شده است دوست ندارم.  در دهه 1800 فکر می‌کنم این یک
مفهوم قدیمی است، اما اوم، اما این ایده
برای به حداکثر رساندن تعداد ممکن
از حالت‌هایی که می‌توانند وجود داشته باشند،
در واقع تلاش می‌کند تا
بیش از تعداد چیزهایی که می‌توانند به صورت
فیزیکی وجود داشته باشند، بهترین
راه را به حداکثر برسانند.  که بهترین راه برای انجام این کار،
تکامل
چیزهای تکنولوژیکی هوشمند است که بتواند
آن فضا را کاوش کند،
بسیار خوب است که در مورد حیات بیگانه
در جهان صحبت می کند، اما شما
قبلاً در گفتگو به
بیوسفر سایه اشاره کرده اید، بنابراین آیا ممکن است
که ما داشته باشیم.  زندگی عجیب و غریب اینجا
روی زمین که ما
شبیه آن نیستیم، حتی در یک فرمول
زندگی بالا، بله که ما فقط به آن
توجه نمی کنیم، ما نابینا هستیم که
زندگی را دوست داریم که به طور بالقوه قادر به تشخیص آن هستیم،
اما ما کور هستیم  و شاید بتوانید
بگویید که سوگیری سایه چیست، مطمئناً
بله، بیوسفر سایه این ایده است
که ممکن است
رویدادهای زندگی اصلی دیگری روی زمین رخ داده باشد
که مستقل از
رویداد اصلی زندگی است که به ما و همه زندگی منجر شد.
ما روی زمین می دانیم و بنابراین
ممکن است موجودات فضایی وجود داشته باشند به این معنا که آنها
منشأ متفاوتی دارند که
در بین ما زندگی می کنند و این اتفاق
توسط تعدادی از افراد پیشنهاد شده بود
اما یکی از آنها پل دیویس بود که
قبلاً به عنوان مربی خود ذکر کردم.  او
یک روش بسیار زیبا برای گفتن دارد که
بیگانگان می توانند دقیقاً زیر بینی ما یا
حتی در بینی ما باشند،
با لهجه بریتانیایی
بهتر به نظر می رسد، اما اوه، اما به هر حال، بنابراین
ایده این است که به معنای واقعی کلمه می تواند در
هر جایی در اطراف ما باشد.  اگر
واقعاً به کشف
ویروس‌ها و باکتری‌های مشابه فکر می‌کنید، می‌دانید که برای
مدت طولانی نمی‌دانستیم که آن‌ها به نوعی یک
بیوسفر سایه بودند، زندگی بود که در
اطراف ما بود اما نامرئی،
اما این موضوع را کمی فراتر می‌برد.
که می‌دانید همه آن
نمونه‌هایی از باکتری‌ها و هر چیزی
که ما تاکنون کشف کرده‌ایم، این
اجداد مشترک را در آخرین
جد مشترک جهانی حیات روی زمین دارند، بنابراین
شاید منشأ متفاوتی وجود داشته باشد
و این زندگی هنوز هم عجیب‌تر است
و ممکن است یکی از آنها باشد.  ما و ما می توانیم آن را پیدا کنیم که
مجبور نیستیم بیرون برویم و ستاره ها
فقط در اینجا روی زمین برای بیگانگان زندگی می کنند، آیا
فکر می کنید این یک
احتمال جدی است که باید با
ابزارهای علم کشف کنیم مانند این باید
یک تلاش جدی باشد، فکر می کنم اوم بله  و نه
امم و
منظورم بله است، زیرا فکر می کنم این یک
فرضیه جدی است و من فکر می کنم
ارزش کاوش را دارد و مطمئناً
جستجوی
نشانه هایی از حیات بیگانه روی زمین مقرون به صرفه تر از این است
که برویم و فضاپیما بسازیم و
روبات ها را به سیارات دیگر بفرستیم.  و این یکی
از دلایلی بود که پیشنهاد شد،
اگر نمونه‌ای از
حیات اصلی دیگر روی زمین پیدا کنیم، بسیار
آموزنده است زیرا به این معنی است که
حیات اولیه اگر
دو بار در یک سیاره اتفاق افتاده باشد، اتفاق نادری نیست، یعنی
احتمالاً  شرایط کاملاً محتمل مناسب
هستند،
بنابراین تأثیر علمی بالقوه بسیار زیادی دارد،
بدون ذکر این واقعیت که شما
ممکن است مانند بیوشیمی و چیزهای
آموزنده مانند پزشکی و
موارد مشابه داشته باشید،
اما من فکر می کنم این موضوع برای من
در مورد آن چالش برانگیز است.  و این واقعاً
از کار خود من ناشی می شود، مانند فکر کردن
به
زندگی به عنوان یک فرآیند مقیاس سیاره ای و
همچنین تلاش برای درک
برخی مواقع چیزی که من آن را
مکانیک آماری بیوشیمی می نامم،
اما الگوهای آماری در مقیاس بزرگ در
شیمی که زندگی روی زمین از آنها استفاده می کند، موارد
زیادی وجود دارد.  به نظر می رسد که نظم در آنجا وجود دارد
و زندگی سازماندهی در مقیاس سیاره ای دارد
که
حتی با برخی از الگوهایی که
در مقیاس فردی می بینیم سازگار است، بنابراین اگر
فکر می کنید زندگی یک پدیده در مقیاس سیاره ای است
و شیمی زندگی باید به
نوعی باشد
نه فقط  نه یک فرد
لزوما واحد بنیادی زندگی نیست،
درست است.
بر اساس طرز فکرم در مورد
فیزیک و همچنین برخی از کارهایی که
گروه من انجام داده اند، برای من سخت است که واقعاً فکر کنم
ممکن است
شواهدی وجود داشته باشد یا
نمونه دومی از زندگی روی زمین وجود داشته باشد، اما فکر می کنم
راه هایی وجود دارد.  که ما باید
در مورد آن دقیق تر باشیم و من کمی در مورد آن فکر کرده ام.
اکوسیستم‌ها
همان خصوصیات افراد را
در مقیاس سیاره‌ای دارند و سپس می‌توانید
تصور کنید اگر شیمی بیگانه
در آنجا مخلوط شده باشد، پوسته‌پوست شدن
شکسته می‌شود، بنابراین اگر
خاصیت استحکام یا چیزی مرتبط با آن وجود داشته باشد
و شیمی بیگانه را در آنجا دریافت کنید،
همه چیز را می‌شکند.  و شما
یک اکوسیستم سیاره‌ای ندارید که
عملکرد یک فرد را در تمام
این مقیاس‌ها کار کند، بنابراین حدس می‌زنم آنچه من بحث می‌کنم
این است که زندگی یک پدیده وابسته به مقیاس نیست،
فقط حیات سلولی نیست، بنابراین
اگر یک بیوسفر سایه‌ای دارید، باید چنین
باشد.  با همه این
مقیاس‌های دیگر در آن ادغام شده است و
معنای کلمه سایه‌کره را از دست می‌دهد.
حداقل تلاش مردم
برای جستجوی یک بیوسفر سایه ای،
اما این سوال ممکن است وجود داشته باشد
که اوه،
مانند سیارات به اندازه کافی متمایز
در یک سیاره وجود دارد، به این معنی که مانند
محیط های یک سیاره، بله،
نمی دانم،
اخیرا به دنبال آن بوده ام،
اوه  با گفتگو با
کاترین، در مورد قمر
مشتری که مانند همه آتشفشان‌ها و
آتشفشان‌ها بد است، اعلام می‌کنم، اما مثل
تصور [
خنده] که
زندگی در داخل آتشفشان‌ها را درست تصور می‌کنم، به
نظر می‌رسد که از نظر شیمیایی به اندازه کافی
متفاوت است،
مانند زندگی در تاریکی درست در
جایی که  گرمای زیادی وجود دارد و شاید
شما می توانید زمین های مختلفی مانند
یک سیاره داشته باشید یا اگر به
اندازه کافی عمیق در پوسته بروید شاید مانند لایه ای وجود داشته باشد
که در آن زندگی وجود ندارد و سپس
ناگهان دوباره زندگی وجود دارد و شاید
کسانی که می شناسید
مردان مارمولک یا  هر چیزی که مردم در مورد
آن خواب می بینند واقعاً آن پایین است، اوم می دانم که
کمی تلنگر است، اما واقعاً
مانند چرخه های شیمیایی
در اعماق آن تاج ها وجود دارد که ممکن است زنده باشند و
کاملاً از نظر شیمیایی یا
منشأ حیات سطحی متفاوت باشند.
با یکدیگر تعامل داشته باشید، بله و این یکی از
پیشنهادات برای بیوسفر سایه است،
مثل این است که گاهی اوقات مردم در مورد آن
به عنوان متمایز بودن زمین شناسی یا جغرافیایی صحبت می کنند
که ممکن است بدانید که
برای این منطقه زندگی ندارید و سپس یک
مثال متفاوت و سپس  گاهی اوقات
مردم در مورد متمایز بودن شیمی از نظر شیمیایی صحبت می کنند
که شیمی
به اندازه کافی متفاوت است که
کاملا متعامد است یا با شیمی ما در تعامل نیست.
راه به معنای واقعی کلمه برای سفر بله
بله،
نظر شما در مورد همه این مشاهدات بشقاب پرنده چیست،
بنابراین برای من واقعا الهام‌بخش است، این یک
راه محلی دیگر برای رویاپردازی در مورد
مرموز است که در آنجا وجود دارد، بله،
بنابراین من در واقع بیشتر مجذوب
پدیده‌های فرهنگی ufos شده‌ام  نسبت به
خود پدیده‌ها، زیرا
فکر می‌کنم این جالب است که چگونه از نظر
ذهنی خود را
برای درک دیگران آماده می‌کنیم و چگونه از نظر
تاریخی در مورد آن فکر کرده‌ایم و چه
نوع
تجسم‌های مدرن آن هستند.
انگیزه من و داشتن
رگه هایی در آسمان یا چیزهایی دیگر و
گفتن این که بیگانگان هستند چیزی به شما نمی گوید،
پس مگر اینکه توضیح عمیق تری داشته باشید
و خطوط بیشتری را بدانید، می
دانید این موضوع ما را به کجا خواهد برد.
در آینده
برای من به اندازه مشکل
درک خود زندگی و موجودات فضایی به عنوان
یک پدیده کلی تر جالب نیست، فکر می کنم
همان طور که شما گفتید
راه خوبی برای
آماده سازی روانشناختی و جامعه شناختی خودمان است که به نوعی شبیه به چه شکلی است.
درست
و مهمتر از آن چیزی است که بسیاری
از مردم از نظر سیاسی در مورد آن صحبت می کنند،
این ایده
از طرف اتحاد جماهیر شوروی مانند
جنگ سرد آمده است و ما باید رازهایی را پنهان کنیم،
بله، راهی برای جستجوی زندگی در ما وجود دارد.
در سیارات دیگر
به طور کلی به دنبال حیات هستند،
همانطور که در گذشته دولت را انجام داده ایم،
بله، ما تمایل داریم همه
چیزهای جدید را به عنوان اسرار نظامی بالقوه در نظر بگیریم، بنابراین
می خواهیم آنها را پنهان کنیم
و یکی از راه هایی است که مردم به نوعی
به آن نگاه می کنند.  مشاهده یوفو مانند این است که
شاید ما نباید این چیزها را پنهان کنیم
مانند آنچه دولت درست پنهان می کند،
فکر می کنم
این واقعاً یک
سوال توطئه آمیز است، اما
از یک نظر فکر می کنم این یک
الهام برای تغییر روشی است که
دولت به آن می کنیم.  جایی که اسرار وجود ندارد،
شاید مواقعی وجود داشته باشد که شما می خواهید
اسرار را به عنوان اسرار نظامی حفظ کنید، اما
شاید ما نیاز داشته باشیم که چیزهای بیشتری را آزاد کنیم
و ما را به عنوان یک گونه انسانی
در تمام این جستجو ببینیم، بله
بخش مشارکت عمومی واقعاً وجود دارد.
جالب است
و تقریباً مانند چالشی است برای
روشی که ما در گذشته کارهایی را انجام می‌دهیم از
نظر حفظ اسرار، در حالی که آن‌ها
مانند
مرحله اول نیستند، اگر نمی‌دانید
کاری چگونه کار می‌کند، اگر
یک چیز مرموز وجود داشته باشد.  اولین
غریزه نباید اینطور باشد که بیایید
آن را پنهان کنیم آن را درست در گنجه بگذاریم تا
دولت چین یا روسیه یا
هر دولت دیگری
آن را پیدا نکند شاید اولین
غریزه اول باید این باشد که بفهمیم
بله  شاید بیایید
با هم درست بفهمیم
نه، فکر می‌کنم این خوب است و
اخیراً متوجه شدم که هرگز فکر نمی‌کردم
مشکلی باشد، اما فکر می‌کنم
این در واقع تا حدودی کمک می‌کند،
زیرا امروزه بسیاری از مردم
معتقدند که ما قبلاً آن را ساخته‌ایم.
به عنوان یک اخترزیست شناس با آن تماس بگیرید، اگر می دانید که
واقعاً می خواهیم زندگی را درک کنیم و
ارتباط برقرار کنیم، باید
روایت هایی را که قبلاً از خودمان ساخته ایم، تجزیه کنیم
و به خودمان بیاموزیم
که در مورد موجودات فضایی یاد گرفته ایم و سپس
خودمان را دوباره بیاموزیم تا وجود داشته باشد.  این
نوع گفتگوی واقعاً جالب وجود دارد
و باز کردن آن برای عموم مردم که در
واقع باید به طور انتقادی
در مورد آن فکر کنند و خودشان شواهد را می بینند.  می
توانم تصور کنم بله بله،
من کاملا مطمئن هستم که آنها احتمالاً
عجیب تر از آن چیزی هستند که ما می توانیم تصور کنیم،
خوب ما در سال 2020 بودیم
و هنوز در یک بیماری همه گیر زندگی می کنیم
که مسائل سیاسی و
همه چیزهایی را که من کنار گذاشته ام
همیشه می‌دانستم که
ویروس‌ها به اندازه
سیستم‌های پویا زندگی می‌کنند، می‌خواستم بگویم
سیستم‌های زنده، اما
همیشه آنها را
زنده می‌دانستم، اما این یک
بحث کاملاً متفاوت است، شاید
عالی باشد که آن را در مورد  جدول
اول آیا به نظر شما ویروس‌ها
زیبا هستند ترسناک هستند و دو
فکر می‌کنید که
آنها موجودات زنده هستند یا جنبه‌ای در
بحث ما از زندگی وجود دارد که
باعث می‌شود آنها زندگی کنند.
من آنها را
تا حدی زیبا می‌دانم، فکر می‌کنم حتی
به‌عنوان میانجی‌گری در
یک بیماری همه‌گیر جهانی، چیزی شبیه به
عمیقاً جذاب وجود دارد، زیرا می‌دانید که
اینها چیزهای کوچک کوچکی هستند
درست و در عین حال
می‌توانند اوم،
شما اساساً
علت آن را می‌دانید.  تشنجی مانند شما می‌دانید که
کل تمدن را در
مقیاس جهانی ناتوان می‌کند، بنابراین فقط آن نقطه تلاقی
بین شما می‌دانید
شکست ناپذیری و حساسیت ما نسبت به
چیزها و همچنین تعامل بین
مقیاس‌های آن چیزها فقط
یک ویژگی واقعا شگفت‌انگیز در دنیای ما است،
بیشتر فناوری‌ها.  این ویروس‌ها یا
هوش مصنوعی هستند
که می‌توانند به صورت تصاعدی مقیاس شوند،
مانند یک نوع اجرای درست،
شما می‌دانید
مانند این که یک چیز را دوست داشته باشید، یک
چیز
دیگر را می‌سازد، یک چیز
دو چیز را می‌سازد و آن دو چیز
چهار چیز را می‌سازد و سپس مانند آن نوع  به
نظر می رسد روند نیز برای زندگی اساسی است، بله،
و اوهوم
وحشتناک است، زیرا در
یک مقیاس زمانی بسیار کوتاه،
اگر در زندگی خوب باشد،
هر چه که باشد، می تواند به سرعت از
دیگر اشکال رقیب زندگی سبقت بگیرد.
درست است
و این هم برای هوش مصنوعی و هم
برای ویروس ها ترسناک است و به نظر می رسد
درک این فرآیندها
که در زمینه ویروس ها هستند و
منظور من از جنبه ویروس شناسی یا زیست شناسی نیست،
بلکه در یک نوع
دیدگاه فیزیک محاسباتی تر است، بله همانطور که ما صحبت کردیم.  به نظر می رسد که
واقعاً مهم است که
بفهمیم چگونه انسان ها می توانند
در کنار
این نوع از زندگی زنده بمانند و شاید تبدیل شدن به
گونه ای چند سیاره ای
بخشی از آن است که شاید
شبیه چیزی که ما از آن خواهیم فهمید وجود ندارد.
دیدگاه فیزیک مانند این است که
هیچ سیستم زنده ای نمی
تواند برای مدت طولانی پایدار باشد
و زنده بماند، مگر اینکه به
طور تصاعدی گسترش یابد، مانند
ما باید ضرب کنیم، در غیر این صورت
هر چیزی که به صورت نمایی ضرب نمی شود، در
نهایت می میرد، شاید
این یک قانون اساسی باشد.
نمی‌دانم، شما می‌دانید که من همیشه
از این روایت‌های داروینی بسیار آزار می‌دهم
که مثل این است که شما می‌دانید که
مناسب‌ترین شبیه‌ساز برنده و چیزهایی می‌شود،
و من نمی‌دانم، فقط احساس نمی‌کنم
دقیقاً دقیقاً همان چیزی است که در حال رخ دادن است.
کپی کردن اطلاعات
به نوعی
کمکی به این فرآیند دیگر
خلاقیت است،
بنابراین مانند درایو که در واقع
درایو خلاقیت است، اما اگر می‌خواهید
خلاقیتی را که در گذشته وجود داشته است حفظ کنید،
باید در آینده کپی شود.
اگر شما
برای من اینطور است
من با
مایکل لاچمن و لی کرونین این مجادله را داشتم در مورد
زندگی مشابه در مورد پشتکار، آنها
فکر می کردند که این موضوع در مورد پشتکار است و
مانند بقای بهترین نوع چیز است
و من فکر می کنم نه این در مورد است.  به این
دلیل است که وقتی در
مورد آن صحبت می کنید، به راحتی می توان گفت که در
نگاه به گذشته می توانید
مواردی را که باقی مانده اند انتخاب کنید و سپس بگویید چرا
آنها زنده مانده اند،
اما اوم اما نمی توانید این کار را در آینده انجام دهید
که واقعاً
بقای عمیق است.  فقط یک
ویژگی کوچک عارضه جانبی برای به
حداکثر رساندن خلاقیت است، اما
نیازی به وجود ندارد بله
من مردم را دوست دارم بله بله همانطور که گفتم من
نظریه های خوش بینانه را دوست دارم خوب نمی
دانم آیا این به من بستگی دارد که می تواند
برای مردم وحشتناک باشد  چون
بله، چون شما می دانید سیستمی که
خلاقیت را به حداکثر می رساند، ممکن است
به دلایلی خیلی سریع از شر انسان ها خلاص شود، اگر
خلاقانه دیگری به وجود بیاید،
منظورم این است که بله،
اشکال وجودی
بله درست است، این همان چیزی است که
مانند همان لحظه ای است که شما یک هوش دارید.
سیستمی که می‌تواند
در فضای ایده‌ها
یا در فضای دیگری بسیار
مؤثرتر از انسان شکوفا شود
و به اندازه کافی
در فضای فیزیکی ادغام شده باشد تا بتواند
محیط را اصلاح کند،
فکر می‌کنم ما فقط مانند معماری هسته‌ای ژنتیکی خواهیم بود
یا  چیزی که ما
مانند دی‌ان‌ای برای هوش مصنوعی خواهیم بود، مثل این است که
معماری‌های اطلاعاتی گذشته را در این سیاره از دست نداده‌ایم.
تبادل ایده‌ها را تسریع می‌کنم،
رویای پیوند عصبی این است که
انسان‌ها همچنان در اطراف خواهند بود،
زیرا شما می‌گویید معماری بله،
اما من حتی فکر نمی‌کنم آنها لزوماً
نیازی به نفوذ در مغز ما داشته باشند،
منظورم فقط جمعی است.  ما کارهای جالبی انجام می‌دهیم
اگر آنها فقط از
الگوهایی در ارتباطمان استفاده می‌کردند یا
چیزی را
بدون کنترل کردن، فقط با
مشاهده خوب، نمی‌دانم از
چه نظر شیمی‌ای که در بدنت اتفاق می‌افتد را کنترل می‌کنی.  می
دانم که من
فقط هستم من فقط از نوع نگاهم خوشم می آید
مثل اینکه مردم
به Ai نگاه می کنند و سپس آنها به این چیزی نگاه می کنند
که از ما بزرگتر است و در
آینده می آید و از ما باهوش تر است
و فکر می کنم اگرچه نگاه کردن به
تاریخچه زندگی در گذشته روی این سیاره و
آنچه اطلاعات در
چهار میلیارد سال گذشته انجام داده است احتمالاً
برای پرسیدن سؤالات در مورد
آنچه در آینده خواهد آمد بسیار آموزنده است
و من سؤالی ندارم این
است که انتقال در مقیاس سیاره ای
برای مراحل جدید واقعاً مهم است، بنابراین
جهان جهانی  اینترنت و نوعی
ادغام جهانی فناوری ما فکر می‌کنم
این یک چیز مهم است، بنابراین
زندگی یک پدیده در مقیاس سیاره‌ای است، اما
ما جزء یکپارچه آن
پدیده هستیم، من واقعاً نمی‌دانم که
فناوری قرار است جایگزین ما
در آن شود.  به این صورت که فقط
داربست ها
و ساختمان ها را حفظ می کند و من همچنین نمی دانم
که ما در جعبه ای ai را می سازیم،
فکر می کنم ai قرار است ظهور کند agi
یک پدیده در مقیاس سیاره ای است
که قرار است از  فناوری ما
پدیده‌های مقیاس سیاره‌ای است، اما آیا
فکر می‌کنید
یک Agi از انسان‌ها متمایز نیست، ما
کل بسته هستیم، کل بسته
به عنوان پدیده‌ای در مقیاس سیاره‌ای ارائه می‌شود
و این به این واقعیت برمی‌گردد که مانند
شما می‌دانید که درباره
شما به عنوان یک سوال پرسیده می‌شود.
شما
مانند یک بسته اطلاعاتی هستید که
در یک چیز فیزیکی خاص وجود دارد
که شما هستید، ما همه فقط
بسته هایی از اطلاعات هستیم و برخی از ما
به طرق خاصی مجموعه هستیم، اما
همه اینها فقط نوعی تبادل است.  و
انتشار حق و پردازش
بسته اطلاعاتی شماست که
مدام از آن به عنوان سارا یاد می‌کنید،
ترس
از
مرگ آن بسته، آیا از
مرگ می‌ترسید آیا به مرگ
فکر می‌کنید
آیا مرگ در این فرآیند خلاقیت معنا دارد
؟
میل بیولوژیکی طبیعی را دارم که همه باید از
مرگ بترسند
،
من فکر می کنم چیزی که به نظر من
جالب است این است که اگر منطقی به آن فکر کنم،
برای من لزوماً از مرگ نمی ترسم
زیرا از مرده بودنم آگاه نخواهم شد.
من برای بچه هایم می ترسم
زیرا برای آنها مهم است که من بمیرم،
بنابراین دوباره فکر می کنم مرگ به
عنوان یک دارایی جمعی مهم تر می شود نه
به عنوان یک فرد،
بله، اما آیا چیزی برای ترس
از
این واقعیت وجود ندارد که راه
مانند
خلاقیت،
پیچیدگی اطلاعاتی که
در شما ایجاد شده است، بله، این
واقعیت که به نوعی از
هم می پاشد
و ناپدید می شود،
اینطور نیست، اما فکر نمی کنم
ناپدید شود، دیگر این حق با من نیست،
بنابراین شما هستید.  این روند که
دیگر شما نیستید
شما را نمی ترساند،
البته معمای آن است،
منظورم بله است، اما حدس می‌زنم
از این واقعیت که
ردپایی از این واقعیت وجود خواهد داشت که من هنوز وجود داشته‌ام دلگرم می‌شوم.
در جهان بعد از اینکه آن را ترک کردم،
بله، اما مشکلی وجود دارد و همچنین به
درک درست من از
زمان مربوط می شود، بنابراین می دانید که من زمان را
به عنوان جریان درک می کنم، اما ممکن است اینطور نباشد،
منظورم این است که شما فیزیکدانان استاندارد را می شناسید.
راحتی این است که بدانی هر
لحظه وجود دارد می‌دانی و آیا می‌دانی
وجود ندارد و جریان زمان
فقط درک ما از توست
نه نه، من در مورد
سفر به گذشته صحبت نمی کنم، فقط می گویم
که لحظه های گذشته هنوز وجود دارند،
حالا آیا لحظه های آینده
وجود دارند یا نه، سوال متفاوتی است
که از نظر مرگ برای من آرامش بخش نیست.
جریان زمان این نیست که
فکر نمی کنم آه، فکر می کنم اینطور است، من فکر می کنم هیچ
آرامشی در مواجهه با مرگ برای آنچه ما
هستیم وجود ندارد، آه،
زیرا ما وجود را دوست داریم و فکر می کنم
اگر زندگی را دوست داشته باشی
و چه زندگی را دوست داشته باشی صادق است.  آیا به
نظر شما به معنای خاصی وجود دارد
که
ترس از مرگ یا ترس از
نیستی، شاید ترس
کلمه درستی نیست، همان
پدیده های واقعی هستند که
وجود را به وجود می آورند، مثل اینکه شاید مرگ
بنیادی باشد، مثل این فقط احساس می کند که
ترسناک است.  اوه لعنتی
این سواری به پایان می رسد در
واقع چیزی شبیه به این است
که این چیزی است که این همه چیز را به وجود می آورد،
بله، مثل
همیشه این موضوع است که
دائماً از
این واقعیت که به اندازه کافی خوب است وحشت می کند نه
فکر می کنم من فکر می کنم چیزهایی مانند وجود هستند.
آنها می خواهند وجود داشته باشند، بله،
میل وجود دارد، هر چیزی که وجود داشته باشد، بله،
میل به وجود دارد، و انگیزه ای برای
وجود چیزهای بیشتر وجود دارد، حدس می زنم،
بله، من دوست دارم وجود داشته باشم، دوست دارم، دوست
دارم آن را خیلی دوست دارم.
و من به هیچ وجه آن را نمی دانم،
اما حتی نمی دانم که آیا
وجود را دوست دارم یا نه، فکر می کنم واقعاً دوست ندارم وجود نداشته باشم بله، این
تو هستی اوه بله
بله، شاید به این دلیل است که
من بعضی روزها می دانم که ممکن است  مثل اینکه
کمتر از دیگران وجود داشته باشم، اما
بله، اما من فکر می کنم که این
احساسات مانند احساسات سطحی هستند، بله، به نظر می رسد
چیزی اساسی در مورد
تمایل به وجود وجود دارد، نه فکر می کنم درست است،
اما من
به نقطه نظر شما فکر می کنم که ممکن است به
موارد بیشتر برگردد.
ایده اساسی این است که شما می دانید اگر زندگی
فیزیک هستی و به حداکثر رساندن هستی است،
ارگانیسم های منفرد می
خواهند وجود خود را به حداکثر برسانند
و هر چیزی که شما دوست دارید می خواهد
وجود داشته باشد، اما حدس می زنم برای من راحتی کوچک
وجود من برای وجود آینده مهم است.
وجود
توصیه ای وجود دارد که می توانید به جیب وجودی های آینده بکنید،
به نام جوان ها
در مورد زندگی که داشته اید، اوه
شما کلاه های زیادی بر سر گذاشته اید که
برخی از بزرگترین مشکلات
جهان را بر عهده گرفته اید، توصیه هایی وجود دارد که می توانید به
جوانان بدهید.  در مورد زندگی در مورد شغل در
مورد موجود
آه، شاید در مورد آخرین مورد نه، می
دانید که بسیاری از مردم این سوال را از من می پرسند
مانند کار کردن روی چنین
مشکلات سختی مانند اینکه چگونه می توانید
از آن شغل موفقی بسازید، اما
فکر می کنم برای من
می تواند  در غیر این صورت مثل من نباش تا
برآورده شوم، باید روی
چیزهایی کار کنی که به آنها اهمیت می‌دهی و این همیشه به
نوعی من را هدایت می‌کند و این
بخش منضبط بوده است و به
نوعی سطحی مشکل
مستقل است، زیرا من
از کالج اجتماعی شروع کردم.  در واقع
و من در کلاس فیزیک شرکت می کردم و
در مورد
تک قطبی های مغناطیسی یاد گرفتم و آنها
نمی دانستیم که آیا آنها در جهان وجود دارند یا خیر و
اما می توانستیم آنها را پیش بینی کنیم
و می توانستیم به دنبال آنها بگردیم و من
بسیار شیفته آنها شدم.  این ایده که ما
این فرمول ریاضی را داشتیم تا به
دنبال چیزها بگردیم
و سپس به همین دلیل می خواستم یک
فیزیکدان نظری شوم،
اما در واقع این سوال رانندگی من نبود،
متوجه شدم که سوال رانندگی من
ماهیت مطابقت بین
ذهن ما و جسم است.  واقعیت و آنچه
ما هستیم
و
این سوال بسیار عمیق است، بنابراین شما می توانید
در زمینه های زیادی کار کنید و این کار را انجام دهید،
اما فکر می کنم بدون آن
سوال رانندگی هرگز نمی توانستم
تمام کارهایی را که انجام داده ام انجام دهم، این
واقعاً اشتیاق است که باعث می شود  من و من
و معمولاً وقتی دانش‌آموزان از من
این نوع سؤال‌ها را می‌پرسند، به آنها می‌گویم
که باید چیزی را پیدا کنید که
واقعاً به کار کردن روی آن اهمیت می‌دهید، زیرا اگر
واقعاً به آن اهمیت ندهید، در
بهترین حالت خود نخواهید بود.  این
و ب ارزش وقت شما را ندارد
چرا وقت خود را صرف
کار روی چیزی می کنید که به آن
علاقه ای ندارید، بنابراین
سوالات رانندگی را پیدا کنید بله سوال رانندگی را پیدا کنید
علاقه خود را پیدا کنید، منظورم این است که من فکر می کنم
اشتیاق تفاوت زیادی در  از نظر
استعداد خلاقیت و پتانسیل و همچنین توانایی
تحمل همه چیزهای سختی که
در هر شغل یا زندگی به وجود می آید،
بله، من لحظات زیادی را در زندگی خود داشته ام
که در آن به تازگی اسیر
برخی از پدیده های زیبا شده ام و حدس می زنم
وجود داشته باشد.  سختگیرانه در مورد آن و پرسیدن
سوالی که در زیربنای این
پدیده وجود دارد چیست، پدیده هایی مانند
روبات ها لبخندی به لبانم می آورند و بله
این خیلی خوب است و این سوال را ایجاد می کند که
چرا اینقدر جذاب است،
وقتی انسان‌ها و
ربات‌ها با هم تعامل داشته باشند، زیبا زنده می‌شود و
درک می‌کنند که عمیقاً بله،
خوب است، بنابراین این کار زندگی من خواهد بود،
پس نمی‌دانم چه
جهنمی است، اما این چیزی است که من می‌خواهم
انجام دهم
جالب و انجام آن کار
برای هر چیزی که جهنم چنین احساسی به شما بدهد، حدس می‌زنم
نکته این است که
بله، آیا
اجازه دارم از شما سؤالی بپرسم،
در آن نقطه، خیلی خوب است، زیرا من از این همکار خوشم می‌آید
که این ایده را نشان می‌دهد که
مانند خودآگاهی ممکن است مسری باشد
و بنابراین  تعامل با چیزهایی که می دانید،
نه بله،
ایده جالبی است درست است، بنابراین من تعجب می کنم که
شما می دانید انگیزه وجود دارد این
انگیزه است که شما می خواهید
بیشتر از جهان به
روشی که ما انجام می دهیم قدر چیزها را بدانیم.  و از
آن تعاملات قدردانی کنید یا واقعاً
لذت انسان در آن
تعاملات بیشتر است، مانند این است که
من نمی دانم چه می خواهم بله
بله ببینید، فکر می کنم آگاهی
در تعامل بین
بله چیزها ایجاد می شود بله
بنابراین  لذت در ایجاد
آگاهی است و من می بینم که من واقعاً از این
ایده خوشم می آید که
فقط لازم نیست دو انسان با
هم لباس بسازند، بلکه ممکن است
انسان ها و موجودات دیگر باشند، بله، ما به
صورت آفلاین در مورد سگ ها و سایر حیوانات خانگی و غیره صحبت کردیم.
یک جادو، یعنی من آن را
عشق می نامم،
این زیبایی تجربه انسانی است
که ایجاد شده است و به نظر
جالب است که شما می توانید این کار را
با یک سیستم روباتیک درست انجام دهید و به
درستی
حداقل برای من چیزی واقعاً قدرتمند در مورد
سیستم های مهندسی وجود دارد که  به شما اجازه می دهد تا
بخشی از جادوی تجربیات انسانی را خلق کنید،
زیرا در این صورت
متوجه خواهید شد که
چه چیزی لازم است، حداقل به آنچه که
برای ایجاد آگاهی لازم است، پی ببرید و من
این را متوجه نمی شوم، می
دانید که فیلسوفان واقعاً از این موضوع ناراحت می شوند.
این ایده که نوعی
توهم آگاهی
آگاهی است، اما
من واقعاً ایده سیستم های مهندسی را دوست دارم
که شما را فریب می دهند تا
فکر کنید درست آگاه هستند
زیرا این برای ایجاد
تجربه جادویی درست کافی است زیرا این
تعامل است بله این
تعامل است بله درست است و  این
سر روسی است که من می پوشم که مثل این است که
فکر می کنم
فکر می کنم اقیانوسی از تنهایی
در جهان وجود دارد، فکر می کنم ما عمیقا تنها هستیم،
حتی به خودمان هم اجازه نمی دهیم
این را بپذیریم و به نوعی فکر می کنم
این چیزی است که عشق بین رمانتیک است.
عشق و دوستی
دو نفر هستند که کمی
شبیه به این هستند که
برای یک لحظه آن تنهایی را تسکین می دهند
اما نه اما
ما نیستیم آنها نیستیم این
جنبه کامل آن تنهایی نیست مثل اینکه
ما به شدت تنها هستیم.  من به شدت
از نبود حق می ترسم من چنین
احساسی دارم و فقط می خواهم
اقیانوس تنهایی را بیشتر کشف کنم، درست
مانند ایجاد یک زیردریایی که به
اعماق آن تنهایی می رود،
بنابراین سیستم هایی ایجاد کنم که واقعاً می توانند
شما را درست بشنوند.  کیهان
مکانی کمتر تنهاست دقیقا آه اجازه دهید از
شما در مورد معنایی که
مطرح کردید بپرسم چرا بله فیزیک که چرا
فکر می کنید معنای
مجموعه سیارات خاص ما چیست و آه جهان به طور
کلی.
زندگی بله، یک بار به
عنوان یک فیزیکدان به من گفت که من اجازه ندارم
سوال بپرسم، اما من این را باور ندارم،
بنابراین
فکر می کنم
آنچه ما هستیم
فرآیند خلاقیت در جهان است که من
فکر می کنم و من برای من این معنی است
امم توانایی آره برای ایجاد
امکانات بیشتر و چیزهای بیشتری برای
وجود
زیبایی او مربوط به
خلقت است، ممکن است من نمی‌دانم، منظورم این است که
چرا این گونه است.
و این برای من یک سوال عمیق به نظر می رسد، به
نظر می رسد بسیار
ذاتی است که
ما چه هستیم، بنابراین من به
سوالاتی که می پرسم علاقه دارم
زیرا فکر می کنم آنها زیبا هستند و
فکر می کنم جهان زیباست و
اوم من فقط هستم  بسیار عمیقاً مجذوب این
واقعیت هستم که من اصلا وجود دارم،
و شاید به این دلیل باشد که
شما می دانید که آن احساس ذاتی
زیبایی که تا حدی باعث می شود شما
فیزیک ایجاد چیزهای بیشتر را می دانید تا
آنها بتوانند از این طریق عمیقاً به هم مرتبط باشند.
فکر نمی‌کنم راه بهتری
برای پایان دادن به آن وجود داشته باشد، فکر می‌کنم این مکالمه
زیبا بود از شما بسیار سپاسگزارم که
امروز تمام وقت ارزشمندتان را با من تلف کردید، من واقعاً از سارا تشکر می‌کنم
این یک افتخار است، امیدوارم فرصتی
برای صحبت دوباره پیدا کنیم.  اوه مثل
آفلاین به شما اشاره کردم، ما فرصتی داریم که
با لی صحبت کنیم، شما بچه ها یک
شیمی فکری زیبا دارید که
گوش دادن به آن جذاب است، بنابراین من از
طرفداران بزرگ هر دوی شما هستم و نمی توانم صبر کنم تا
ببینم چه می کنید  بعدی را انجام دهید، خیلی
عالی بود که اینجا هستید، از اینکه به
این
مکالمه با سارا واکر گوش دادید، متشکرم و از
شما متشکرم از
چشمک زن و قاشق جادویی،
آنها را در توضیحات بررسی کنید تا از
این پادکست حمایت کنید
و حالا اجازه دهید چند کلمه را با شما در میان بگذارم.
رابرت فراست یکی از شاعران مورد علاقه من
در سه کلمه می توانم همه چیزهایی را که
در مورد زندگی آموخته ام خلاصه کنم.