گفتگوی زیر با
راجر ریوز یکی از پرکارترین
قاچاقچیان مواد مخدر در تاریخ است که
او برای پابلو اسکوبار و خورخه
اوچوا،
رهبران کارتل مدلین کار می کرد،
راجر کارفرما و دوست نزدیک
بری سیل،
قاچاقچی بدنام مواد مخدر بود که
شخصیت اصلی آن بود.  در فیلم
آمریکایی
راجر تن‌های بی‌شماری
کوکائین و ماری‌جوانا را به
شش قاره منتقل کرد، او
پنج بار از زندان فرار کرد،
هم در مکزیک و هم در
کلمبیا تعطیل شد و
در زندانی در مکزیک شکنجه شد و
در اثر همه این‌ها همسرش ماری
عشق به  زندگی او در
آنجا با او بود و زمانی که در
زندان بود او منتظر
او بود. او اخیراً از زندان خارج شد و
سالها روی خاطرات خود به نام قاچاقچی کار می کرد.
چهار سیگماتیک و کمک خواب
آنها را در توضیحات برای
حمایت از این پادکست بررسی کنید، اجازه دهید چند
کلمه در مورد راجر ریوز
پابلو اسکوبار و جنگ با مواد مخدر بگویم. این
گفتگو با راجر از نظر بسیاری از جمله قانون، شبیه هیچ چیزی نیست که
تا به حال انجام داده ام.
راجر یک جنایتکار،
مرد بدی است که به رنج و عذاب دنیا افزوده است،
اما او بر
خلاف روسایش پابلو اسکوبار و
خورخه اوچوا، هرگز مستقیماً در خشونت شرکت نکرده یا در آن شرکت نکرده است،
جنایت او حمل و نقل مواد مخدر بود.  هم
یک قاتل وحشی بود
و هم یک شخصیت رابین هود که به
فقرا کمک می کرد و هزاران نفر،
اگر نه میلیون ها نفر او را دوست داشتند.
با توجه به این، به این
فکر می کنم که چه چیزی برای یک مرد خوب
و چه چیزی باعث یک مرد بد می شود
و چه کسی تصمیم می گیرد روبروی
راجر بنشیند، مردی پیچیده را دیدم
که مهربانی در قلبش
عشق به پول
و ماجراجویی و بیزاری دوباره از خشونت دارد.
جرم او حمل و نقل
مواد مخدر بود از سال 1971، جنگ با مواد مخدر برای
ما
یک تریلیون دلار هزینه داشته است.
قانونی شدن ماری جوانا به تنهایی
13.7 میلیارد دلار صرفه جویی می کند و می تواند سالانه
بیش از 650000 دانشجو را به
دانشگاه های دولتی بفرستد،
سپس یک داستان انسانی از 500 نفر وجود دارد.
000 انسان که به دلیل
جرایم مرتبط با مواد مخدر در زندان نشسته اند
و 1.1 میلیون نفر در شرایط مشروط و
آزادی مشروط
زندگی آنها
به دلیل ممنوعیت
مواد مخدر آسیب دیده یا از بین رفته است.  وقتی داستان راجر را خواندم
و با او صحبت کردم،
نمی‌توانستم از این فکر فرار کنم که در حالی که
جامعه می‌خواهد به او برچسب یک جنایتکار
و یک انسان بد بگذارد،
مردان بسیار بدتری در آنجا وجود دارند
که ما راهی را می‌دهیم تا حتی به مردانی که قدرت را بدهند.
من به نقش خود به عنوان یک
مصاحبه گر که
در این مصاحبه ها در زندگی در مقابل مردی مانند راجر نشسته ام از جهات مختلف فکر می کنم من
همچنان
فردی هستم که مانند داستایفسکی
احمقی است که به دنبال خوبی در همه مردم
است اما  گهگاهی از آن صدمه دیده ام و شاید
در نهایت با آن نابود شوم من ساده لوح نیستم اما همچنین
خوش بین هستم
و به انسانیت امید دارم این چیزی است که من
هستم و
این صحبت ها همین است.
امیدوارم به من بپیوندید
و امیدوارم درک کنید
این پادکست lex friedman است و
گفتگوی من
با راجر ریوز شما
یکی از پرکارترین قاچاقچیان مواد مخدر
در تاریخ هستید.
یک نقطه ای وجود دارد که شما
پول بیشتری نسبت به آنچه که احتمالاً می توانید بدانید این
بود که همیشه پول بیشتری
داشتید، می دانید که من چندین بار پول زیادی داشتم و
فکر می کنم اینطور است که شما در
لاس وگاس بودید و شما  اگر
اسلات ماشین را پایین می‌گرفتید و
سکه‌های طلا دور شما می‌چرخیدند و
رفتگرانی داشتید که
آنها را کیسه می‌کردید، چه زمانی آن را رها می‌کردید، اما آیا
بخشی از این هیجان نیست،
اوه،
گاهی اوقات بسیار واقعی بود.
مطمئناً ده ها میلیون دلار به دست آورده اید،
احتمالاً تجربه به یاد ماندنی ای که
با داشتن این پول زیاد
برای شما ممکن کرده است، بنابراین یک چیز پول است
و چیز دیگر این است که با آن پول
می توان
به خوبی خرید کرد. من همه چیزهایی را که می توانستم پنهان کنم خریدم.
هفت مزرعه ای که من مالک
آن شهر بودم، زمینی که شهر
دره مورنو در کالیفرنیا در آن قرار دارد،
گزینه ای در آن زمین داشت.
نه
در واقع فکر می‌کنم الان خوشحال‌تر هستم، می‌دانم که
اکنون خوشحال‌تر هستم، بنابراین به گذشته نگاه می‌کنی، آیا این کار را
دوباره به همان روش انجام می‌دهی،
به هیچ وجه واقعاً حتی هیجان آن،
حتی هیجان آن،
33 سال ارزش نداشت  در زندان
دوری از خانواده دوست داشتنی ام
پس پول چه برسد به قدرت فقط
در بالای دنیا بودن جایی که هیچ کس
نمی تواند دولت ها
پلیس همه سازمان های بزرگ بد
شما را تعقیب کنند و شما می توانید هر کاری که می خواهید انجام دهید
تا آنجا که داشتن  نگاه کردن از روی
شانه خود به هر جایی که
رفتید و هر تماس تلفنی که انجام دادید مطمئن شوید
که
قبل از صحبت کردن با کسی در اقیانوس برهنه بوده اید،
خیلی ناراحت کننده است، بله،
من دوست دارم به همان
شکلی که
ملاقات و کار کردن با او بود، تماس تلفنی برقرار کنم.
پابلو اسکوبار،
رهبر کارتل مدلین، او
فقط
یک جنتلمن به نظر می رسید وقتی که من
او را درست مثل شما دیدم و من اینجا نشسته بودم،
دست دادم و
یک بار برای یک فرد پرواز کرده بودم و اوه،
خوب کار نکرد.  که
من آن را به گات شات می دهم و
مدتی طول کشید تا پولم را بگیرم و
آنقدر که قرار است در هواپیما کیلویی نگذارند
و
بنابراین من دیگر قصد کار با آنها را نداشتم
و تماسم قطع شد  آنجا
مرا با
jorge ochoa آشنا کرد و اوه ما بالا رفتیم و
در vegata رفتیم بالا و دروازه
باز شد
و ما را به داخل اسکورت کردند.  آنها
یک زن زیبا در آنجا بودند، منظورم این است که
او یک فنجان قهوه برای ما درست کرد،
سپس او را برای دیدن خورخه اوچوا وارد کردند
و او 12 تلفن روی میزش داشت و
همه آنها رنگ دیگری داشتند
و او دست داد.  خیلی دوستانه
انگلیسی صحبت می کرد
و او گفت که هر کدام از آن
تلفن ها در شهر دیگری در ایالات متحده نمایندگی داشتند،
اینجا
شیکاگو است و اینجا نیویورک است اگر زنگ بزنم
می دانستم چه کسی تماس می گیرد
و بنابراین مدتی با هم چت کردیم و او
از من پرسید چه نوع تلفنی  از هواپیماهایی که داشتم
و چه تجربه ای از پرواز در
آن سوی مرز ایالات متحده داشتم
و به او گفتم که به نظر می رسد از آن راضی است
و خانم را صدا کرد و خانم همسایه رفت و
آمد پابلو اسکوبار و او به
من پابلو اسکوبار را معرفی کرد و
او هم همین را پرسید.  دوباره به سوال ها
پاسخ دادم و گفتم و از
آنها پرسیدم چقدر پول داده اند
و آنها کیلویی پنج هزار دلار
برای حمل آن پرداختند و اوه بنابراین او چقدر
در هواپیما گذاشته است 300 500
یعنی یک و نیم دو و  نیم
میلیون دلار برای یک سفر هشت ساعته
برای من بسیار خوب به نظر می رسید و
ما در مورد کوکائین صحبت می کنیم.
احتمالاً
مغزهایی که پشت همه چیز هستند
مغزها و انگلیسی خوب صحبت می کردند بله
و آنها افراد خوبی بودند
واقعاً مردم خوبی بودند آیا شما اصلاً نمی ترسیدید
چه مشکلی در ذهن شما وجود دارد که
نمی ترسیدید در اینجا برخی از
خطرناک ترین مردان
این دنیا هستند  و تو نترسیدی،
من می‌دانستم که دقیقا همان کاری را که گفته بودم انجام می‌دهم، انجام می‌دهم
و بچه‌ها آنجا بودند،
پایین آمدند و در
هتل
پنج ستاره ماندند و در اولین بار من با رفتار سلطنتی رفتار کردند.
فقط از نیروهای امنیتی خواستم
مطمئن شوند که من یک مامور غیرقانونی نیستم،
بنابراین اولین بار را انجام دادم و
آنها می توانند بگویند که
گروگان هستند اما واقعاً اینطور نبودند، این
فقط
بیمه بود، بنابراین یکپارچگی در
راه وجود داشت  آنها کاملاً کار می کردند،
یعنی مستقیماً
پول آهن زده شده بود و باندهای بد و
درست بود و اعداد و ارقام هرگز
اشتباهی نداشتند.
افرادی که از خط عبور می کنند و
از بالا تراشیده می شوند
و هرج و مرج را به
سیستم تزریق می کنند تا جایی که
غیرقابل پیش بینی است و مردم
ناصادق و حریص خواهند بود و همه
چیزهایی
که بیشتر مردم درست هستند، اما
افراد خاصی در راس آن هستند.  زنجیره غذایی
که آنها به آن نیاز ندارند و اگر
کاملاً صادق باشند
، مجبور نیستند
دروغی را که گفته‌اند به یاد بیاورند
و به علاوه آنها فقط برای شروع صادق هستند،
آنها به وفور درست می‌کنند.
پولی که
آن‌ها به اندازه من پول در می‌آوردند، من به
شما می‌گویم که چگونه این اتفاق افتاد،
می‌دانم که
هر سال 10000 نفر در مدلین کلمبیا کشته می‌شوند
و چه می‌کردند و
نداشتند.  هر سازمانی
و اگر یکی از دوستانش 10 کیلو وزن داشت و می
خواست آن را به
نیویورک ارسال کند، به دوستش می گفت و
دوستش می گفت حتماً آن را ارسال می کنم، من
یک خلبان دارم و آن را ارسال می کنم
و بعد او به داخل نگاه می کرد.  روزنامه ها
اوه 40 کیلو در نیوجرسی منهدم شد
من خیلی متاسفم که مال شما متلاشی شد بنگ بنگ
او مرده است
بنابراین اینجا می آیند خورخه اوچوا و
سه برادر اوچوا و پابلو اسکوبار
و گوچو و
آنها تصمیم گرفتند که ما یک
شرکت بیمه درست کنیم
که ما آن را انجام دهیم.
اگر بین
زمانی که آن را در هواپیما می‌گذارم
یا زمانی که آن را به ما می‌دهید و
زمانی که آن را به مردتان می‌دهیم،
آن را در کلمبیا جایگزین می‌کنیم، ده هزار دلار از شما می‌گیرد تا آن را به مخاطب خود در میامی ببرید.  برای تو،
بنابراین هیچ راهی وجود نداشت که کسی ببازد
و می‌دانم که آنها صد تن را
تحت آن برنامه بیمه انباشته کردند و من
همان روز اول آنجا بودم،
بنابراین تمام کارهایی را که می‌توانستم انجام دهم داشتم،
در این مورد فرود خواهم آمد، گفتم وقتی تو  می‌خواهم
برگردم،
منتظرت هستیم، سناتور خوب، اجازه بده من
یک سؤال دشوار بپرسم،
برخی اسکوبار را یک قاتل وحشیانه می‌بینند
و برخی او را به‌عنوان
شخصیتی شبیه رابین هود می‌بینند که به
فقرا کمک می‌کند.  فکر می‌کنم
او صادقانه شروع به
کمک به فقرا کرد
و سپس آنها در آنجا جنگ کردند و
مردم او را منفجر کردند و کشتند
و اوه، کشور تقریباً به همان اندازه تقسیم شده بود به
سه طریق که
ارتشی که داشتند به همان
اندازه تقسیم شده بودند.  مثل
هر کس دیگری و سپس شما
چریک های فارک را داشتید که آنها تقریباً یک سوم کشور را داشتند
و سپس مخالفان را داشتید مانند
کشاورزان سفید پوست
و اوه آنها کسانی بودند که من
با آنها سر و کار داشتم و آنها در حال جنگ با یکدیگر بودند.
و بنابراین اگر یکی از آنها شروع به کشتن
مردم خود کرد، من تعدادی از شما را نیز خواهم کشت
تا اینطور شد و بعد
وقتی شنیدم که پابلو اسکوبار
هواپیمای مسافربری را منفجر کرده و
آن زنان و کودکان را کشته است، متاسفم که
هرگز با او دست دادم.
این یک قتل وحشیانه است، بنابراین شما می
گویید
اسکوبار مرد خوبی نیست نه اصلاً
او وحشتناک است
اکنون به گذشته نگاه می کنم وقتی با او ملاقات کردم او
خوب بود
دقیقاً همان کاری را که می گفت
انجام می دهد آیا می تواند مرد بدی باشد و شما مردی
می توانید به
کسانی اعتماد کنید که کاملاً می توانید به او اعتماد کنید
بله
بنابراین از نظر شما از نظر
تجارت او
قابل اعتماد بود او صادق بود و صداقت داشت
می توانید با او کار کنید او کاملاً احساس امنیت می کرد
ما پرواز کردیم و اوه به مزرعه او رفتیم و حتی
موتورسیکلت ها را بیرون آوردیم  برای شروع
و آیا می توانی موتورسیکلت سواری کنی، البته
من می توانم موتورسیکلت سواری کنم،
بنابراین از روی چمن بلند شدم و
یک گودال کوچک آنجا بود
و چرخ جلو در آن
چیز افتاد و من باید
20 فوت
قبل از من روی آن چمن لیز خورده باشم.  متوقف شد و تقریباً به دنبال
دوچرخه اش افتاد و منتظر ماند زیرا آنها می دانستند که
قرار است چه کار کند و سپس سوار اسب شدیم
و بیرون رفتیم و وانمود کردیم که
چند گاو را جمع کرده است
و او یک تپانچه مسلسل مک 10 را
روی شانه من گذاشت.
چگونه از این خوب استفاده کنم من هرگز
نداشتم اما خوب بود،
فکر می کنم خوب بود شما 10
محافظ داشتید برای چه به من نیاز دارید، این
همان زمانی است که ما می خندیدیم
و صحبت می کردیم و چند گاو را روی
کنده هایی که
شما گفتید راندیم jorge ochoa  شاید مغز
کارتل مدلین بود که
او چه شکلی بود و چرا می گویید او
خوب مغز بود، او یک جنتلمن بود و فکر می کنم او
حمل کرده است و به من نگویید چند
بار بیشتر از کوکائین که پابلو
در او مصرف کرده است.  برادران او
از روی هر بار
hl می‌توانستند بفهمند که در کیسه‌های چوبی بودند و
چیزهای بزرگی به شکل فوتبال وجود دارد که با اتر ساخته شده‌اند
و سه شاخ روی آن یا
یک مار زنگی یا چهار عدد x روی هر کیسه‌ای که به
نوعی تهیه می‌کنید وجود دارد.  برای دانستن اینکه کدام بود
کدام بود و آنها بسیار ارسال کردند،
بنابراین او فقط یک آقا بود، من
خانواده را بردم، یک آخر هفته به
مزرعه او یا مکان او در مالزی در
نزدیکی barangay رفتیم و اوه
ما او فقط با خانواده و خانواده اش رفتار کرد.
اگر
برادر کوچکترش نوشته بود ما یک دعوای گاو نر انجام دادیم
و
اسکی و
هواپیماهای کوچک روی شناور روی آب داشتیم،
واقعاً خوب بود و او واقعاً خوب
بود.
اما همچنین یک قاتل باشید
خوب قتل است کلمه قوی تر
از کشتن است.
زمینه‌ی
درگیری نظامی و زمینه‌ی جنگ،
بنابراین مرزی بین قتل
و کشتار وجود دارد که می‌توانید
مرزی را که به آن اشاره می‌کنید ترسیم کنید،
اگر مردم به شما تیراندازی کنند و شما به او
شلیک کنید و او را بکشید، چیزی شبیه به آن است.  این به
هیچ وجه قتل نیست،
او سعی می کند از موقعیت فرار کند یا از این موقعیت خارج شود،
اما اگر زنی به شما پول ندهد و شما
یک مرد ضارب را به آنجا بفرستید
تا او و فرزندانش را بکشد، این
قتل است که قتل در آن
نقش داشته است.  در این جور
چیزها، من اصلاً اینطور فکر نمی کنم، فقط
منظورم این است که او خیلی
آقایی بود که قبلاً رستوران داشت
و فقط باهوش بود، می فهمم که
اوه
10 کیلو اولی که فروخت روی آن نشسته بود.  آنها
سوار بر موتور سیکلت در
حاشیه در پارکینگ وقتی
مرد وارد شد با سرعت از آنجا دور شد
تا به آمریکا برنگشت
فقط باهوش بود برخی از مردم فقط
باهوش بودند و او چنین آقایی بود
و تمام خانواده  مادر و
پدر
دو برادر خواهرشان من
آنجا بودم که او را ربودند
و اوه بالاخره او ما را ربود،
حدس می‌زنم 100 لیتر فارک را ربود
و اوه گفت خوب است و او
برنمی‌گردد هیچ کدام از اینها قرار نیست  برگرد
تا توافقی انجام دهند، آیا چیزی وجود دارد که می
توانی در مورد ساختار قدرت بگوییم
سلسله مراتب
کارتل متوسطی که با آن تعامل داشتید، آیا این
دیکتاتوری بود که پابلو همه چیز را اداره می کرد.
شما مدیر عاملی دارید و
پس از آن مانند مدیران و همه چیزهایی وجود دارد
که چگونه از
منظر رهبری اجرا شد، من
می دانم که حدود پنج نفر از آنها
دور هم جمع شدند
و این را ساختند، من آن را یک شرکت بیمه می نامم
و اوه  اکنون به عنوان کارتل مدلین شناخته می شود
و من هیچ تفاوتی ندیدم که هر کدام
از آنها تجارت خود را داشتند
و مردمشان از جنگل یا
هر کجا که ساخته شده بود کوکائین آن را به آنها می دادند
و آنها آن را ارسال می کردند و اوه اینطور نبود.  به
نظر می رسد که
هیچ بازی قدرتی بین آنها وجود ندارد، اما
مخاطب اصلی من jorge ochoa بود
و پابلو اسکورت بار همانجا بود و
من چیزهای زیادی برای او دیدم،
عجیب است
که آنها مرتباً به یکدیگر خیانت نمی کردند.
مردها را وادار می کند به یکدیگر خیانت کنند
چگونه توضیح می دهید که چقدر
خیانت دیدید
من مطلقاً هیچ ندیدم
اگر آنها 100 کیلو او را حمل می کردند او
برای آن پول می گرفت
اگر دیگری او را ارسال می کرد من مطمئن هستم که
آنها پول دریافت کردند.  برای آن
چگونه توضیح می دهید که خوب
نیازی به
پول نبود، باور نکردنی است، شما
فکر می کنید در آن زمان حدود 500 کیلو در هواپیما با قیمت
50 هزار دلار در هر کیلو
و پنج هزار دلار برای
ارسال آن پرداخت کردند
و پنج هزار دلار بدون آن درآمد داشتند.  حتی با
دست زدن به آن، آنها فقط
کسی را داشتند که آن را در هواپیما بارگذاری کند، من
آن را به مردشان در میامی دادم،
آنها آن را به هر کسی که متعلق به آن بود،
با توجه به علائم روی کیسه‌های قایق، دادند، بنابراین آنها
میلیون‌ها دلار
ناگفته به دست آوردند.  اما طمع می‌تواند مردان را کور کند، می‌دانی
هنوز
برای من عجیب است که
خیانت بیشتری وجود نداشته است.
به
هر سطح پولی که داریم
عادت می کنیم خیلی سریع عادت می کنیم بله
و سپس تنش
طبیعی بین انسان ها ایجاد می شود
و وقتی این تنش با
پول
همراه با قدرت ترکیب می شود با مواردی که
ذکر کردید
زنان زیبا و کمی خشونت به
نظر می رسد که  اوم خیانت باید عادی باشد،
اما اینطور نیست که
بعداً کارلوس نبود،
نمی‌دانم به کسی خیانت کرده است، اما او
شروع کرد که
کوکائین را در باهاما پخش می‌کرد و
جزیره‌ای داشت که
من نرفتم به من پیشنهاد شد پرواز کنم.  با یک
dc3 با آن، اما من آن را دوست نداشتم،
بنابراین من مسیر خود را از طریق چرخ های قدیمی در لوئیزیانا طی کردم
و اوه پس من قرار نیست تغییر کنی، اما
او خیلی صحبت کرد و من نمی دانم که او
خیانت کرده است.  آنها او را دوست نداشتند
بله، بنابراین وقتی گسترش می دهید ممکن است
تنش هایی ایجاد شود که
بله منجر به درگیری کلمبیا می شود
مثل اینکه شما گفتید یک مکان فوق خشونت آمیز
چگونه زنده ماندید که از شما محافظت کرد من
یک قهرمان بودم
آنها آنها من را دوست داشتند یعنی من فقط بودم
تمام کارهایی که انجام دادم به صورت سلطنتی رفتار کردم، من
به البانکو می آیم، یک
ایستگاه رادیویی در دوشاخه های
رودخانه ماگدالنا وجود دارد،
فکر می کنم اگر درست صبح به یاد داشته باشم در ساعت 7:20 و در
ارتفاع 10000 فوتی پرواز می کنم و
زیر را می بینم  من یک cessna وجود دارد
و من بال هایم را تکان می دهم و او بال
هایش را تکان می دهد و من پشت سر او می افتم و
ممکن است 100 200 مایل برویم و
در یک جنگل یا یک
مزرعه موز فرود بیایم و آنها  به من سوخت می دادم می
توانستم
در شب استیک بخورم، درست مثل
رفتار سلطنتی بود و
منظورم این است که صبح روز بعد
هر وقت می خواستم آن را بردارم، مثل
اینکه محافظت شده بود
و من مهمان افتخاری بودم،
چیزی شبیه به آن نبود  در آن فیلم شما را
گذاشتم اسلحه روی سرتان
و عینک آفتابی تان را گرفتم
و شرط بندی کردم، بنابراین یک بار
به اوم
جورج اوچوا شکایت کردم که باند فرودگاه خیلی
کوتاه است که آنها از آن استفاده می کردند
و من برگشتم پایین و به نظر می رسید که
آنها بین المللی لس آنجلس هستند.
بولدوزرهایی که در آنجا بودند،
چیزی به طول 5000 فوت داشتند، درست مثل
هفته بعد، همه چیز تمام شد، جنگل
رفته بود و خاک رس آنجا گذاشته شده بود،
و در تمام این مدت شما نمی ترسیدید که
مانند خانواده سلطنتی با شما رفتار شود،
بله من آنجا بودم، من بودم  می ترسم وقتی
در ایالات متحده فرود آمدم،
شاید بیایید به ابتدا برگردیم
اولین باری که با
هواپیما با مواد مخدر روی آن پرواز کردید،
داستان را به من بگویید اولین باری که
مواد مخدر قاچاق کردید، خیلی خوب، اوه
من به سمت هالاپا ورا پرواز کردم.  کروز
با یک cessna 182. و
ما به شهر رسیدیم، این یک شهر دوست داشتنی بود
و این یک شهر قدیمی به نظر می رسید مانند
زمان هایی که زنان
لباس های خود را در خیابان ها می شستند و
با حوض های سنگی در رودخانه ای که از آن می
گذشت من فقط
گنگ بودم.  خیلی زیبا بود و من
به یک کلیسا و یک کلیسای کاتولیک رفتم
و ایستگاه های صلیب
کاملاً باشکوه حک شده بود که هرگز آن را ندیده بودم و به
خانه آمدم و به موری گفتم
که تقریباً اشک
در چشمانم جاری شد.  خیلی زیبا بود
و ساعت سه صبح روز بعد
به فرودگاه رفتم و از آن
تاکسی‌وی مالیات گرفتم و
نگهبانی بیرون آمد و اوه
می‌خواست بداند چه کار می‌کنم و
بیرون آمدم که در i  در
آتش نشانی ساحل ردوندو در
کالیفرنیا بودم،
بنابراین کیف پولم را بیرون آوردم و بعد از آن،
آتش نشانی به او دست داد و او
خیلی خوشحال شد،
بنابراین من آن را پایین آوردم و
حدود 400 پوند در هواپیما بار کردیم
و  اوه برگشتم و من
بیشتر از چیزی که فکر می کردم با بادهای مخالف می دویدم
و در
راه برگشت در راه
بازگشت در راه شمال بعد از اینکه
صبح زود بار را سوار کردیم روی نوار کوچکی که در مورد آن صحبت می کنید فرود آمدم.
تنها زمانی که سرگیجه گرفتم،
کوه‌ها با
زاویه 30 یا 40 درجه پایین می‌آمدند و اوه شیری
جایی بود که او بالای سرش بود و به نوعی
می‌خواستم آن هواپیما
با ستاره‌ها همسطح باشد و متوجه شدم که
این فقط یک توده خارق‌العاده است.
سرگیجه خانه تنها باری که تا به حال آن را داشتم
با آن بار بود،
بنابراین به هر حال باد در دماغه
آن cessna بود، من قرار نبود خود را به
دریاچه خشکی برسانم که در آن سوخت داشتم،
بنابراین روی نوار کوچکی فرود آمدم.
خانه کوچکی که
در آن غار شد و پسر کوچکی
به نام لازاروس حدود شش یا هفت
ساله بود و صدای او و چند بز شنیده شد،
بنابراین ماریجوانا را در آن خانه گذاشتیم
و آن مرد با آن ماند تا زمانی که من
به شهری پرواز کردم.
سوخت گرفتیم و برگشتیم
با ناهاری که آوردم نشستیم و
بچه های کوچولو آنجا نشسته بودند و با
ما غذا خوردند و خوش گذراندیم آنها را بار کردیم
و آمدیم
اوه وای من تعجب می کنم که او الان کجاست
چطور بود  برای پرواز شاید
جزییات را توصیف کنید که آیا
باید در ارتفاع پایین پرواز کنید، آیا
جزئیاتی وجود دارد
که منحصر به فرد این تجربه
پرواز با
هواپیما با مواد مخدر در داخل هواپیما است،
به خوبی
یکی از اشتباهاتی است که فقط هزاران
صدها و صدها و هزاران
خلبان انجام می دهند.  کاری کنید که در
مرز
توقف نکنند و به محض اینکه
مجوز حضور در مکزیک را دریافت کردید،
شش ماه آن را دریافت کردید، می توانید به
هر روستای ماهیگیری، هر
شهر کوچک و هر مکان کوچکی بروید،
این را به آنها نشان دهید و شما  خوش آمدید اگر
ندارید مستقیم به زندان بروید
تا به آنجا بروید و فکر کنید خوب است
آنها برای من سوخت خواهند داشت تا
برگردم و غیره اوه متاسفم سنسور
که نشت زنگ زده ای داشت.  ما
هیچ
چاهی نداریم بهتر است بتوانید به شهر بروید
و آن را تهیه کنید، بله، پس
من این کار را کردم و وقتی
چندین سال برمی گشتم پرواز می کردم و در
مکزیکی پرواز می کردم و درست در calexico از مرز عبور می کردم.  طوری رفتار می‌کنم که انگار
درست بعد از تاریکی هوا در سمت کلکسیکو فرود می‌آیم
و سپس از مرز عبور می‌کنم و به سمت
دریای سالتون می‌روم و از
سطح دریا 100 و چیزی که
فکر می‌کنم 170 فوت است
پایین‌تر می‌روم و می‌آیم و می‌روم.  آنجا و
بالای چشمه های نخل و
29 نخل در بیابان فرود آمد و
وسایلم را زیر درخت جاشوا گذاشتم و به
شهر پرواز کردم و پیکاپم را بگیرم و برگردم
بیرون و آن را بیاورم
و این جالب بود و بعد واقعا خطرناک شد.
عملیات starlight فکر می‌کنم
نام آن بود و خلبان‌های زیادی را دستگیر کردند که
از مرز عبور می‌کردند،
بنابراین من آن را تغییر دادم و تا آن زمان با
هواپیماهای بزرگ‌تر پرواز می‌کردم، ساحل 18s پرواز می‌کردم
و در نیمه‌های راه در مولیحه‌ها سوخت‌گیری می‌کردم.  شبه
جزیره باجا و سپس در
وسط
20 مایلی نزدیکترین جاده
یک مزرعه بز بود که در آن بزها را می دوشیدند و
پنیر درست می کردند
و من به آنجا می رفتم و بار را
از هر نقطه ای در جنوب
مکزیک تخلیه می کردم
و آنجا فرود می آمدم.  مردی به نام
خوان
ماریجوانا را زیر درختان می گذاشتیم
و من در کفال پرواز می کردم
و آنها هواپیمای مرا می شستند
و گاز می زدند.
ساعت‌ها چرت بزنم و دوش بگیرم
و بعد از ظهر برگردم و پر شوم
و سپس
از آنجا به شمال غربی می‌روم و در فاصله 200 مایلی
ساحل جزیره گوادالوپ پرواز می‌کنم
و از آنجا در
مسیر شمال غربی‌تر در حدود 300 مایلی پرواز می‌کنم.  از اقیانوس آرام بیرون می آمدم
و بعد از آن در پشت
جزایر سانتا باربارا به پایین می آمدم و سپس
می آمدم
و در صحرا و زمین بیرون می رفتم و
این کار را
برای بقیه سفرهای ماری جوانا انجام دادم
که سخت ترین قسمت پرواز بود.  در
آن مسیرها
سخت ترین قسمت تهیه ماری جوانا خوب بود،
بنابراین سخت ترین قسمت پرواز با هواپیما نیست،
درست مثل اینکه ماشین خود را پایین می برید،
اما بعد از آن افرادی داشتم که
من را در نوارهایی می آوردند که
ارزش یک هواپیما را نداشت، درست زمانی که
فرود می آمدم.  یک بزرگراه
و اوه و این و در فصل بارانی
دوباره به زمین برمی گشتم و آن مرد به آن
فکر نمی کرد که مانند
تپه های کوچک در هر دو طرف باشد و
بال ها در همان جا به خوبی علف ها و
علف های هرز رشد کنند و  به نظرم این بود که
وقتی آن بالها با
چمن زدن به هر
دو شانه هواپیما برخورد کردند، هواپیما را از هم پاره کرد.
اینجا فرود بیایید و نور را به زمین بزنید و
وقتی فرود آمدید چرخ ها را از بین ببرید، اوه
باید کمی
جلوتر از اینجا فرود می آمدید و می گفتید می دانید که آنها از زمین
فرود آمدند، بله، می دانید
که
فرود آمدن در بزرگراه چگونه بود
و چه زمانی  مجبور شدم در بزرگراه فرود بیایم،
اکثر اوقات در
مکزیک برای اولین بار در مکزیک فرود آمدم،
جایی به نام پیچولینگی وجود داشت
و آنها یک نوار 900 فوتی داشتند و
من به پایین پرواز می کردم و بنزین حمل می کردم.
بال با من و
ماری و من به خواربارفروشی می رفتیم
و انواع چیزهای کوچک و آب
نبات و اسباب بازی می خریدیم
تا برای بچه ها بیاورم و اوه
آن نوار شنی در پیچ
رودخانه
خیلی کوتاه بود که نمی شد با آن بلند شد.  یک بار،
مرد جوانی
به نام پدرو آنجا بود که نباید بیش از
100 یا 120
پوند وزن داشت و با من سوار هواپیما می شد
و من را
20 30 40 مایل دورتر به یک بزرگراه هدایت می کرد
و مردمی که پیاده روی می کردند و  مردم
با یک کامیون دو تنی با یک
مسلسل بیرون می آمدند و یک دسته از
بچه ها با بازوهایشان فقط
راه را می بستند و سپس
یکی دیگر آن را در حدود یک مایل دورتر می بست و
درست روی آن کامیون فرود نمی آمد.  و
آن‌ها مرا بار می‌کردند،
وقتی ماری‌جوانا می‌آمد، مثل یک تیپ سطل به نظر می‌رسید،
با همه آنها دست می‌دادم و
درست از بالای کامیون‌های دیگر بلند می‌شدم
و گاهی شاید 20 30 40 ماشین در صف ایستاده بودند.
یک ماشین گشت را به یاد بیاورید یک
ماشین گشت بزرگراه که
چراغ هایش را روشن نکرده بود تا درست
بالای سرش برود و بعد
وقتی شروع کردم به پرواز به سمت لوئیزیانا،
پل روی رودخانه می سی سی پی،
چندین پیمانکار از
کار افتادند و آن چیز
برای سال ها خاموش بود.
حدود پنج مایلی از رودخانه
چراغ های قرمز چشمک می زد
و یک مسیر انحرافی و سپس باتلاق دو
طرف آن در وسط آن
با درختان 20 فوتی بزرگ شده ایم
و این مانند
یک باند بین المللی از هر کجای
دنیا بود.
روی آن چراغ‌های قرمز فرود آمدیم و بارها و بارها
درست مثل انتهای
باند فرود
آمدیم و صبح روز بعد بیرون می‌رفتیم
و علائم بزرگراهی را
که
قبل از روشنایی روز فرود آمده بودم پاک می‌کردیم وای بیا بریم پیش
کسی که می‌شناختی  خوب کسی که
قاچاقچی مواد مخدر هم هست بری سیل است
که بری سیل چگونه با او آشنا شدی مهر
خرس دوست من است
اوه ماری و من و بچه ها
در
هندوراس رفتیم و بالا رفتیم دریاچه آزول.
بود و داشتم
برای خرید به یک مزرعه نگاه می‌کردم، دنبال چیزی
در آمریکای مرکزی می‌گشتم که در
نیمه راه جایی داشته باشم، اوه خیلی خوب بود،
چند روز آنجا ماندیم و لباس‌هایمان
گل آلود شد و رفتیم در رودخانه و همه
چیز  بنابراین ما به سان پدرو سولا رسیدیم
و اوه داشتیم به نیواورلئان بازمی‌گشتیم، پس به سراغ
نظافتچی‌ها رفتیم تا
لباس‌هایمان را بگیریم و بیشتر همه آنها آنجا بودند
و سنور پیر شدند،
فردا صبح آماده خواهند بود.  الان آماده نیستم،
هواپیما
ساعت نه را ترک می‌کند یا هر چیز دیگری، بنابراین
من به موری گفتم که او و
بچه‌ها به فرودگاه بروند، زیرا
برای یک نفر فقط در پرواز آماده‌باش راحت‌تر است،
بنابراین من به
خشک‌شویی رفتم.  لباس ها و آنها
آماده بودند و آنها یک انبوه بود و من
آنها را روی پشتم گذاشتم و سوار تاکسی شدم و
تاکسی قدیمی او را با آن می برد و
من صد دلار به او می دادم تا
سریعتر برود و او فقط بوق خود را زد.
سریع تر
بالاخره به فرودگاه رسیدیم و من
بیرون پریدم و روی آسفالت دویدم
و
اینجا یک 727 کاملاً جدید در حال تاکسی کردن است
اوه نه، بنابراین من برای خلبان دست تکان می دهم و
این پسر جوان او دست تکان می دهد و
سپس صورت ماری را در آن می بینم.  کابین خلبان
و دماغه پایین می رود جایی که
ترمز می گیرد و می خندد و مقداری از
راه پله را بیرون می اندازد
و من به سمت راه پله می دوم و او
آن را به عقب می کشد و می رود مثل یک سواری که
می خواهد تو را بلند کند و
دوباره برود و سپس آن را بیرون آورد.  و من سوار
یک
جمعیت قدیمی شدم که کف زدند و من
با آن بار لباس به خانه می آیم
بنابراین از وسط پایین می روم و
هواپیما پر است
و میریام دخترم حدوداً نه
ساله است
و او در وسط و کنار هواپیما نشسته بود.
پنجره مهر و موم بود البته من
این را نمی دانستم
و وسط نشستم و اوه ما بلند شدیم و
چرخ ها بالا آمدند و بعد من
حدود 5000 فوت بلند شدم ما یک لینک کلیک کوچک داشتیم
و او گفت بابا این چی بود  من گفتم
او همین الان اتوپایلوتش را روشن کرد
که هموطن به آن رسید و من به او نگاه کردم
گفتم شبیه c.i.a یا fbi
چیزی است که او قرار نیست اینجا باشد با
چشمان آبی شفاف
آقایان به نظر مرد و
او گفت شما با این چیزها پرواز کنید که گفتم
چند ساعت طول کشید آقای او گفت من
هم با آنها پرواز می کنم یا چیزی غیر از اینکه
نام من را گفتند بری سیل و او
دستش را از بالای سر میریام فشرد و ما شروع به صحبت کردیم و
فکر کردم هیچ گزینه ای برای صندلی در اینجا وجود ندارد،
این فقط صندلی باز است.
یک ذره او را باور نکن
و او شروع به صحبت کرد که او
همان روز صبح از زندان بیرون آمد و از زندان بیرون آمد
و من گفتم اوهوم
و او به من گفت که خلبان بوده است و
در این یکی دیگر خلبان بوده است
و اوه به او گفت  من او برای چه بود و بنابراین
با چند ساعت به نیواورلئان گفتگوی خوبی داشتیم،
من او را باور نکردم
بله، بنابراین او در مقابل ما پیاده شد و
چه جمعیتی از مردم
برای ملاقات با او یک مادر و یک همسر پیر و یک همسر و
بچه های کوچک به او آویزان شده بودند و
گریه می کردند و او را در آغوش می گرفتند و می بوسیدند من گفتم
او حقیقت را می گوید،
بنابراین دستم را به او رساندم و کاغذ کوچکی را به او دادم
تا آن را
با آدرس ما بنویسد. گفتم باری
ممکن است برایش کار داشته باشم  شما چون
او در زندان است چون
با 100 کیلو کوکائین
و یک هواپیمای کوچک گرفتار شد
و به همین دلیل یک سال خدمت کرد و آن هم
از کلمبیا بود،
نمی دانم اهل کجاست او
احتمالاً در حال سوخت گیری در هندوراس گرفتار شد،
اما می شد.  او
قبلاً به خاطر آوردن مواد منفجره به
شرکت‌های ام کوبایی در زندان بود و کارش را با خطوط هوایی از دست داد
و بعداً متوجه شدم که او
محافظ ارشد xcia و جورج بوش بوده و
هزاران پرش با چتر نجات داشته است.
من یک میلیون
سوال دارم که
می خواهم اینجا بپرسم اما شاید بتوانیم
کمی بیشتر درنگ کنیم
مثل اینکه
شما یک قاچاقچی مواد مخدر بودید او یک قاچاقچی مواد مخدر است
دوستان
شما چقدر صحبت می کنید  هر چند وقت یکبار
با هم کار می کنید که
رابطه چگونه بود خوب من
پشتیبان گرفتم و تازه از جایی که شروع کردم به پایان رساندم
او اوه من از او تشکر کردم ممکن است
برای شما کار داشته باشم می دانم که
برای شما کار دارم
و اوه گفتم  بیا بیرون سانتا باربارا
و من نمی دانم یک یا دو هفته بعد
او پرواز کرد و
به خانه ما رفت و چند روزی پیش ما ماند
و من یک
فرمانده تقریباً کاملاً جدید Uh arrow Commander 690b داشتم
که یک توربوپراپ بود و  داغ
این سخت ترین چیزی است که تا به حال داشته ام پس
گفتم بیا بریم
بری ببینیم چه کاری می توانی انجام دهی
پس متاسفم گفتم که
حدود 9000 فوت داشتیم و او مانند
یکی از آنها خلبان فرشته آبی بود که
آن چیز را به هم زد.  آره میدونی
که کافیه و بعد اوم
برگ افتادن رو انجام داد، جایی که
موتورها رو قطع کردی و هواپیما
از این طرف به سمت دیگه سقوط کرد، من دیدم باب هوور
این کار رو یک بار در نمایش هوایی انجام داد
و این تنها کسی بود که دیدم این کار رو انجام داد.
دستم بند انگشت سفید آویزان بود به
صندلی، تو موتور را خاموش کردی،
آره موتورها را خاموش کرد و فرود آمد که در کنار هم
پرواز می‌کردند؟
کاملاً ماهر بود که می‌دانست چه کار می‌کند من
می‌توانم یک هواپیما از نقطه‌ای به نقطه‌ای دیگر برسانم
و فکر می‌کنم به عنوان یک خلبان خوب شناخته می‌شوم،
اما آن پسر
هوازی بود
[خنده]
پس به هر حال چند روز پیش ما ماند
و سپس  من به او گفتم که این
هواپیما به
تانک نیاز دارد و فکر می‌کنم
در کلمبیا کارهایی انجام داده‌ام که باید به لوئیزیانا برگردم
و من به برد 2500 مایلی نیاز دارم.
من به او 10000 دادم و او پرواز کرد
و چند روز بعد با من تماس گرفت و گفت با
باتوم روژ به خانه من بیا که من
با باتوم روژ به خانه او رفتم و
چند روز پیش او ماندم و
آن هواپیما تانک شده بود.  منظورم این است که
از
ساقه تا تنه زیباست، می‌توانستم
با او از بولیوی به کانادا بروم، اوه
او بود، پس او را برای پرواز استخدام کردم
و او خنده‌دار بود، من یک میلیون
دلار برای سفر به او پرداخت کردم، او را دو هزار
دلار در هر کیلو زدم.
یک میلیون اولترا و من پولی دریافت نکردم
تا زمانی که مردم آن را دریافت کردند،
مجبور شدند آن را به
شیکاگو و نیویورک بفرستند و سپس پول
برگردد، بنابراین
دو یا سه هفته طول کشید و
مجبور شدم به او پول بدهم.
قبل از اینکه دوباره برود منظورم این است که
او شکم درد می کند،
یعنی او اتاق ناله داشت، بنابراین
یک بار من یک میلیون دلار به او دادم
و آن را در یک جعبه گذاشتم که واقعاً خوب است،
بنابراین جعبه ای که حاوی یک میلیون دلار است چقدر بزرگ است
بنابراین ما در مورد
اسکناس صحبت می کنیم.
دلار 22
پوند
22 پوند 100 اسکناس اما اسکناس صد
و یک دلاری یک تن و
دو هزار و دویست پوند است
ما حتی آنها را قبول نکردیم آیا شما کسی بودید
که مهر بری را به اوه پابلو اسکوبار معرفی کردید
نه من اصلاً او را معرفی نکردم  و
او و من قرارداد ما این بود که شما
مردم من را ملاقات نکنید، یعنی ما فقط به نوعی از
شما عبور کردیم و
برای پرواز هواپیماها کار می‌کردیم، بنابراین او می‌خواست این
تبدیل‌های پلنگ چهارصد
هزار دلار قیمت داشته باشد، هر کدام
با دامنه طوفان و رادار.  من
هر چیزی را می خواهم که شما بخواهید
معنی آن چیست متاسفم که
تبدیل پلنگ را قطع کردم تبدیل پلنگ این
بود که
این افراد به نام پلنگ
همه چیز را از فایروال ابزارها خارج کردند
و همه آنها را تبدیل کردند
و پروانه های q-tip روی آنها
چهار پره گذاشتند و شما
خیلی ساکت بود و سیا آنهایی را که
در جنوب شرقی آسیا بودند برای
دویدن پشت خطوط توسعه داد و
آنجا بود که بری آن چیزها را به پرواز درآورده بود، بنابراین او
در مورد او می دانست،
بنابراین هی این چیزی است که او می خواست و این چیزی است که
ما به او رسیدیم که
چگونه به پابلو وصل می شود و بنابراین او
برای شما کار کردم
و آن ارتقاها را دریافت کردید، من فکر می کنم او
حدود 30 بار برای من پرواز کرد و سپس من
دستگیر شدم و
برای همه چیز در دنیا بهتر بودم،
35 سال زندان گرفتم،
اما اجازه دهید کمی پشتیبان بگیرم، او
دوست ما
اوه ماری بود و  من باید
خیلی سریع مکث کنیم و بگوییم
ماری اوه اوه اوه همسر شماست
و امیدواریم
او را متقاعد کنیم که به ما بپیوندد او
عشق
زندگی شماست و به نوعی او را
بافته است و  از بین بسیاری از این
داستان هایی که می گویید
بله او آنجا بود او پشت
صحنه بود اما من او را کاملاً از آن دور نگه داشتم
و سپس شما از میریام به عنوان
دختر خود نام بردید
بله رت پسر ما بچه بود بله
و اوه یادم می آید  ما به
جشنواره رفتیم رستوران مورد علاقه من در
کارل گیبلز بود
وای خدا خوب بود و باری از آن خبر داشت
به هر حال ما برای شام بیرون رفتیم و اوه پس
برگشتیم و اتاقی وجود نداشت
پس خیلی خوب شب را با ما سپری می کرد.
او با او به اتاق هتل ما می رود و ما
دو تخت بزرگ در هتل omni گرفتیم و او
آنجا دراز کشید و به
زیر شورت راه راه و تی شرتش می رسد و
بچه را روی شکمش می گذارد و شیشه شیر را به او می دهد.
این قرمز خوب نیست اوه من و او فقط به
بچه غذا می دهد ما
می خندیم و صحبت می کنیم و این چقدر به هم نزدیک
بودیم
که می توانستیم در یک اتاق هتل
با هم بمانیم
و آیا می گویی او مرد خوبی است،
مرد فوق العاده ای،
نجیب زاده جنوبی
او از مادرش مراقبت می کند
همه اطرافیانش همه
دوستش داشتند بری او فقط
یک
لبخند کوچک روی صورتش داشت همیشه بنابراین تو
دستگیر شدی
و بعد چه اتفاقی برای بری افتاد خوب
بری افرادی را می دانست
که اوه اوه
البته او فرستاد.  ماشین‌ها پایین آمدند و همه
آن‌ها پس او با
مرد تخلیه‌کننده‌ای به نام لیتو لوئیس کارلوس
بوستامانته
از ونزوئلایی آشنا شد و اوه بنابراین او به پرواز ادامه می‌دهد
اما او اوه بله، من معتقدم که او سه
هواپیمای من را با
قیمت 400 داشت و آنها مقداری پول به من بدهکار بودند.
او مقدار زیادی از آن را جمع کرد و به
موری پول داد و آن را در
گاوصندوق خود گذاشت و او را به خانه اش برد و
بعد از اینکه من دستگیر شدم و
تمام سال را فرستادم، او بهترین وکیل کشور را برای من به ارمغان آورد.
تیم دفاع برای همه آمریکا
مرد فوق العاده می توانی
داستان ماه هایی که منجر به
ترور بری شد را تعریف کنی
چه چیزی چه می دانستی چه
حسی داشتی
چه فکر می کردی خوب است وقتی
از زندان بیرون آمدم بیرون نبودم  مدت‌ها بود که مشغول
تماشای صبحانه بودم و
چهره رونالد ریگان دقیقاً در تلویزیون بود، ما مدرکی داریم که نشان می‌دهد
دولت ساندینیستای کمونیستی
در تجارت کوکائین است
و آن خانم چاق c2
c-2126
روی باند آن را می‌سازد.  در و من
فکر کردم
خدایا او این کار را کرده است، بنابراین شنیده بودم
که بری ممکن است با او کار کند،
بنابراین مامان با چه مردی کار می کرد، هر کسی بله او این کار را انجام داد،
او دیگر در کنار ما نبود، می دانید،
پس می توانید توضیح دهید چگونه  شما متوجه شدید که
ریگان بیانیه ای در مورد اینکه ما
شنیده ایم هواپیمایش
هواپیمای نزولی بود و خوب در
راه شمال می توانستیم در
نیکاراگوئه توقف کنیم و در یک پایگاه نظامی فرود بیاییم یا
بر اساس اینکه آنها از این محصول استفاده کرده اند.
گرد و غبار و همه چیز
و سوخت گیری بله و به این ترتیب که سفر ما کوتاه تر می شد
به جنگل می رفتیم و بالا می رفتیم و
این همان چیزی بود که پابلو اسکوبار و اوچو و
او و آنها
با مردم نیکاراگوئه همراهی داشتند،
بنابراین اگر آن هواپیما
آنجا بود مشکلی نداشت.  این بدان معناست که بری
در آن زمان اطلاعاتی را به دیا می داد که با او کار می کرد، اما
اجازه داد
زمانی که پرواز می کردم کمی پشتیبان بگیرم و به بری گفتم که
سوخت گیری می کنیم
و بارهای هواپیما را در پلیس
که در آن نقطه ای داشتم قطار می کنیم.  آن بالا
و بعد آن موقع بود که به من گفتند می
توانیم
در نیکاراگوئه بنزین بزنیم و بعد تو تمام مسیر را پرواز می کنی
و باری باور نمی کرد
او می گوید خیلی خوب است اما من می خواستم فرود بیایم
یک جایی در لوئیزیانا
به قیمت ده هزار دلار داشتم.  که من می توانستم بار را
تخلیه کنم و
کلانتر و اولدهام جبران شد و
او گفت نه نه
من نمی توانم در آرکانزاس در من گیر بیفتم،
گفتم منظورت چیست که نمی توانی
گرفتار شیدایی شوی بنابراین هر جایی گرفتار می شوی
او گفت من  نمی‌توانم اگر نمی‌توانی، اما
هر بار که چرخ‌های من به زمین برخورد می‌کنند، پنجاه هزار دلار برایت هزینه خواهد داشت،
چرا می‌توانی توضیح بدهی چرا او نمی‌تواند او را دریافت کند، او
گفت که
با او وصل شده است.
او حتی گفت
امشب با فرماندار شام می‌خورم
که در آن زمان است. منظورم
آقای بیل کلینتون آرکانزاس است
و کمی شبیه این است که آیا
بیل کلینتون به او پول دادی
و من گفتم نه من هرگز به آن مرد
پول نمی‌دهم.
اما مثل پولی بود که
به جزایر بزرگ کیمن رفته بودم و به
وکیلم گفتم هرگز به آن پول دست نزدم و
او گفت که برای مقصر بودن لازم نیست آن را دوست داشته باشی،
بنابراین منظورم
تئوری های توطئه زیادی
در اطراف وجود دارد.  رابطه بین پریکل
و کلینتون ها
کاملاً چه مدرکی داریم که
شما با بهترین درک خود
از رابطه بین
بیل کلینتون و بری سیل بری چه می
گویید و او می دانست که نمی تواند
در آرکانزاس در من گیر بیفتد
و چه زمانی  فیلم قرار بود
بیرون بیاید به اسم مینا
کسی متوقفش کرد یعنی
دو یا سه سال جلوی آن را گرفتند
و حتی تهیه کننده
آن را کنار گذاشت.
meena این نامی است که
در مینا نوشته و تولید شده است
و منتظر بمانید تا هیلاری
انتخاب شود
آنها اجازه نمی دهند آن فیلم اکران شود
و آن فیلم به شدت تغییر کرده است
اما عقب نشینی از آن به این
معنی نیست که
حقیقت وجود دارد یعنی آنها  نگران
قدرت تئوری توطئه بودم که
دقیقاً ماندگار شد. نمی‌دانم منظورم این است که شما
برخی از تئوری‌های توطئه را می‌شناسید فقط به این دلیل که
محبوب هستند به این معنی نیست که درست هستند
و آنهایی که اوه، اما به این
معنی نیست که آنها  درست نیست
و مواردی وجود دارند که خیلی
محبوب نیستند که می تواند درست باشد، اما یکی از آنها
واقعاً گیر کرده است، شما انجام دادید، منظورم این است که
چه حسی دارید
خوب من یک و نیم میلیون
دلار برای باری تا فرود در مینا
آرکانزاس پرداخت کردم،
بنابراین من  کاملاً مطمئن بودم که او
نمی تواند دستگیر شود
و من گفتم خوب من نمی توانم در
کلمبیا گیر بیفتم، ما نمی توانیم در نیکاراگوئه گیر بیفتیم،
حدس می زنم ما مجوز گرفتیم به این دلیل است که
دنبال آن رفتیم، بنابراین وقتی می گویید نمی توانم
گرفتار شوید فقط برای روشن شدن این
حس وجود دارد که اینجا
مکانی امن برای فرود است،
بله کاملاً امن است، بنابراین
فکر نکنید که او به نوعی از
او اشاره می کند که می شناسید
مانند پدربزرگ من که در جنگ جهانی دوم
جنگید.  گلوله ها نمی توانند به او اصابت کنند،
بنابراین تقریباً مثل این است که باور کنم
او آن پنجاه هزار دلار را می گیرد
و به کسی می دهد
و بری صادقانه بود، بنابراین او فقط
آن را از من نمی گرفت زیرا
او یک میلیون دلار درآمد نداشت.  مراقب آن
مرد پنجاه هزار آهی باشید که داستان را به جلو می برد
اوه ماه های منتهی به
ترور او چه چه آه چه می
دانید چرا او
ترور شد چه
بازیکنانی در آن نقش داشتند
شاید می توانستید خوب متوقف شوید،
بعد از اینکه ریگان را دیدم به شما می گویم
چهره ای در
تلویزیون گفت: ما
ثابت می کنیم که تلفن زنگ خورده
و گور می شود من چند سال بود که از او خبری نداشتم او
گفت من امشب می آیم راجر
و اوه پسر پس
او بیرون آمد و گفت من می خواهم  با شما در
این رستوران فرانسوی آشنا شدم، من حتی
در سانتا باربارا نمی‌دانم
و وارد شدم، حدود 20 یا 30
نفر آنجا بودند
و او همه 30 زن 40 ساله بودند که
دامن‌های چرمی پلاستیکی می‌کشیدند و من و
شلوار جین آبی‌شان و من نگاه کردم.  دور و بری
عقب بود
او خم شده بود وزن اضافه می کرد و من
راه می رفتم و گفتم بری تو سیم کشی کردی گفت
نه گفتم من صحبت نمی کنم
این ماموران هستند که
هر کدام را گفت
[خنده]  ]
با شلوار جین و دامن من از آن خوشم می آید
گفتم خب بری من می خواهم تو را ست کنم
و تو فقط با من صحبت کن رفیق و به من بگو
چه فکری داری
و او آنجا نشست و فقط رفت و
صحبت کرد و به من گفت که
او هست  چپ در حالی که کیف را نگه داشت و اوم
منظورت از این چیست که کسی از
او یا دیگری حمایت نکرده است
اوههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
این وانمود می‌کرد که ما
تمام سلاح‌های شمال‌وود خود را تأمین می‌کنیم
و با آن می‌توانید کوکائین را به اینجا برگردانید
تا او هواپیماهای کوچکش را برمی‌دارد و
چند ak-47 و
شاید مهمات یا هر چیز دیگری را می‌گذارد و
آن را به
انبار می‌برد.  در برابر
حزب کمونیست نیکاراگوئه که ما در آن
فرود می‌آمدیم و الیور شمال درگیر این ماجرا بود،
پس چه زمانی همه آن‌ها و
دوستان او مطمئناً
درگیر بودند و ما می‌دانیم که آن‌ها بودند و باری
قبلاً در اولین بار در سیا بودند.  از مدرسه خارج شدم
پس
وقتی که می
گویم چرند به پنکه اصابت کرد، همه فرار کردند و
بری را پشت سر گذاشتند، سیا و دا آره
نه، دا سیا نبود، دِا
در آن نبود، سیا
بود  فروش آن کوکائین و آوردن آن و
اوه
فقط برای روشن شدن آن آه آه این چه رسوایی ایران است.
می دانم آنچه می
دانم درست است
که بری مقدار کمی
اسلحه را
به آمریکای مرکزی برمی گرداند و
به هر
گروهی از گروه الیور شمال می دهد که الیور شمال
سرهنگی بود که
اجرا شد و تقریباً
دولت را سرنگون کرد و بنابراین آنها گفتند خیلی
خوب است.
ما اسلحه‌ها را از ایران می‌گیریم و
کوکائین می‌گیریم تا هزینه آنها را بپردازیم،
بله، و از آنجایی که کنگره به ما
پولی برای جنگیدن در این جنگ نمی‌دهد، ما
آن را دور می‌زنیم، بنابراین
این یک چیز بود.  بنابراین،
تلاش سیا
برای دور زدن مکانیسم های بودجه
دولت
با فروش مواد مخدر شما بود، بله، اما این
تعداد انگشت شماری از ماموران مرتکب سیا بودند،
دوستان باری بودند
که
مقدار زیادی پول از آن را تهیه کردند، اگر دوست دارید
بخوانید.  کتاب
دروغ بزرگ سفید cia و
اپیدمی کراک کوکائین که
سیا بر اساس این نوشته اوه
کتاب مایکل لوین من
آخرین باری که صحبت کردم نامش را به خاطر نداشتم و
آن کتاب را نوشت و او یک مامور ارشد سیا
بود.  یک مامور دایی که این موضوع را افشا کرد
و سیا سعی کرد او را بکشد و او
می‌گوید که کراک کوکائین ریخته‌اند،
شیمی‌دان‌هایشان کراک را توسعه دادند و
آن را در هر کشوری در هر شهر
ایالات متحده در یک آخر هفته گذاشتند،
بنابراین آنها آن را تا  تن ها
و این مطمئناً
و باری داشت آن را می آورد می توانم از شما
یک سؤال مماس کوچک بپرسم آیا
فکر می کنید
مردم باید به cia و مردگان اعتماد کنند آیا
فکر می کنید آنها اکثراً افراد خوبی هستند
که
مأموریت خوبی انجام می دهند بله زیرا
این  یک جورهایی به نظر می رسد که
ماموران مرتد وجود دارند که فقط
هر کاری را که می خواهند انجام می دهند و
گاهی اوقات بی توجهی به زندگی انسان ها خوب است که
مطمئناً درست است
اما این همه افراد در آنجا نیستند،
فقط گاهی اوقات چند
پلیس را در بخش می گیرید که این کار را انجام می دهند.
این چیزها را
باور نمی‌کنم، معتقدم
دولت ما خوب است،
فکر می‌کنم احمق‌هایی داریم که آن را اداره می‌کنند،
بله، نمی‌دانم چگونه آنها را به آنجا برسانیم،
اما
فکر نمی‌کنم خوب بدانم، بنابراین دخالت باری چه بود
بری خیلی به آن صندلی تکیه داد
و به من گفت
که می دانی که او با
یک و نیم تن گرفتار شده
و آن را در باند فرود نیکاراگوئه ساخته است
و اوه دوربین هایی داشت که از
داخل و خارج چشمک می زند و او با آن پرواز کرد.
با یک مامور آنجا به خانه برگشتیم و او
مامور را به اوم
جیک جیکوبسون آورد. دوست خیلی خوب، فکر می کنم
او یک غبارگیر بود
و ما باید با هم کنار می آمدیم،
در سمت راست بودیم و اوه پس
ما نشستیم  آنجا و chevis regal نوشید
تا زمانی که چشمم خورد
و بری در مورد آن به من گفت او گفت که او
به دیدن
ادوین رفت.  میس
و او را از دفتر بیرون کردند
روز بعد او برگشت گفت من
مدرک کامل دارم که سیا دارد
تن ها کوکائین می آورد
آیا آنها پسران کوکائین را به
ایالات متحده می برند و ادوارد
او را با این مامور جاکوبسون قرار داد.
بود
و آنها پایین آمدند و یک و
نیم تن دریافت کردند و در راه بازگشت
آن را شکم کردند و پابلو اسکوبار و
برخی دیگر از آنها در ژنرال آنجا
در نیکاراگوئه می توانید آنها را ببینید که
آنها را از یک هواپیما به طرف دیگر می برند.
کتابی به نام
دماغ بزرگ، پادشاهان کوکائین،
از من نیز نام برده شده است
و همچنین یکی دیگر از
من در آن نام برده است که می‌گوید
من در پرونده‌های بیشتری برای مرد هستم تا
نوریگا،
بنابراین چه کسی می‌خواست از شر بری خلاص شود.
آن کسی بود
که می خواست از شر بری مور
کارتل ها یا سیا
کارتل خلاص شود اما بری به عقب خم شد و
او و او ماجرا را برای من تعریف کردند
و اشک بین انگشتانش فرود آمد
و دستانش را روی چشمانش گذاشت
و  او گفت
فهمیدم که تو نمی‌توانی این کار را انجام دهی، من فقط
نمی‌توانستم سه حبس ابد بکنم،
بنابراین همه چیزهایی را که به کنگره رفته‌ام به او گفته‌ام
و قبل از کنگره شهادت داده‌ام
و او در مقابل کنگره برای همه
این چیزها شهادت داد.  تمام شد
و او گفت من همه چیز را در مورد تو به آنها گفتم،
اما تو زیر چتر من هستی،
باید با من در
مقابل هیئت منصفه بزرگ در میامی شهادت بدهی
و بنابراین آن مرد گفت می‌توانی پایین بیایی،
مامور نمایندگی گفت می‌توانی
فردا اول با ماری بیایی.
کلاس یا من تو را در زنجیر می کشم
و اگر با بری شهادت ندهی،
تنها جایی که دوباره همسر و خانواده ات را می بینی
در اتاق ملاقات زندان فدرال است،
این یک مکالمه دشوار بود،
اوه که به قلبم نگاه می کردم.  درست مثل
آب یخ بود من نمی توانم علیه
دوستانم شهادت بدهم من فقط نمی توانم این کار را انجام دهم چگونه می
خواهم این کار را انجام دهم من فقط
نمی توانم با مردم کار کنم و او
با من صادق بود که چگونه
علیه آنها شهادت بدهم
من نمی توانم بقیه عمرم را در یک
زندان فدرال بگذرانم، چه اتفاق بدی که
مرا گرفتار کردی،
یک نوع خیانت در آنجاست
بله، اما هنوز هم آرزو می کنم کاش او مرا
از این زندان رها می کرد.
او در چنان
آشفتگی‌هایی به سرش می‌آورد که به او گفت،
چون اگر سیا و هرکس دیگری او را
پیدا کند به او خیانت کرده باشد، اگر
تو همه چیز را بگویم، من می‌گویم خیلی خب، من به میامی خواهم رفت،
بنابراین موری و من پرواز کردم
درجه یک  من و من پیش یک وکیل
یکی از بزرگترین وکلا در میامی رفتیم و
گفتم مرد من
در آشفتگی هستم این شخص همه چیز را گفت
و من باید چیزی بگویم
اما من یک آدم قلابی نیستم یعنی می توانم
کمک کنم.
من انجام دادم و او گفت که خوب بودن
مثل این است که باردار باشی، تو یا
نیستی
[خنده]
اوه و او می‌گوید من نماینده
دزدها نیستم، اما اگر می‌خواهی با این
قضیه مبارزه کنی، ششصد هزار نفر این کار را انجام می‌دهم.
دلار
و اوه پسر صورتم قرمز شد خوب من
آدم خرخر نیستم گفت خوب این چیزی است که شما در
مورد آن صحبت می کنید او گفت اجازه دهید یک چیزی به شما بگویم
اگر وارد شوید و یک چیزی بگویید
و آن کاغذ را امضا کنید و نگذارید
هرچی میدونی بهشون بگو
آره بعد تو رو به خاطر
هر کاری که انجام دادی محکوم میکنن و تو بهشون میگی که
نتونی انجامش بدی پس
گفتم بری من با
وکیل مشکل دارم فردا برم بیا  برو
خوب از وکیلم استفاده کن و او
کارتش را به من داد، کارت وکیل را به من داد، پس
موری و من
همان شب به رستوران جشنواره رفتم و بری و دبی
وارد شدند، او لباس زیبایی پوشیده بود
و
بری لباسش زیبا بود، بنابراین او در حال حاضر
تمام شده است، بنابراین ما دسر خوردیم.  با هم
و من گفتم بری آنها
تو را می کشند دوست او گفت نه آنها
من را نمی کشند فلان
و فلان می رود و این دیگری
من گفتم بری آنها تو را می کشند مرد
آنها می دانند که
تو نمی توانی  انکار کن و اوه میدونی من گفتم
بهش نگفتم که قرار نیست
شهادت بدم پس گردنشو بغل کردم
خیلی دوست دارم و به برزیل فرار کردیم
موری رو گرفتم و بچه ها رفتن
برزیل
پس تو تصمیم گرفتی اونجا هستی  نمی‌خواهم
تو را پیدا کنم و هنوز هم
نمی‌دانستم چه کاری می‌توانم انجام دهم، باید
با یک وکیل صحبت کنم، یعنی نمی‌دانستم
چه کاری می‌توانم انجام دهم، اما
بهترین کار در میامی  این چیزی است که او به من گفت، بنابراین من
مجبور شدم بروم و او
به برزیل رفت.
با هیچ کس،
هیچ پابلو نبود،
شما در مورد آن چیزی می دانید، بنابراین فقط
فهمیدم که من نمی توانستم این کار را انجام دهم،
اما چند مرد مثل شما وجود ندارد،
من همه دوستانم
علیه من شهادت دادند، من 11 دوست داشتم و هر
یک از آنها  آنها انگشت خود را بالا بردند راجر این کار را
انجام داد
و من با مراقبت از سازمان جنایی ادامه زندگی روبرو بودم،
هنوز شما نمی توانید این کار را انجام دهید، من فقط نمی توانستم این کار را
انجام دهم، آیا هرگز
از کارتل ها به خاطر آن احترام می گیرید، اوه
زمانی بود که من برگشتم  و چیزهایی که آنها به من بدهکار هستند
و من نمی توانم آن را
به خوبی دریافت کنم، این در مورد پول است، منظورم فقط
انسان هاست،
اوه، فکر می کنم پس به آنجا برگشته ام
و از من استقبال شده است.
در برزیل بودم، سعی می کردم این پول را بگیرم،
آنها سه و نیم میلیون دلار به من بدهکارند،
بنابراین به آنجا زنگ زدم و او قرار بود به
من پول بدهد، اوه من امروز ششصد هزار گرفتم
و فردا و بعد فردا مقداری دیگر برای شما می گیرم.
هفته ای زنگ زدم
هی هی خبر عالی دریافت کردم خبر عالی بری
فک
کشته شده است، پس اوه نه وقتی به
هتل برگشتم که در
قسمت شمالی برزیل بودیم و کجا عالی بود اوه بله
و اوه پس برگشتم و گفتم
ماریو و میریام و
اوه و آنها گریه کردند و من گریه کردم من واقعا
گریه کردم
چطور این خبر عالی از کارتل
خوب است حالا
هیچ پرونده ای علیه من و او و
آنها وجود ندارد آیا می دانید چه کسی آنها را کشته است
بله من در مورد آن داستان به شما خواهم گفت
اولین باری که انجام دادم در مزرعه موز فرود آمدم
و باران می بارید و یک خاک رس گل آلود بود
و 300 کیلو کوکائین را گذاشتند
و سپس زشت ترین مردی که می توانید
تصور کنید
به نام رونالدو با یک مک 10 و اوه وارد آنجا شد.
او مطمئن می شد که من آن را به لوئیزیانا بردم،
بنابراین این چند سال قبل از چند سال قبل است.
من 200 مایل در ساعت به
جای 300 مایل عرض می روم و چرخ ها
به خوبی پایین می آیند، اگر این کار را انجام دهم نمی توانم به آنجا برگردم،
در همان وضعیت خواهم بود تا زمانی که
خورشید ظرف چند روز آن را خشک کند.
بلیز من باند فرودگاهی داشتم که
ده هزار دلار از آن
برای سوخت گیری استفاده شده بود،
بنابراین به آن مرد گفتم گوش کن ما
برای سوخت گیری به پلیس فرود آمدیم و نه نه نه او آنها را وارد کرد
و
من به تو شلیک می کنم برو احمق.  تو هم
خواهی مرد پس
آره چه کسی در چمن است پس نه فقط
زشت بود، بلکه
یک قاتل بد هم بود، آره، اوه اوه که
واقعاً بری را بکشد
که اولین بار با من بالا رفت.
و اوه رونالدو و او به خوبی کار می کند
او فقط یک قاتل است
بله او دارد زندگی در لوئیزیانا را انجام می دهد من
تعجب می کنم که اوه اوه آیا می
دانم چه کسی این تصمیم را گرفته است اوه
برادر کوچکتر اوچوآ من می دانم فابیو کدام
یک برای ضربه پرداخته است.
اما این چیزی است که من
شنیده ام و احتمالاً به نظر می رسد درست است که
او در جسوپ گرجستان
مدت زیادی است که دارد انجام می دهد.
آیا او
تقریباً همه چیز را اشتباه اشتباه کرده است،
به طرز مشمئز کننده ای اشتباه بوده است،
او ممکن است کتابدار باشد، این در مورد بری
سیل است و حتی
چیزی هم نبود و
هر کسی که آن را نوشته بود نمی دانست بری
سیل کیست  آنها روی یک صندلی گهواره ای نشستند
و فقط سعی کردند به این
فکر کنند که یک فروشنده مواد مخدر در حال ضرب و شتم بچه است که دارد چه می کند،
بله و درست مثل خدا
فقط شما هیچ ایده ای از
روح آن مرد ندارید،
بنابراین آنها می خواستند سعی کنند یک داستان سرگرم کننده تعریف کنند.
بدون
مطالعه داستان او آنها نمی دانستند که
ما فقط آن ایده جدید را ساخته ایم
و باری خیلی آدم خوبی بود،
آدم جنتلمن واقعاً خوبی بود که با شما صحبت می کردند یا نه
نه با افرادی که آنها را ساخته اند
و اوه من همه این افراد را می بینم  به من گفتن
در مورد بربرین که هرگز او را ندیدم، آنها
همه چیز را در مورد آن می گویند، من فکر می کنم که این
فقط مسخره است، بله
و اوه، یک چیز برای
شخصیت او که از خانه های فاحشه بیرون می آید و
همه چیزهایی که دقیقاً
زشت بود و سپس در کلمبیا
اسلحه را روی دستش گذاشت.  سر می رود تا
عینک آفتابی اش را بردارد و سپس 25000
میلیون دلار کوکائین در
هواپیمای خود گذاشت و سپس آنها قرار است
صد دلار شرط ببندند که او
فضای کافی برای برداشتن ندارد
و این دیوانه است. منظورم فقط
کل چیز است.  و بعد با
ماموران صحبت می‌کند وقتی می‌آید،
شما نمی‌دانید فرکانس آنها
چگونه است که او پنج هواپیما دارد و
وقتی مرد بیرون می‌آید همه آنها از هم جدا می‌شوند، این‌ها فقط
یک نفر
فانتزی هستند، اما اینها مانند اینها
جزئیات هستند.  جزئیات مرد داستان
چیزهای عمیق و بزرگی است که آنها در
تمام این مدت از دست داده اند، اما این
چیزی است که واقعاً
برای شما مهم است که از دست رفته است، بله،
آنها فقط سعی کردند
چیزهای کوچکی را که
مردم به خاطر می آورند تحریک کنند و این درست نیست.
درست مثل یک معامله تجاری بود
و و و و افراد خوب و
هواپیماهای خوب و
پرواز خوب و امم
مثل یک ساعت خوب بود که ساخته شده بود
فقط کلیک می کرد و ادامه می داد
و همه چیزهایی را که سعی می کردند به نظر برسد از دست دادند.
یک چیز
خیلی زشت فکر می کنید این داستانی بود
که می توانست خیلی بهتر تعریف شود
و هنوز هم چیز جهنمی بود
خوب، سریالی
به نام چرنوبیل وجود دارد که توسط hbo ساخته شده است و چون
من خانواده ای دارم که به آن دوره مرتبط هستند.
می‌دانید که آن‌ها کار باورنکردنی‌ای انجام دادند که از نظر
تاریخی دقیق
بودند و فقط از لحاظ تاریخی دقیق نبودند،
زمانی که به داستان کمک کرد
فقط در موارد نادری که آنها
عمداً
داستان را به او واگذار کردند تا
درک آن را برای مردم آسان‌تر کنند، اما
هنوز هم بود.  تا حدودی دقیق و حتی با
وجود اینکه
همه بازیگران بازیگران بریتانیایی بودند که
انگلیسی را با لهجه انگلیسی صحبت می‌کردند،
اما هنوز هم تا حدی دقیق بود، مثل اینکه
روح را ضبط کردند بله، بنابراین از نظر تاریخی
دقیق بود و روح ضبط شد
که یکی از باورنکردنی‌ترین
سریال‌هایی بود که من تا به حال داشته‌ام.  تا به حال دیده ام که من را متقاعد کرده است
که
فیلم توسط افراد غیر روسی ساخته شده است، و
من را متقاعد کرد که
اگر واقعاً به داستانی اهمیت می دهید، لازم
نیست در آن بزرگ شده باشید،
حتی نیازی به صحبت به آن زبان ندارید.
واقعاً محقق آن هستید اگر
با افراد زیادی صحبت کنید اگر یاد بگیرید
اگر فقط قلب و روح خود را
در آن بریزید می توانید چیزی واقعاً خاص بسازید
و بنابراین حس شما این است که می توانید این کار را
با شما با داستان با شما انجام دهید.  در
این مدت،
بله، این یک داستان بود که
باید گفته شود، باید به
روش صحیح گفته شود، نه اینکه
ما سعی می کنیم زاویه خاصی را به هم بزنیم،
بله، اگر نتفلیکس یا hbr
این را تماشا می کنند، باید
به نظر من داستان راجرز را بگو، این عکس جوان است،
بله، همانجا می روی که از جغرافیای نشنال
جئوگرافیک است، جورج
پابلو اسکوبار، این تو راجر و بری،
قاچاقچی، خاطرات
آره، من واقعا امیدوارم که آنها
فیلمی از این فیلم بسازند.
فیلمی به نام blow که
داستان جورج جوان
بوستون جرج را روایت می‌کند آیا جورج جوان را می‌شناختی
که یک راه پرسیدن آن است و راه دیگر این است که
نظر شما درباره فیلم ضربه چیست.
گرفتم بله درست شد
همینطوری باید باشد،
بنابراین او کمی قبل از وقت شما
دقیقاً همان زمانی بود که از
مهمانداران
برای پرواز ماری جوانا از
ساحل منهتن استفاده می کرد و من در
آتش نشانی بودم.  ساحل ردوندو 10
مایلی دورتر پرواز کردنش بالا
فرستادنش کسی داشت آن را پس میفرستاد
ممکن بود پس میفرستادش اما
هیجانی نداشت
که من انجام دادم او
دوبار سرنگون شدم از پنج زندان مختلف فرار کردم و
شکنجه شدم  تقریباً به مرگ در یک
زندان مکزیک، بنابراین او آن همه
سرگرمی را نداشت که من
بودجه داشتم نقل قول ها بله، بنابراین ماجراجویی شما یک
ماجراجویی سرگرم کننده است
فقط برای اینکه کمی درنگ کنید تا اوه
جانی دپ نقش
جورج را بازی کند و ری لیوتا نقش پدرش را بازی کند.
و این
پدر پسر پسری است که در پایان دیده می شود،
نمی دانم این دلخراش است
که آن صحنه تصویری از
زندگی را ترسیم می کند که
اگر هیچ یک از این
قاچاق مواد مخدر وحشی اتفاق نمی افتاد، می توانست وجود داشته باشد،
معمولاً منظورم این نیست که  من
واقعاً هرگز
در فیلمی مثل چشمان اشکبار نمی شوم، اما این باعث شد که
در پایان
زندگی
ات با پدرت روبرو شوی که زندگی ات می توانسته باشد
طوری که او او را جورجی صدا می کند.
جورجی
بله، من هم انجام دادم، واقعاً واقعاً
ماریو در تمام آن سال ها منتظر من بود و
بچه ها آنها را بدون اینکه من با
من ملاقات کنم در زندان های سراسر
جهان بزرگ کردند.
در یک زندان مکزیک تقریباً تا حد مرگ شکنجه شده‌ام،
مطمئناً می‌توانم و دارم لبخند می‌زنم، اما
چیزی برای لبخند زدن نبود، می‌توانم به شما بگویم که
من در استخر بودم و یک آقایی
آمد و با من دست داد و
دستبند به من زد.
و فکر کردم
در یکی از هتل های خوب دنیا چه چیزی بود
و آنها مرا در یک سلول زندان گذاشتند و من
آنجا نشستم و تمام صندوق عقب و
دزدها و چیزهای دیگر مدام وارد شدند و
آنها یک سطل داشتند و آنها هستند.  هجوم برد
و من گفتم مردی مثل 18 نفر در اتاقی
حدود 12
12 فوت مربع اوه هوا گرم بود و
فکر کردم یکی باید بیاید این را بیاورد این
واقعی نیست من کاری انجام نداده بودم
مثل
این است که یک خلبان آمده بود ببیند  من و بالا
در مرسیا او ایستاد و
او اشتباه کرد و به
جای جایی که قرار بود برود به باند بین المللی رفت
و نام جعلی من را در جیبش داشت
بنابراین آنها مرا گرفتند و
گفتند من سیگاری هستم.
بعد از حدود سه روز دوباره مرا
به عقب گذاشتند
و آنجا شکنجه‌گاه بود و
من را در یک سلول کوچک قرار دادند، مثل اینکه حدس می‌زنم
سخت نبود،
شش فوت نبود، باید حدود
پنج فوت مربع باشد و تقریباً  12 فوت ارتفاع داشت
و ژوئن تا ژوئن بود و گرم بود،
یعنی گرم بود و اوه اوه
آنها مرا آنجا گذاشتند، حدس می‌زنم چند
روزی نمی‌دانستی
آنها اوه، بنابراین هر بار که می‌آمدند
من را بیرون می‌کشیدند
و ابتدا می‌گذاشتند.  سرم
زیر آب بود و در آن سلتزر یا نوعی وجود داشت
و من یک بو کشیدم و سه
یا چهار تای آنها نتوانستند مرا نگه دارند،
پس درست قبل از اینکه مجبور شوی نفس بکشی، آن را یاد گرفتم.
بگذار بلند شوی
و این اولین درمان بود و
بعد شروع کردند به کتک زدن
من و شلنگ لاستیکی بلک جک را کتک زدند تا اینکه
از ته پا تا سرم سیاه و آبی و زرد شدم
آنها از من چه می خواستند.
برای امضای من برای امضای اعتراف به اینکه من
یک قاچاقچی موادمخدر بودم
و کاغذها را زیر
دماغت گذاشتند این همه سوخت علامت سوخت
خوب می‌دانستم اگر امضا می‌کردی
شش سال وقت داشتی، امضا نمی‌کردم
من یکی بودم  آن‌ها نمی‌خواستند
کسی را دزدی کنی،
آنها نمی‌خواهند بگویند فقط می‌خواهند من
آن برگه را امضا کنم و تو هنوز نمی‌خواستی
ناتی را
آنقدر بد شکست بدهی.
بیا و من را بیرون می آورند و من
برهنه هستم و من را خم می کنند و
چیزهایی برای کشیدن تو دارند مانند تغییر
کلیک کلیک کلیک کن و من را خم کردند
و
کره را روی بدنم ریختند و شروع کردند
به ریختن فلفل تند  آنجا
و آن چیز بد بود، منظورم این است که داغ بود و
این افتضاح بود
و هنوز هم فقط افتضاح بود، بله، اما
شما هنوز به
آن فکر نکردم، نمی‌خواهم
فکر کنم
اگر فکر می‌کردم  میدونم که قراره منو بکشه من
اینکارو نمیکردم ولی من
متعجبم که به
اندازه کافی صدمه دیدی تو از حال خواهی رفت پس
من از حال نرفتم پس حالم
خوب بود پس آخرین کاری که
انجام دادند  اگر
مرده ای را آوردند آنجا و
او را پیچیده بودند، یخ زده بود و او را
در
نوارهای روزنامه به عرض نیم اینچ
درست مثل مومیایی پیچیده بودند
و یخ زده بود و او را
با قلاب گوشت به دیوار آویزان کرد.
تو پسر عوضی بعدش
آره و پس اون همینجوری اونجا نشسته
و
وقتی شروع به پرت کردن میکنه که
خیلی سریع شروع میکنه به نظر میرسه داره گریه میکنه
و انگار داره ادرار میکنه و
کاغذها شروع به
باز شدن رویش میکنن و فرمالدئید گود
میزنه  زمین
آره چه بویی که
داخلش پوسیده و فرمالدئید و
کمی
فضای وجود داشت حتی نیم اینچ هم ارتفاع
زیر در نبود و روی آن
کف کثیف گونه ام دراز کشیدم
و لب هایم را درست زیر آن در گذاشتم
و داشتم آن هوای تازه را می مکیدم و
بعد از مدتی به خواب رفتم و می‌دانم والت
دیزنی
ایده‌هایش را به کجا می‌برد،
خوک‌های صورتی سفید با بال‌هایی روی آن‌ها دیدم که همه
چیز در اطراف پرواز می‌کردند،
بنابراین وقتی از خواب بیدار شدم، نمی‌دانستم  که
واقعی بود و کدام یک
کابوس بود که یک دقیقه طول کشید تا
بفهمم کجا هستم و چه اتفاقی در حال
رخ دادن است،
چگونه
در آن زمان از نظر ذهنی قوی ماندید، مانند کاری که من نمی دانم که انجام دادم،
بله، من فقط قوی بودم  پس من دقیقاً
مثل الان سرسخت بودم،
یعنی تو می توانستی آن مردی باشی که می توانستند
تو را بکشند آره پس تو می توانستی پس
چه چیزی به تو امیدواری داد آیا امید داشتی
آره یا تو فقط یک پسر
لجبازی فکر می کنم برخی  هر دوی شما و من
فکر می کنم آنها
شما را برای همیشه اینجا نگه نخواهند داشت،
بله می دانید که
به زندان می روید یا آنها
شما را رها می کنند یا اگر
آن برگه را امضا نکنید  به جایی نمی‌روم
و می‌خواهم به خانه برگردم،
چند هفته قبل از آن گلوله خوردم و از
آسمان مورد اصابت گلوله قرار گرفتم. 80
سوراخ گلوله در هواپیما باعث کشته شدن
یکی از هموطنان روی زمین شد
شلیک گلوله به
پا تقریباً پایین مرد در این در
آن مکان کوچک هلویی لینگی
و آن‌ها از زمین دور می‌شدند،
بله، بله، خیلی خوب، یک
نوار کوچک نهصد فوتی در
روستای فقیرانه پیچای لینگارد با الاغ‌های گرسنه‌شده،
آنجا بود که
هفده هزار دلار برای بارگیری به آنها می‌دادم.
من به بزرگراه می رفتم و
در روز 13 به خوبی بار می زدم.
من به مدت 13 روز هر روز یک بار بارگیری می کردم آنها
یک دسته ماری جوانا به خوبی
انباشته شده بودند و امروز در حال کاهش بودم
و اوه در روز 13 من آن
علامت هشدار کوچک را داشتم.  با شکم میروم، اوه این کار را
نکن،
اما من این راه رفتن را پرسیدم، اوه ما
فدرالیست ها پول را پرداخت کردند،
بنابراین من شب را
در بانوج گذراندم و به سمت هواپیما رفتم،
درست همانطور که در نور روز و 10 یا 10  12
مرد با من راه افتادند و پدرو سوار شد
و من دندان هایم را مسواک زدم در نهر کوچک
رودخانه کوچکی که از آنجا عبور می کرد وارد
هواپیما شد و
او را اخراج کردم و بم
فکر کردم لاستیک منفجر شده است و به آن طرف نگاه کردم
هنوز هم می بینم.  به من نمی رسد و پدرو
فریاد می زند لطفاً ببین لطفاً او را ببین
راجر لطفاً
خوب ببین، به من سپیده دمیده شد و من آن را
دریچه گاز را به دیوار آتش فشار دادم و اوه من فقط
گلوله را داشتم.
طرف می‌گوید شلیک کرده، آنها فقط یک
هشدار شلیک کرده‌اند، مثل بیرون،
توقف کنید،
ما شما را سرقت می‌کنیم.  بنابراین اوه من
فقط آن را به گلوله آتشین فشار دادم و
فضای کافی برای بلند شدن روی آن نوار وجود نداشت
و نیمی از آن پشت من بود یا
مقداری از آن پشت من بود
و بنابراین در انتها من دقیقاً همینطور
فکر می کنم  چیزی در حدود 50
مایل در ساعت متوقف می شود و فقط
50 می شود و من آن را
به سمت بالا کشیدم
و فلپ ها را روی آن گذاشتم و همانطور که از زمین بیرون می آمدم
آنها در دو طرف من با مسلسل باز می شوند
و آنها
آن هواپیما را معما می کنند.
شیشه جلو بیرون آمد
من سه بار ضربه خوردم اوه آیا
بدنت را دوست داری آره و اوه اوه
نمی دانستم ضربه خوردم یعنی
فقط آدرنالین بود که بنزینی که
در
دنیا می ریخت زرد شد من باید
شوکه شده باشم پس
فقط با حرکت آهسته متوقف شد و اوه
یک گلوله درست به سرم اصابت کرد
و فقط
قسمت هایی از آن گلوله تمام
سرم را فرو برد.
من فقط آن را می ریزم جایی که آنها
بال را به سمت بالا شلیک کرده بودند
و شیشه جلو از بین رفته است،
منظورم این نیست که من نمی توانم
او را انجام دهم، دقیقاً مانند یک طوفان تگرگ است،
بنابراین من هواپیما بودم و حالا
من در آن بودم  به هر حال یک غرفه است و من
متوجه نشدم و حدس می‌زنم شما این کار را انجام نمی‌دهید مگر اینکه
برای آن آموزش دیده باشید،
اما وقتی آسانسور را نصب می‌کنید
به نوعی شلخته است
و من در آن زمان متوجه نشدم که
فکر می‌کردم کابل آسانسور را شلیک کرده‌اند.
من هم فکر کردم خدایا، پس همین الان رسیدم
و خاموشش کردم و
همه چیز را کشیدم و
در رودخانه سنگهایی به
بزرگی این میز وجود داشت و آنها
مثل لاک پشت بودند
تا آنجا  یک آبشار آنجا
مکانی بسیار زیبا بود
و من مستقیماً با آن برخورد کردم،
فکر کردم اگر آن سنگ ها را بگیرم
و وقتی اولین بار برخورد کردم
بال ها جدا شد و سپس پرید
و دفعه بعد دماغه بیرون آمد و
پایین آمد.  هواپیما
و من آنجا نشسته‌ام، حتماً
بیهوش شده‌ام به نام پدرو به
من می‌گوید بیا راجر بیا راجر پس
من پا به داخل آب گذاشتم و اینجا می‌آید که
این چهار فدرالیست هنوز
به سمت ما تیراندازی می‌کنند
و من مورد آزار و اذیت قرار می‌گیرم.  هواپیما
و
من یک نوار قهوه ای با قدرت نه میلی متری را
به بالای رادیو چسبانده بودیم
تا در صورت نیاز به آن، زیرا
یکی از آن زمان ها نمی خواستم آن را در
هواپیما داشته باشم، بنابراین من فقط آن را در
آنجا دراز می کردم.  و
چند کلاه از آنها بیرون زد
و آنها به داخل صخره ها دویدند، بنابراین ما با
دویدن بلند شدیم و بعد من
نگاه کردم و پای پدرو تقریباً شلیک شد،
از
یک طرف به مچ پا شلیک کرد و از
طرف دیگر منفجر شد و  حتی به سختی خونریزی آن را نداشتم،
بنابراین تی شرتم را درآوردم
و آن را گرفتم و به
بهترین شکل ممکن آن را بستم، اما آره، هنوز
در تو گلوله است، پس مثل اینکه تو هنوز می توانی،
بالای ناخن پایم را شلیک کردم، بله،
در کاسه ی زانویم به سرم شلیک کرد،
بنابراین من را زدند، بسیار خوب
بعدا خیلی دردناک بود، اما درست همان موقع که این کار را
نکردم،
گرم بود، یک گلوله
پایم را از آن دزدید، یک تکه
گلوله به
اندازه خوب  مثل حلزون، ما از میان کاکتوس از کوه بالا رفتیم
و او می دود فقط می
خواهد پایین بروم، فایده ای ندارد،
فدرالیست ها در این راه آسان می روند.
موهای بلند و بلند قدیمی روی شارلوت شارلوتش و
او خر را سوراخ کرد و ما پریدیم
و به دنبال یک الاغ واقعی سوار شدیم که
آنها همه جا خر بودند،
به هر حال او می دانست که از دهکده است
و بنابراین ما هفت مایل دو را سوار کردیم.  از ما سوار بر
الاغی بدون افسار بدون زین
چیزی نیستیم
و به مرد کوچکی رسیدیم که
اسب کوچکی را در یک گاو کوچولو شخم می‌زند، هر دوی
آن‌ها لکه‌دار هستند و آن‌جا گاو
زرده در پشت سرش بود
و او در حال شخم زدن با یک گاو است.  گاوآهن کوچک
در میان کنده ها
مثل این بود که یکی از این افراد
زمین کوچکی را پاک می کرد و
خانه کوچکی در آنجا داشت
و بنابراین ما به خانه او رفتیم و
همسرش و دخترش مانند
پارچه ای روی زخم های من و پدرو گذاشتند.
وحشتناک بود، وحشتناک بود
و روی آن روغن دیزل ریختند تا
مگس‌ها از بین بروند،
بنابراین من با گازوئیل پوشیده شده‌ام، بنابراین مرد رفت
و تمام روز را می‌رفت و پس از
تاریکی
حدود 15 یا 20 اسب و قاطرها ظاهر شد.
حیاط با
سرعت قدم می زد و دکتر بیرون آمد و
گفت من دکتر بنیامین هستم پس با صلیب سرخ
و او روی پای من کار کرد و
روی پدرو کار کرد و به ما واکسن مورفین
و
کزاز داد و گفت باید تزریق کنید.
به بیمارستان
او گفت که پدرو اگر به بیمارستان نرسد می میرد
او گفت که آنها به دنبال
خلبانان آمریکایی هستند که سرنگون شده اند آنها
فکر می کنند او مرده است و خون زیادی
در آن هواپیما بود
و بنابراین آنها سوار شدند ، نمی دانم چگونه  خیلی دور
سوار شدیم اما مایل ها سوار شدیم و به
جاده ای رسیدیم و یک کامیون بزرگ بود
که در بلال آن ذرت بار شده بود
و سوراخ هایی در آن ذرت حفر کردند
و ما را در آن گذاشتند و ما را پوشاندند و
جاده ناهموار بود.  و هر بار که به یک
جاده خاکی برخورد می کردیم ذرت مرا می پوشاند
و دوباره صورتم را می خاراندند و
وقتی به بزرگراه می رسید
وارد خانه ای می شدیم و آنها برای من
لباس می گرفتند و لباسم به هم می ریخت
و اوه  اوه حوض سفید و آنها باید
کوزه آب آورده باشند در زمان های مختلف، من مرتب
آنها را می شستم و پایم را می شستم تا زمانی که
تمام خون و مواد خام از من خارج شد
و آن لباس ها را پوشید
و یکی رفت و آنها گفت
نمی توانید به شمال بروید.  جاده ها مسدود می شوند، آنها به
دنبال خلبان هستند،
بنابراین شما باید به جنوب بروید، بنابراین آنها یک
تاکسی در
مازاتلان پیدا کردند و یک تاکسی نسبتاً جدید بود
و همکار من را به گوادالاخارا می برد
که
من نمی دانم هفت هشت ساعت جنوب بود.
بنابراین ما سوار آن تاکسی شدیم و آنها
مرا با ملحفه و پتو و
بالش در صندلی عقب نگه داشتند و
این قرص‌های بزرگ سفید
ضد درد را به من دادند و من کاملاً راضی بودم،
سپس به من شلیک کردند و اوه
در کلمبیا نیز تیراندازی کردند.
می‌توانی آن داستان را تعریف کنی، مطمئناً
می‌توانم
خوب باشد، من برای بار کردن کمی ماری جوانا به پایین رفتم
و به آن مکان رسیدیم و
خیلی زود به آنجا رسیدیم و گوریل‌ها
فریاد می‌زنند که باید از اینجا برو بیرون، باید
از اینجا برو  و بنابراین به
جایی برگشتیم که از آنجا روی صحنه رفتیم
و بنزین زدیم، یک حمل dc-3 زیبا
3 تنی داشتیم و اوه،
در حالی که منتظر بودم،
برای ناهار چیزی خوردم و
پشت در خانه رفتم و
هواپیما را سوخت گرفتیم.  باید تا دیر وقت صبر می‌کردند،
آنها می‌خواستند من در تاریکی هوا بیایم تا
هواپیماهای نظامی نتوانند من را روی
نوار خود ببینند،
بنابراین من در بانوج خواب دراز کشیده‌ام
و این غرش وحشتناک را می‌شنوم
و درست از میان درختان نگاه کردم.
و صعود دو
جت نظامی مستقیماً بالا می روند
و شیرجه می زنند و دوباره از
نوار جلوی آن هواپیما پایین می آیند
و فقط با مسلسل کالیبر 50 آن را پاره می کنند و
فقط نشان می دهند
بله بنابراین من دنبال هواپیما می دوم.  من فقط به
آن مرد 80
000 دادم و او برای کامیون دوید و
بقیه آنها
برای کامیون دویدند.
اسمش
این بود که
او با من سوار شد و دو نفر از پشت سوار شدند.
وقتی به گوریل ها رسیدیم، بشکه های سوخت برای سوخت گیری در آنجا داشتیم،
بنابراین ما بلند شدیم
و من نتوانستم وسایل را بلند کنم چون
پیاده شده بودم.  با این عجله
این پین ها در پایه های dc3 و
با پرچم های بزرگ روی آنها و باید
آنها را بردارید تا
هواپیمای گیاهی بالا نیاید بنابراین این
جت ها روی من ازدحام کردند و آنها سعی کردند
من را وادار به رفتن کنند.
آن‌ها مدام به من می‌گفتند به کدام سمت بروم و
خلبان به همان اندازه نزدیک می‌شود که همان‌جا می‌توانستم
او را ببینم،
فقط قطعه قدیمی هیپی را بالا نگه داشتم،
فکر نمی‌کردم شلیک کنند،
واقعاً نه هیچ‌کس شلیک نکرده بود
قبل از آن
من همچنان به بیرون پرواز می کردم و
آهسته تر و آهسته تر می شدم و آنها مدام از سرعت خود کم می کردند
و
دود سیاه می غلتید و سپس آنها
شروع به تیراندازی به سمت بالا از زیر من کردند.  از
بالا به نظر می رسند که در حال
خم شدن هستند از شما می دانید که
وای و من بینی را فشار دادم
تا آنها نتوانند زیر من بروند و
بعداً شنیدم که فکر می کردند من سعی کردم آنها را رم کنم
بنابراین یکی از آنها به دنبال سوخت رفت و من
ادامه دادم.  می رود و
یکی که درست به سمت بال چپ
با کالیبر 50 نوک می کند و سپس
دوباره برمی گردند و دم را به سمت بالا شلیک می کنند، او
به من هشدار می دهد و من
به آن فلر می گویم که می دانی
اگر به اندازه کافی آب برای من بیاوری، من باور دارم که
می توانم  پرواز کن این چیزی است که دهانم کاملا خشک شد،
بنابراین ادامه دادم و روی یک مرتع بزرگ فرود آمدم
و آن مرتع بزرگی بود و
خشن تر از آن چیزی بود که به نظر می رسید و بال ها
فقط تکان خوردند و من می ایستم و می
پرم بیرون
و آن زبانه ها را بیرون می کشم و  آنها را
روی زمین انداختم تا بتوانم
وسایلم را بلند کنم و فهمیدم که در طول
بازی بیسبال سری جهانی 1980
که می گوید dc3 آمریکایی به تازگی
توسط جت های آمریکایی در مورد
جت های کلمبیایی ساقط شده است.
جنگ با مواد مخدر اما او بالاست
او بلند شده و دور است خانم ها و آقایان
ما شما را در جریان خواهیم گذاشت، بنابراین من دوباره بلند شدم
و وارد رعد و برق شدم و آنها
به کوه ها صعود کردند بنابراین من
مارپیچ بلند شدم
و هر بار که بیرون می آمدم  جت
آنجا بود بوم بوم بوم
و اوه من به آن طوفان
و بوم بوم بوم برمی گشتم
و در ارتفاع 20000 فوتی شروع به یخ زدن کردم بنابراین برای
آخرین بار بیرون رفتم و او
همانجا بود و منتظر بود که
مرا در رادار قرار دهد.  بنابراین من برگشتم و
آن را با لگد زدم و آن را در چرخشی قرار دادم و
مستقیماً تا 2000 فوت پایین رفتم
و از زیر آن بیرون آمدم و در امتداد
رودخانه گواوا پرواز می کردم و
20 فوت بالای آب بود که شبیه یک
چراگاه بود.  این فقط چمن بود
و من چندین بار دویدم تا
چمن ها را پاره کنم و به نظر می رسید که
سخت است هیچ dc3 30000 پوند وزن ندارد
و
من آن را در دور پنجم زمین گذاشتم و
گفتم خیلی خب بله ما اکنون به زمین می رویم.  به همین
دلیل است که او چندین بار مانند نزدیک پرواز کرد، من
چرخ ها را پایین آوردم، اوه
تو چرخ ها را بدون فرود مایل ها پایین آوردی
و فقط برای این است که من آن را عجیب و غریب می کنم،
بنابراین شما خوب هستید، بنابراین شما هستید، شما
توسط یک ردیابی می شوید.  او سعی می‌کند قبل از آن خوب بپرد که
من دقیقاً مثل این هستم که
داستان را بازگو کنم که چقدر دیوانه‌کننده است،
بنابراین او سعی می‌کند شما را ساقط کند
و یک طوفان رعد و برق وجود دارد که شما
از آن فرار می‌کنید و سپس شما
یک چرخش به آنچه در سال 2000 است انجام می‌دهید.  هر چه
گفتی
مثل این است که به نوعی از همه اینها فرار کنی و
بعد سعی می کنی با
هواپیمای سنگین غول پیکری
که سه تن را حمل می کند روی یک مرتع فرود بیایی، با
پنج یا شش بار لمس کردن پایین
تا یک باند فرود برای خود درست کنی،
بله.  چمن سه یا چهار فوتی
خوب است، پس من
بعد از چند بار خیلی خوب بود، پس
درست قبل از اینکه متوقف شود، گفتم
پاهایت را از روی ترمز بر می
دارم، او گفت: پاهایم روی
ترمز نیست.  می‌دانستم که از پوسته شکسته‌ام
و تمام قدرت را روی آن قرار دادم، اما
آن هواپیمای بزرگ قدیمی فقط پایین آمد و
فقط سرش را انجام داد،
همانطور که برای متوقف کردن آن یک سر ایستاده بود 90
درجه نسبت به زمین اوه وای
و  موتورها به نگه داشتن آن کمک کردند و
دماغه و همه فقط
روی آن له شد،
ما بین دو صندلی افتادیم تا کشته نشویم
و وقتی
متوقف شد،
تمام سوخت روی آن
موتورهای داغ ریخته شد و یک دریچه فرار وجود داشت.
در بالا،
من فقط بیرون آمدم، چمدانم را با خودم بردم، این کار را انجام دادم،
آیا آتش سوزی نبود،
هواپیما هواپیما را آنجا رها کرد و آن دو
نفر در پشتی بودند و
انگشت شست او را شکستند و
با بشکه ها بود و مجبور شدند
شیلنگ‌ها را به
هم ببندید تا شیلنگ‌های گاز را به هم ببندید تا
بیرون بیایید، بله،
این یک داستان باورنکردنی است، خوب اجازه دهید به
شما بگویم که آنها کمی بیشتر در این کار بودند.
داخل و خارج از
جنگل
بله خوب من 11 روز در آن
جنگل رفتم بقیه آنها در جاده رفتند
و به زندان رفتند،
گفتم من شش
ماه در اینجا یک سال روی شکمم می خزیم و
قبل از آن مار می خورم.  من از
جاده پایین می‌رفتم، بنابراین وارد آنجا شدم و اوه
من 11 روز در جنگل بودم و
بالاخره به جای او آمدم
و هواپیما داشت، مدام از
هندی می‌پرسیدم فقط بمیر، این مالک است،
من می‌خواهم یک هواپیما بدزدم از آنجا برو بیرون.
و وقتی به آن مکان رسیدم
پرسیدم این مکان دوست‌داشتنی چیست که
شبیه هونولولو
در جنگ جهانی دوم بود، گفت:
نمی‌دانی
اینجا مقر لوما لیندا برای
انجمن هوانوردی تبلیغی
برای آمازون است و آنها مرا به بیرون پرواز کردند.
وای تو پنج بار از زندان فرار کردی،
پس چیزی که
برایت متمایز است سخت ترین
یا معجزه آساترین فرار در این دسته
بود، سیاه ترین معجزه گر زمانی بود که
در دادگاه اسپانیا بودم، فکر می کنم
در طبقه سوم واقعی بودم.  بالا رفتم
و با دستبند از روی یک دادگاه
دویدم، پنجره را بیرون زدم
و به پایین نگاه کردم و بالای
درختان نخل بود، فکر کردم ممکن است یک
سیم برق باشد یا چیزی که بتوانم آن را بگیرم
وقتی پایین رفتم،
چیزی نبود و ماشینی
پارک شده بود.  یک استیشن واگن روی اوه
پرید بیرون من از ارتفاع 31 فوتی پریدم بیرون و
بالای آن ماشین
و در خیابان منفجر شد،
شیشه جلوی خودرو از روی سه یا چهار ماشین رفت، به
نظر می رسید برف در حال بالا رفتن است و من
شبیه اردک دونالد شده بودم که آن چیزی را
در داخل دارد.  دستبند زدم و پیاده شدم و فقط به
دویدن ادامه دادم بله، به تلاشم ادامه دادند، آنها مرا پایین زدند
و به پشتم زدند، هنوز یک
نقطه مرده در پشتم پیدا کردم که در آن پلیس
با تفنگ ساچمه ای به من ضربه زد
و آنها مرا به عقب آوردند ماری آنجا
بودند.  گفتن
شوهرت دیوانه است که
دیدنی بود، اما من از زندان لوبک فرار کردم
و از آنجا خارج شدم و بیرون آمدم، این
یک بینی معجزه آسا
در لوبک آلمان بود.
من را به ایالات متحده مسترد کنید،
جایی که من هنوز تمام این
اتهامات را در 25 سال آزادی مشروط ویژه داشتم
و اوه من داشتم
اتاق ملاقات وکیل را تمیز می کردم و روی آن
میله هایی بود که شبیه نت های پیانو یا به
این شکل بود
که آن را زیبا کند، اما  کمی بود،
بنابراین از یک مرد طناب گرفتم
که در آنجا قایق درست کردند و من
20 دقیقه وقت داشتم،
بنابراین وارد آنجا شدم و
دور آن پیچیدم و یک دسته جارو در آن گذاشتم
که بریده شده بود و آن را پیچیدم.  دور
تا دور میله ها را از
آن طرف کنار هم کشید و بعد من آنها را
از طرف دیگر کنار هم کشیدم، اما این فقط
مرا
داخل حیاط زندان گذاشت، جایی که
وسایل فوتبال در آنجا نگهداری می شد، اما آنها
در یک طرف زندان پنجره های جدید می گذاشتند.
آنها داربست آن را تا
طبقه چهارم داشتند،
بنابراین یک شکاف کوچک در آنجا وجود داشت و
هر 100 فوت یا بیشتر برج های نگهبانی وجود داشت،
منظورم این است که آنها به شما شلیک می کردند
و شما را می کشتند،
بنابراین من پشت آن قرار گرفتم و
با نگه داشتن آجرها از یک دست بالا رفتم.  و
داربست از طرف دیگر
و به پشت بام رفتم، پیراهنم را گم کردم و
بیشتر لباسهایم که از پنجره عبور می کردند،
تمام پوستم را از تنم جدا کردم، فکر می کردم
می میرم و سعی می کردم به
این سمت بروم و در نهایت من  چنگ زدم
و میله‌ها به من اجازه ورود دادند و تمام
پوستم را از تنم جدا کردند،
بنابراین روی آن پشت بام بلند شدم و
آسم دارم و فقط دراز کشیدم و سعی کردم
نفسم را بند
بیاورم.
خون آلود بود
بله و بنابراین من تا انتها پایین آمدم
و در آخر دلیل اینکه این کار را انجام دادم آن را
می گذاشتند دوباره یک دیوار جدید
در اطراف زندان می گذاشتند تا بزرگتر شود
و تمام سیم های
بالای سالی را برداشته بودند.  بندری که می‌توانستند
دو دیوار را به هم وصل کنند و دیدم
که وقتی بالا آمدم
و یک نگهبان نیمه‌ای
مثل گنبد از آن ساختمان آجری بیرون زده بود
که در آنجا نگهبانی
با تفنگ وجود داشت و او تو را می‌کشت
یعنی او را وادار کرده بودند که حتماً
برای کشتن شما آموزش دیده بودند و ما
افراد بدی در آن مکان داشتیم،
بنابراین من یک نفر را بالای سرش دراز کشیدم و
دیدم یک نگهبان و همسرش با یک
چتر دوتایی آمدند، اینجا فقط باران می بارید.
من بدون پیراهن خونی هستم و
او یک پسر کوچک داشت که او یک پسر کوچک
همراهش داشت زیر آن چتر دو نفره
و من او را می شناختم و وقتی او آمد و او
از بندر سالی برگشت،
من با آن ضربه ای به بالای آن برج نگهبانی زدم.
هر دو پا پریدم، حدس می‌زنم
سه طبقه دیگر است،
پریدم توده‌ای از ماسه مثل
مخروط بود که آنجا آن را حفر می‌کردند
و من به آن ضربه زدم و پاهایم تا
زانو فرو رفت، اما سقوط نکردم و
مستقیم دویدم  به سمتش که نتونست به
من شلیک کنه و بعد دور
بوته ها رفتم و به سمت پایین رفتم و
بعد از پشت سرم بام بام بام بلام شنیدم و
نگاه کردم اون زن غذاخوری
تو یه ماشین بزرگ قدیمی بود
و داشت پارکومترها رو به زمین می زد.
پشت سرم او می خواست از روی من رد شود
و من پشت ماشین دویدم اوه وای و او
گلگیر ماشینش را پاره کرد و
سعی کرد و فریاد زد آره آره هق هق می کرد با یک
شیطان وحشتناک به من نگاه می کرد که
به من فریاد می زد
و آژیرها به زندان می روند
و  یک حصار آنجا یک دیوار بود و من
از روی آن پریدم تا از روی آن بپرم و
روی تختش شیشه ای بود و دست و
بازوهایم را از روی آن جدا کردم
و از طرف دیگر به زمین خوردم
و مثل آن بود  این
مقدار شیر بود که یک کشاورز آن را حفر کرده بود، من
در آنجا حفر کردم و موری من را
200 نفر
به زندان انداخت و من آن را در کفشم داشتم
و کفش هایم را گم کردم و
به هر حال از آنجا بیرون آمدم و به
هلند رسیدم.  یک آغوش داستانی نشان داد که
زندان چگونه بود،
چه آلمان باشد
چه استرالیا چه
لحظات تاریکی
در زندان بوده است.
در لس آنجلس
که هرگز بیرون نمی‌رفتند، همه من به
آنجا رفتم به نظر می‌رسید که شرق‌تر
به اوکلاهاما رفته بودم و زیباتر بود،
اما همه آن‌ها در ساحل غربی
نفرت داشتند
و افراد واقعا احمقی را استخدام کردند که
فقط به شدت
نفرت نگهبان‌ها را داشتند.  و زندانیانی
مثل من اسپانیایی صحبت می کنم و من وارد
اتاق تلویزیون اسپانیا شدم و می گفت نه تو نمی توانی
وارد اینجا بشی
و من به سمت سیاه پوست می روم هی برو
از اینجا
پسر سفید، درست مثل مرد من بود
مثل همه شما که می شناسید
و بنابراین من به سمت سفیدپوستان رفتم
و گفتم مدارک خود را به ما نشان دهید،
تا زمانی که مدارک خود را نشان ندهید نمی توانید وارد اینجا شوید،
ما اجازه نمی دهیم دزدها و
همجنس گراها و این همه چیز
وارد اینجا شوند.
آن‌ها دارند، بنابراین درست مثل مردی است که من نمی‌خواهم
اینجا باشم،
منظورم این است که به نظر پوچ می‌رسد، اما شما می‌گویید
که انسانیت اصلی
کاملاً به دست نگهبانان رفته است،
درست مثل این بود که
بیایید اینجا ریوز و من به سمت او رفتم
و  لعنتی از صورتم بیرون کن
او چانه اش را بیرون می آورد مثل اینکه من
فکش را بشکنم آره
مثل چیزی که در دنیاست مرد
من مردم را دوست دارم و فقط آره تو
این شادی را نصیب تو کردی
آره تو طبیعت شادی داری چگونه
و اینطور شد  به نظر می رسد که این تو را کمی شکسته است چگونه
استقامت کردی، می دانستی که من
حتی فکر نمی کردم استقامت کنم، اما
سعی کردم از زندگی ام لذت ببرم هر کجا که هستم
هر
روز انجام می دهم، اوه من هر روز می دویدم و همانطور که به شما گفتم
چرا اینقدر می دوی راجر، گفتم
کمکم کن این احمق ها را تحمل کنم و اوه تقریباً در طول زندگی ام
هر روز یک بازی شطرنج بازی می کردم
و
هفته ای دو کتاب می خواندم
و با مردم صحبت می کردم،
بچه ها قصه گوها می آمدند و به ما می گفتند.
داستان دیگری راجر به
ما یک نکته را به ما بگو که
قبلا هرگز به ما نگفته بودند و بنابراین خیلی خوب بود که
بسیاری از آنها پسرهای اصلی داشتند و
موسیقی کانتری خود را انتخاب کردند و
همه چیز درست بود
شخصیت رد مورگان فریمن در
رستگاری شاوشنک می
گوید:  این دیوارها خنده دار هستند
اول از آنها متنفر می شوی
بعد به آنها عادت می کنی به اندازه کافی
به آنها وابسته می شوی که
نهادینه شده است آیا
حقیقتی وجود دارد که 100 من حتی نمی توانستم
دیوارها را ببینم
مگر زمانی که قصد
فرار در رستگاری شاوشنک را داشتم
او سال‌های زیادی را در زندان گذراند که
تقریباً نمی‌دانست با
خودش با خودش چه کند، یک بار که یک بار آزاد شد،
آنقدر به سیستم عادت می‌کنی که
آیین‌ها باید
حتی از دستورات پیروی کنند.  با همه چیزهایی که به آنها وابسته می شوی بد رفتار کردم،
اوه پایین در استرالیا،
اولی را کمی بیش از یک سال
در کفش گذراندم، مثل این بود که آیا
فیلم را دیدی،
سکوت بره ها متشکرم و او
آنجاست  من پنج
پنج یا شش نگهبان داشتم که با آینه یک طرفه به من نگاه می‌کردند،
آره،
و آن موقع بود که فکر می‌کردم ممکن است
هرگز بیرون نروم، به حبس ابد محکوم شدم که
تمام این مدت
اینجا در آلمان منتظر بودم و به همین دلیل بود که آنها یک آینه
داشتند.  کامپیوتر در آنجا بود اما
برنامه ای روی آن نبود
و من نوشتم بنابراین شروع کردم به نوشتن
این داستان های کوچک که
در زندگی ام انجام می دادم
و یک خط نوشتم و
میلیون ها کلمه
با آنها نوشتم که به من نگاه می کردند.  بعد از یک
سال آنها مرا بیرون گذاشتند، مدت زیادی طول نکشید که
مرا در مکانی به نام
خودمراقبتی قرار دادند و
به خصوص در جایی بودم که آنها به آن زندانیان مادام العمر می گویند،
آنجا 268 مرد در حال
مراقبت از خود بودند
و اوه این غیرقابل باور بود.  خوب بود
که ما تنها ماندیم، اساساً آنها
آنجا بودند،
مطمئناً نگهبانان آنجا بودند، اما آنها
کلبه خود را داشتند و
ما آپارتمان برای چهار
آپارتمان تا ساختمان
و شش مرد به واحد با
در خود و یک کلید آن
در آشپزخانه داشتیم.  یخچال فریزر اتاق ناهار خوری
و آنها به شما
فقط 360 در هفته اجازه خرید مواد غذایی دادند
و من حدود 16 سال آشپزی کردم و اوه
شما یاد می گیرید که خوب بپزید و مردم
و دیگران
تخصص های خود را درست می کنند.
خیلی شبیه زندان نبود،
زندگی با من تا حدودی بود و سخت بود، من
دعواهای خوبی داشتم و ادامه دادم،
اما
تو با همه کنار نمی آیی، اما
هر وقت به ایالات متحده برگشتم،  در
حال خندیدن و صحبت کردن
و وقتی از هواپیما پیاده شدم،
سه مارشال از استرالیا همراهم بودند، به
شدت از دیوار کوبیده شدم، یعنی به سختی مچ پا را
روی او گذاشتم و آنقدر دستبند زدم تا زمانی که
رگ من را از صورتم جدا کرد و صورتم را به جلو برد.  زمین ها را
از هم جدا کرد
و مرا 50 پله بالا برد
و او مرا به مارشال ها سپرد
و آنها بخشی از آن را گرفتند که
یک گشت مرزی بود که
برای اتهام ماریجوانای من از سال 1977 آنجا بود،
بله از آمریکا، زیرا من 11 سال به دلیل نقض آزادی مشروط انجام دادم.
حالا آنها مرا برای تجاوز بیشتر می خواهند و
مرا
در لس آنجلس انداختند، مرا در مرداب گذاشتند و من را در
آنجا گذاشتند و من را
در
انزوا
قرار دادند.  چه مدت
بیش از شش ماه را در انزوا گذراندی، پس من
بعد از سه یا چهار روز که
پنجره جودای کوچک باز می شود
و مردی با کت و شلوار زیبا می
آید سلام ریوز.
من
یک مستند نشنال جئوگرافیک برای شما دیدم
و باعث خوشحالی من است که شما را در
انزوا نگه دارم و او به این موضوع کوبید و من
نتوانستم از آنجا خارج شوم
و طبق قانون کمیسیون آزادی مشروط ایالات متحده قرار است
ظرف
90 روز به شما
رسیدگی کند.  به یک وکیل 7500 پرداخت کرد و او
هرگز تلفن را بر نگرفت،
کسی به او رسید
که شما فکر می‌کنید
کریستوفر کانن نام او بود و
نمی‌دانم چه کسی به سراغش آمد، اما
برخی از آنها را نگرفت، او کاری برای
به دست آوردنش انجام نداد.  من از آنجا، بله،
ماهانه یک تماس تلفنی 15 دقیقه‌ای دریافت می‌کردم
و نمی‌توانستم بیرون بیایم، بنابراین بعد از شش
ماه آنها
مرا به آنجا فرستادند که من را روی دستانم
دو غل و جعبه سیاه روی
دستانم گذاشتند
و من رفتم.  اوکلاهاما و آنها به
من اجازه دادند بیرون بروم
روی زمین، من نمی‌توانستم تصور کنم
بعد از چند روز می‌توانم تماس بگیرم
و آنها گفتند مردی از
واشنگتن اینجاست که به شما
آزادی مشروط را اینجا بدهد و شما فقط در ساعت 3 30 به اینجا رسیدید.
بنابراین او رفت و گفت که سال آینده برمی گردد همان
چیزی که من الان بیش از شش ماه در آن بودم، بنابراین
یک خانم کوچولوی دوست داشتنی وجود داشت که او
مدیر پرونده بود یا چیزی که او گفت شما
می توانید در پرونده درخواست آزادی مشروط کنید.
گفت لطفاً گفت من برایش ایمیل فرستادم
و روز بعد آزادی مشروطم را گرفتم
90 روز بعد آنها مرا به جزیره ترمینال فرستادند و
من را در
همان مکان قرار دادند با این فیله
فکر می کنم از آنجایی که من به
سن 78 سالگی هستم.  آنها مرا در میان
مردم گذاشتند و آنها روی
صندلی چرخدار می میرند، پاهایشان پایین است، دستانشان پایین است
و سرطان، بنابراین من آنجا بودم و
بچه ها را به اطراف هل دادم
و اوه، از چاله غذا بیرون آمدم
و رفتم سمت راست.  برای اینکه موهایم را
کوتاه کنند و
دو پسر مکزیکی آنجا ستوان
یکی دیگر بین ما راه افتاد و او
رفت انگار می
توانستم از تو سبقت بگیرم و آنها به من کوبیدند و مرا
روی زمین گذاشتند
دستبندم زدند و یک هفته مرا در کفش گذاشتند.
بیرون آمدم مردی که گذاشتند  من در پشت در
جایی که آنها با من رفتار خشن داشتند
بنابراین من کمی بیشتر به دردسر افتادم و
آنها مرا دوباره در
کفش گذاشتند و من بیرون نمی آمدم.
مردم در آن واحد من
در
اوه وای پس منظورم این است که حتی
برای دوش گرفتن بیرون نمی آمدم،
یک نی کوچک داشتم که در
سینک گذاشتم و
یک جوراب برمی داشتم که من  داشتم و
خودم را با آن با مقداری دود
و آب لیوان روی سرم تمیز کردم و سپس
زمین را تمیز کردم و در توالت گذاشتم
تا زمان شما در طول
همه‌گیری ویروس کرونا بود،
من در آوریل گذشته درست در وسط هر شب بیرون آمدم.
در آنجا بد مرده بودم، بنابراین در
آن سال گذشته در آمریکا با من بدتر از
تمام 20 سال در استرالیا و
18 سال در استرالیا رفتار کردم و سپس تو
یک مرد آزاد بودی در پایان آن سال آنها
مرا بیرون کردند و به خانه فرستادند.
و افسران آزادی مشروط حتی نمی‌توانستند
بیایند، آنها کار نمی‌کردند، فقط
همه چیز را از طریق ویدئو انجام می‌دادند،
بهتر است مشروب ننوشید، تنها
شرط این بود که من حتی نمی‌توانستم
شراب بنوشم،
پس از یک سال آنها اوه  باید
هر هفته تحت درمان روانپزشکی قرار می گرفتم، باید می رفتم با
روانشناس روانپزشک صحبت می کردم
و من و او خیلی با هم کنار می آمدیم، او یک
زن مسیحی خوب بود، ما فقط گپ زدیم و
صحبت کردیم
و فکر می کنم آنها گفتند بنابراین باید در
بطری ادرار کنم  هر هفته گفتم تو
33 سال چقدر عصبانی بودم
فکر میکنی من هیچ وقت کثیف نبودم
تنها چیزی که نمیخوای تمیز
کنی وقتی اومدی
قبل از اینکه باهات در مورد عشق حرف بزنم بیار
ازت بپرسم
سوال سختی است که در کتابتان می نویسید، من
خودم را خیلی مجرم نمی دانم،
دروغ نمی گویم
خیانت نمی کنم یا دزدی می کنم و همیشه به دنبال این هستم که
خشونت زیر دستان من را بیمار می کند، اما می دانم که من یک
قانون شکن هستم
و کسانی که می شکند  قانون باید مجازات شود
من فکر می کنم بسیاری از افرادی که به این گوش می دهند یا
افرادی که به این گوش می دهند
شما را یک جنایتکار به عنوان یک مرد بد می بینند
که میزان رنج را در این دنیا افزایش داده است.
آنها که
توسط چرخش
اخبار و سیاستمداران به آنها تلقین شده است و آنها از
صحت وضعیت اطلاع ندارند،
او حقیقت را در یک
پاکت گذاشته است، اجازه دهید من آن را باز کنم،
علاوه بر چیز دیگری که دروغ است و
حقیقت حیرت آور این است که  من یک کشاورز تنباکو بودم
و تنباکو سالانه 500000 نفر را
در آمریکا می کشد
و 6 میلیون نفر به بیماری های ناتوان کننده مبتلا می شوند
به دلیل این
داروها همه داروها در مجموع سالانه بین 10
تا
15000 نفر را در اثر مصرف بیش از حد می کشند و 60 نفر
از آنها اکنون دارویی هستند.
یک کشاورز توتون و تنباکو بود بیا
جلوی پیو بنشین آقای ریوز بیا
اینجا تو یک جنتلمن هستی
تو تازه به لژ ماسونی ملحق شدی و به
کلیسای ما ملحق شدی
و فقط بیا و با
مردم خوب بنشین که دو تا
جریمه ماریجوانا میگیری.  بیرون از اینجا، تو هرزه
و ماریجوانا به کسی صدمه نمی زند،
فقط این
حقیقت است و بنابراین
در زندگی حرفه ای خود در
میان خشونت قدم می زدی اما هرگز
در خشونت شرکت
نکردی، حتی ندیدم که در
اطراف اتفاق نیفتاده است.  من در زندان این کار را
انجام داد، من مردم را دوختم، آنها به من گفتند
دکتر من
نخ دندان داشتم و
یک بار مجبور شدم یک تیغه بگیرم و
سعی کنم آنها را از
ابتلای مجدد بیمارم دور کنم، اما
من اینطور نبودم که  به آن مردم شلیک کردم و به آنها
شلیک کردم
تا
نگذارند من را نکشند، مطمئناً قصد کشتن آنها را نداشتم،
بنابراین این فقط بعضی از مردم
شرور هستند و شما را خواهند کشت و به شما صدمه می زنند
و به شما دروغ می گویند،
من این کار را نمی کنم.  هر کدام از اینها فقط باعث می
شود که شما بیمار شوید
من آن را دیده ام زمانی که من در
کفش بودم سه نفر سعی کردند مردی را بکشند و
چندین بار به او چاقو زدند اما
چاقو آنها باعث شد خون
از اتاق خارج شود و در واقع
او را می کشی، او را می کشی
و جانش را نجات می دهی، او را در آنجا که
نگهبانان می توانستند ببینند او را مصرف می کنند،
چیزهایی مانند آن وجود دارد که من از
آن آدم ها نیستم، آنها فقط
شیطان هستند،
افرادی هستند که شیطان به دنیا آمده اند، معتقدم بله
دلخراش است که بشنویم که
علوم انسانی اولیه در ایالات متحده به زندان رفته اند،
دلخراش است، زیرا آن انسانیت اولیه در
واقع نور انتهای تونل است،
این چیزی است که ما را نجات می دهد،
در مقابل وقتی که وجود ندارد، این
چیزی است که ویران می کند.
ما زندانیان کاملاً
پر از افرادی هستیم که مشکلات روانی دارند،
اکنون شما شهر چادر را از بالا و
پایین اینجا می بینید، من به شما تضمین می کنم که هر یک از
این افراد تا
حدودی مشکلات روانی دارند،
هر چند اندک باشد، اما آنها
کمی هستند.  حالا یک مامور مرده می گیری
که می خواهد برای خودش اسم و رسمی پیدا کند، او می
رود آنجا و دو تا از آنها را می گیرد تا
یکی از آنها کمی دو گرم
متامفتامین به دیگری بفروشد
و او محکوم می شود و یک
دادستان جوان او را محکوم می کند.  به این نتیجه رسید که می‌خواهد
قاضی بسازد
و ما باید قضاوت کنیم و این کجا بود، من
یک میلیون به او می‌دهم
اسمش گیلبرت چیست، می‌خواهم
بسازم، یک میلیون
سال دیگر به او خواهم داد.  قاضی را کنار بگذارید،
احمق هایی مانند آن مسئول را می گیرید،
می خواهید زندان ها را با
انسانیت رقت انگیز پر کنید و آن ها هستند و آن
دیگری این است که
مردم در مورد مواد مخدر
و مواد مخدر باید یک مشکل بهداشتی باشند،
نمی توانید شما نمی توانید
پلیس کافی است فقط آنها می دانند
که تنها چیزی که در مصرف بیش از حد مصرف می شود
مواد افیونی هروئین است و اگر آنها بتوانند
آن را به آنها بدهند، هزینه ای حدود یک دلار
در روز برای دادن بدترین اتاق زیر
شیروانی دارد، اما آنها متادون را به آن می دهند.
یک شرکت داروسازی
که به همان اندازه بد است که
چرا در دنیا ما آن را در سراسر
جهان
در پرتغال و انگلیس امتحان کردیم و وقتی آنها به
دختران پاکسازی می‌کنند دیگر ماشین دزدیده‌ای وجود ندارد که
چرا کسی که می‌خواهد این جنگل را حفظ
کند،
فقط آن را ماندگار می‌کنند.  اوه هر
مکان کوچک پلیسی این همه کت
و شلوار و زره و مسلسل را می گیرد،
درست مثل این است که این یک چرخش است،
ناراحت کننده است، آیا فکر می کنید همه مواد مخدر باید قانونی شوند،
من در مورد آن نمی دانم، اما
مطمئناً اگر فردی باید کنترل شود.
یک معتاد است که
باید بتواند برود پایین و
با یک نفر درمانش را بگیرد تا با
یک سوزن تمیز
و یک لیوان آب پرتقال به او کمک کند، خیلی
ارزانتر
از زندان است، خیلی ارزانتر از
سرقت ماشین
یا روسپی که مجبور به رفتن سر کار باشد.
این غم انگیز است که
شما یک عمر زندگی کرده اید با
نگاهی به گذشته، بسیاری از
جوانان هستند که به این
دانش آموزان دبیرستانی گوش می دهند چه توصیه ای به
آنها می کنید که
چگونه زندگی کنند چگونه یک شغل موفق داشته باشند
چگونه یک زندگی خوب داشته باشند.  چگونه یک مرد خوب باشیم
یک زن برای اینکه مرد یا زن خوبی باشم
اگر مجبور بودم بیشتر با آن کار کنم، فقط به
شما می گویم که چه کار می کردم،
توجه می کردم و
درسم را مطالعه می کردم و بهترین کاری را که می توانستم انجام می دادم
در مدرسه در مدرسه بله و تا
جایی که می توانستم رفتم،
دوست داشتم پزشک شوم،
فقط توانایی چوب یا
کسی را نداشتم که به من بگوید
هی برو آنجا و این کار را انجام بده و اگر
می توانی این کار را خیلی زود انجام بدهی  در سنین جوانی شروع به
تجارت
یاد بگیرید کاری را انجام دهید مهم
نیست
اگر کار خوبی را یاد بگیرید
تقاضای زیادی برای شما وجود دارد
و من می گویم در زندان
باید سیستم زندان وارد شود و
شما یک دزد بگیرید.  طرفدار جوان یک دزد و یک
دزد است و شما می گویید خوب
ما به نجار احتیاج داریم ، ما به لوله کش احتیاج داریم ،
ما به برق احتیاج داریم ، ما به گوسفند نیاز داریم
آنها را به آن تجارت محکوم کنید و وقتی
امتیازی دریافت کردید که
می توانید بیرون بروید و شما را سی ساله کنید.
دلار و پنجاه دلار در ساعت در
حال حاضر به خانه می روید، اگر بخواهید می توانید ده سال قاطی کنید
یا می توانید این کار را در دو سال انجام دهید.
به آنها
که ما داریم،
فقط در زندگی خود صادق و صادق باشید،
منظور شما مانند روابط
روابط است بله، منظورم این است که
بسیاری از افراد به خصوص
فرزندان ما از روابطی هستند
که
نمی خواستند طلاق خود را
ترک کنند، آنها نمی دانند پدرشان کیست.
آیا
امروز در آمریکا 500 000 کودک در خانه های فرزندخوانده هستند
و ما در دولت خود
ناخواسته داریم برای تشویق آن
افراد،
دخترم پزشک است و
چند سال پیش
از یک کودک 10 ساله نوزادی به دنیا آورد.
و او گفت در
اتاق انفرادی چهار نسل است که همه
آنها در رفاه هستند،
حالا ما یک بار دیگر داریم و این من را به یاد
آهنگ الویس پریسلی
در محله یهودی نشین می اندازد، بنابراین برای فردی که
حرفه ای را یاد بگیرد، تبدیل به یک صنعتگر شود
بله
و اوه کسی را پیدا کنید که دوستش داشته باشد.  و کسی که
شما را دوست دارد درست است،
یک خانواده داشته باشید و
به آن پایبند باشید، آنها
فقط مطمئن باشید که
عصبانی خواهید شد، ناامید خواهید شد،
انواع چیزها را دریافت خواهید کرد،
اما برگردید و جبران کنید  قبل از اینکه
خوب بخوابی، نیمی از آن کارها را انجام دادم،
اولین مورد را گرفتم و روی دومی کار کردم،
بنابراین از نصیحت قدردانی می کنم
[خنده] خب ماری
بسیار متشکرم که به ما ملحق شدی،
آیا می توانی داستان نحوه عملکردت را به من بگو
دو نفر به
خوبی ملاقات می کردند و پدر و مادرم هر تابستان
به دریاچه ای در کانادا می رفتند و این
مکان به نام ترکیه پوینت بود که
در دریاچه ایری است
و فقط تعطیلات تابستانی خوبی را
در آنجا داشته باشید اسکی روی آب
شنا کنید، می دانید آفتاب گرفتن
در دهه 60 بود
و من  با چند دوست دختر روی اسکله نشسته بودیم
و
داستانم را برای آنها تعریف می کردیم و ناگهان سرم را
بلند کردم و
این چهره را از دور دیدم که
به سمت اسکله می آید و اکنون همه ما
لباس های شنا و مایو پوشیده ایم.  دوباره
شنا می کند و این و آن دیگری
و اینجا می آید شلوار تیره در واقع
آنها
پیراهن سفید مشکی و کراوات و
حصیری نوعی کلاه پاناما بودند
و می دانید که او بسیار برجسته بود
بله
و اوه من او را دعوت کردم به  بیا و
بنشین و
بنابراین او به صحبت کردن ادامه داد و ما فقط
صحبت کردیم و صحبت کردیم و صحبت کردیم و
بعداً
به ساحل رفتیم و اوم فکر می کنم
دفعه بعد که او را دیدم داشت با دختر دیگری صحبت می کرد
و فکر کردم
بله می دانید بله من  می دانم که
خوب بودم، بله،
حدود شش ماه بعد، نامه ای دریافت کردم
و آن نامه ای از راجر است و سپس
این نامه نگاری دوست داشتنی را شروع می کنیم و
تازه شروع به نوشتن می کنیم، می دانید در آن
روزها
همه چیز را نوشتید و اوه
و تابستان بعد  او
دوباره داشت بالا می آمد
او در راه آلاسکا بود و اوم
می گوید دوست دارم بیام و
شما را ببینم و گفتم خوب من
همان جایی خواهم بود که پارسال شما را ملاقات کردم
و وقتی او آمد.  این بار
بنا به دلایلی راجر به دست من رسید
و من به سمت او
و مرد دراز کردم که این مثل
عشق بود و اولین لمس که عشق بود
درست مثل یک سکوت بود که می‌دانی و
خدای من و ما حتی نشدیم  به
همدیگر نگاه کنید، خدای من این بود که
اینجا چه اتفاقی افتاد
و من از آن دسته افرادی بودم که هرگز نمی
خواستم ازدواج کنم، در این
مسیر هرگز فرزندی نداشته باشم
و می خواستم اول دنیا را ببینم و
سپس تمام این کارها را انجام دهم.  میدونی
و امم اما این عشق بود و از اون
موقع با هم بودی
آره خوب
موضوع عشقی که دوتاشون
نسبت به هم داری
اینه که باید در
یک سفر هولناک پشتکار داشته باشن
پس چطور شد  اوه راجرز
قاچاق مواد مخدر ماهیت عشق شما را تغییر داد
و رابطه شما را به خوبی تغییر داد، او
ثابت ماند
و از زمانی که راجر در خانه است، فکر می کنم
عشقی را که در اولین ملاقات با هم داشتیم دوباره زنده کرده ایم،
بله،
اما فکر می کنم ایمان من  اوم
تو ایمان من را می دانی ایمان ثابت من
و همچنین این واقعیت که من و راجر با هم
ارتباط داشتیم نامه هایی نوشتیم، می دانید که
او هرگز شکایت نکرد، می دانم که
بچه هایی آنجا بودند که او هرگز با
من بدرفتاری نکرده بود من این پسر را دوست دارم
و تجربیات زیادی داشتیم
فقط با وجود اینکه
جذاب به نظر می رسید او بسیار جذاب است، می
دانید بله و او
ماجراجو بود، می دانید و آیا
دوباره این را می گویید اما اوم بله،
فقط می دانم، می دانید که از
نظر بدنی برای او تنگ شده بود، اما
او فقط ما خیلی قوی بودیم  از نظر
روحی
می دانی و اوم ما می توانستیم با هم صحبت کنیم،
بله خوب، چه حالی داشت
راجر وقتی که شما یک مرد آزاد هستید و
دوباره ماری را برای اولین بار حضوری می بینید، اوه من سه روز گریه کردم
همه چیز را  عکس او
آمدم خانه و
اوه اوه او برای من یک غذا آماده کرد
و اوه میز بلوط قدیمی بود که دوباره
درست کرده بودم و صندلی ها همان و
جاهای سبز رنگ در همان چینی که ما داشتیم
و همان ظروف نقره
و  فقط همه‌اش
همین نقاشی‌های روی دیوار را آورد،
باورنکردنی بود بعد از 35 سال
او تمام لباس‌هایم را تمیز کرده بود و
کفش‌هایم می‌درخشید،
کفش‌ها را پوشیدم و با
نخ‌های روی این و کف پا بیرون آمدم.
اما پیراهن‌ها و همه مناسب
و همه‌چیز کاملاً مناسب است، بنابراین بسیار
عالی است و فقط دیدن او و
بعد از آن فقط فکر کردن به
دیدن عکس او از تولد 50 سالگی یا
تولد 60 سالگی یا تولد 70 سالگی
او در این عکس وجود نداشت.  از او و
با بچه ها خیلی
ناراحت کننده بود و تقریباً
روز سوم فکر کردم که باید این کار را انجام دهی،
اوه من از پسش رفتم و سریع ترک کردم،
اشک ها را ترک کردم، اما این
همه چیز بود  فقط تپش زندگی بود،
باورنکردنی بود که از آن جایی که
واقعاً
آنجا بود بیرون بیایی، آیا از
قاچاق مواد مخدری که
تو را از زنی که دوستش داری گرفت، پشیمان هستی، اوه
100 فقط می‌دانی که این
کار را نمی‌کردم  باز هم اگر
فکر نمی کنید گرفتار می شوید
و اوه نه، من این کار را
برای پول انجام دادم و
قبل از انجام آن همه چیز در دنیا داشتم که می خواستم،
بنابراین ماجراجویی، یعنی یک ماجراجویی بود.
یک ماجراجویی برای شما دو نفر برای
هر دوی شما
بله آیا می توانستید از آن لذت ببرید یا
همیشه
خطر بود چیزی بود که همیشه
چیزی بود که
رابطه شما را تهدید می کرد عشق شما خانواده شما
آیا ما می توانیم از ماجراجویی آن لذت ببریم.
همه ما می میریم
زندگی کوتاه است و برای خوب زندگی کردن در چنین
ماجراجویی
هر زمان که اولین غارت را انجام دادم من
حدود ده هزار دلار هستم
و این فقط
حدود دو سال بود که آتش
نشانی به خانه پرداخت کرد
و من آن خانه را شکستم  و دستم را
روی دهانم گذاشتم و گفتم
تکان دادم
بریم شام بخوریم و به
رستوران رفتیم که قاعدتاً
برویم پیش تو
و او گفت جرات نداری به
سمت راست
رستوران نگاه کنی  منو گفت فقط هرچی
میخوای سفارش بده و همینطور بود که ما تو
رستوران بودیم میدونی فقط ما از این موضوع
گیج
بودیم آره من از این گیج بودم و اوم
میترسیدی
یعنی به این فکر کردی که
این  غیرقانونی
و اوه راجر به زندان می‌رود،
بله، بچه‌ها، خوب در مورد آن صحبت کردید، من
فکر می‌کردم
ضد گلوله بودم، یعنی آنها شما را نگرفتند،
فکر می‌کردم اگر شما را نگیرند،
همه چیز درست است
گرفتن شما در هوا سخت بود، بله، بنابراین
هیچ وقت فکر نمی کردید
که شما را در آنجا بگیرم،
نمی دانستم که اگر دوستتان
پنج سال بعد به شما بگوید، شما همچنان
به سمت
راست می رفتید.  مشکل من نمی دانستم
که آیا شما
تا به حال در مورد دور شدن صحبت کرده اید، من از
راجر خواستم راه برود تا دور شود و
او می گوید
من نمی توانم ازدواج کنم همین الان که می دانید و
البته
تعداد افرادی که او شروع کرد  برای
حمایت از
خانواده و هدایا و استفاده از
معاملات بله معاملات بزرگ
بله و سپس شما همیشه می خواهید
با پولی که
می دانید چه می کنید، بنابراین فکر می کنم می خواهید
آن را تمیز کنید یا می خواهید در آن سرمایه گذاری کنید
در یک شرکت یا در یک تجارت
خوب کار نمی کند، آنها
منبع آن را می دانند و آن را می گیرند و
هر یک از آنها را اداره می کنند، بله، اما او
بسیار
سخاوتمند بود، بسیار سخاوتمند و
خیرخواه بود
و زمانی که من شروع به کار کردم  در
مورد آن سؤال کردم، من به سراغ یک وکیل و
یک آدم خوب رفتم، تعدادی از مردم در
کالیفرنیا در آن زمان می خواستند
ماری جوانا را قانونی کنند در
سال 1973 و من پیش یک وکیل رفتم و
گفتم
آقای وکیل امروز صد دلار پول گذاشتم که
آنها چه می خواهند؟  اگر
مرا در حال
آوردن ماریجوانا دستگیر کردند، انجام بده، او
گفت: اوه، اگر سابقه جنایی دارید،
گفتم نه
من هرگز بلیط سرعت نگرفته ام، نه
چیزی، نه حتی یک بلیط ترافیک،
گفتم او گفت که برای آتش
نشانی کار می کرد.  می‌دانم که گفتم
بله قربان،
او گفت که شما مشروط می‌شوید، بدترین
کاری که می‌کنید این است که
یک سال می‌گیری و چهار ماه را
در پایگاه‌های نظامی سپری می‌کنی،
بنابراین مادرم پدرم چند سال قبل فوت کرده است.
مادر برادرم و
خواهر بچه ام بیرون آمدند و
من او را به دیزنی لند بردم و او گفت
چه کار می کنی پسر من گفتم
من دارم گلدان را می کشم مامان او گفت
چقدر برای ما
چهل هزار دلار درآوردی هر روز که
می خواهم بروم
و گفت  اگر گیر بیاورند چه می کنند
و من به او گفتم وکیل
حداکثر چهار ماه با ریک و
ترک چه می گوید، به نظر شما او گفت آیا به
پسر کمک خلبان نیاز دارید بله
پول پول است بله
خوب است بنابراین
رابطه شما ادامه پیدا کرد
برخی از چالش‌های بزرگ توصیه‌هایی وجود دارد که
می‌توانید
درباره عواملی که باعث ایجاد یک رابطه موفق می‌شود،
اوه، خوب می‌دانید، فکر می‌کنم در اولین
ملاقات با کسی که می‌دانید
عشق همین است و
آن آتش کوچک فقط همان آتش
همچنان می‌سوزد
و می‌سوزد.  و سوزاندن، مهم نیست که آتش عشق چیست، نمی توانی آن را خاموش کنی،
اما تا آنجایی که
آتش عشق خنده دار است، دشوار می شود، بنابراین می گویی که
آتش عشق تمام چیزی است که برای
پشتکار در سختی لازم است،
نه من  خوب این بخش بزرگی از آن است
و همچنین من وضعیت فردی خود را
به
او کمک می کنم تا بتوانم
سال های زندان را تحمل کنم ایمان من
به خدا بله و
دوستانی که بدون قید و شرط همچنان
مرا دوست داشتند بدون توجه به اینکه
بله پس او عشقی
در اطراف شما داشت.  من انجام دادم و فرزندانم
آنها را می شناسید و این یک هدف واقعی بود که
آنها را راهنمایی کنم و آنها را دوست داشته باشم و به آنها
کمک کنم شهروند شوند.
اینکه شما باید روی یک رابطه کار کنید
لورا و من مشکلاتی داشته ام یعنی ما
واقعاً می توانیم دعوا کنیم
اوه بله اوه بله
اما آنها نمی گذارند آنها طولانی بخندند
بله می دانید اما
مطمئناً ما همینطور هستیم  ما یکسان هستیم
و با این حال ما خیلی
متفاوت هستیم بله، بله، مثل چیزهای کوچک،
بله
و ممکن است بزرگ باشد، اما من معمولا
زمستان را پشت سر می گذارم،
اما به هر حال من فقط احساس می کنم که
ماریو همیشه
آنجا بود، مثل او بود  مجری من
آره داشتم برمیگشتم خونه من
همیشه پیش اون و
بچه ها به خونه میومدم و می تونی ببینی
در طول زندگیم دارم روی رسیدن به اونجا کار میکنم آیا از
جانش می ترسی به هر حال آه بله آه
بله زمان هایی هست که
بله اما تو  می دانم که
به او ایمان داشتم، او یک
خلبان عالی بود، به عنوان مثال، من همیشه می
گفتم راجر اگر کشتی سقوط کند،
من با تو در قایق نجات می پرم،
زیرا می دانم که به ساحل خواهیم رسید،
تو ما را نجات خواهی داد
و  بنابراین من به او ایمان دارم،
شما می دانید منظورم این است که او یک مرد است اما با این حال
او کسی است که می خواهید قطعا با او وارد
قایق نجات شوید،
اما اوه می
دانید پابلو اسکوبار یکی از
خطرناک ترین انسان های تاریخ
به علاوه  دولت ایالات متحده
خیلی سخت است آه خیلی سخت است که
از نظر ایمان خود را ترک کنید. چگونه
ایمان شما به شما کمک کرده است که زنی باشید که
در این رابطه هستید در
دیدن عشق آنطور که شما آن را
خوب می بینید، فکر می کنم
ایمان من به من امید می دهد  من خیلی
امیدوارم که به
من کمک کند
وقتی با
کسی ملاقات می کنم و نکات منفی وجود دارد
سعی کنم ببینم چرا آنها اینطور هستند یا
منبع همه اینها چیست
و می دانم روی جنبه خوبی که می دانید تمرکز کنم و سعی می کنم آن را بیرون بکشم  خوب من واقعاً
نمی دانم که من یک خوب هستم اما این چیزی است که
ایمان شما می دانید که
آنها را همانطور که خدا ما را می بیند می بینید.
کمی آرامتر بله او دیوانه می داند
آه بله
و خوشحال است که در خانه می دانی یا
او می گوید
موری من خیلی خوشحالم که
اینجا در این آپارتمان با تو هستم
من راضی هستم زیرا قبلاً او را
کبوتر خانه من صدا می کردم.  من فقط باید به
او اجازه پرواز را بدهم،
نمی‌توانستم بدانی که او باید پرواز کند، اما او
همیشه به خانه می‌آمد [
خنده]
به پایان این سواری فکر می‌کنی
مرگ و میر ما آیا
به مرگت فکر می‌کنی، اوه
مخصوصاً دارم می‌روم  برای
تعویض دریچه قلب در حدود
هفت روز که
نتوانستم آن را انجام دهم، می‌دانید که این
یک عمل بسیار جدی است و من خیلی
به آن فکر می‌کنم
و اوم
درخواست آرامش کردم، همین الان برادرم را
حدود 10 روز پیش
به‌طور غیرمنتظره از دست دادم و  این واقعاً می‌دانی که باعث می‌شود
به مرگ و میر خود فکر
کنی، آیا تا حدودی می‌ترسی و در
عین حال آره
مهمانی من می‌خواهم زندگی کنم.
رؤیاهایی
دارم و اغلب
بسیار واضح اتفاق می‌افتند،
مانند آنچه در آینده دیده‌ام،
دانشمندان ممکن است آن را کرم‌چاله یا
عهد عتیق نامیده‌اند،
اما من می‌بینم که
گاهی در آینده در
گوشه و کنار، روشن است که ما نشسته‌ایم.  دقیقاً
اینجا
چه شکلی است که من در ایوانی بودم
و فکر می‌کنم در آمریکای مرکزی بودم،
پیرمردی بودم با شلوار خاکی و
پیراهن سفید
و این یک صندلی با
بازوهای گشاد و راست بود
و آنجا  مثل پرتوهایی که از
بالای سرم بیرون می‌آیند و من در ایوان هستم
و می‌آیم،
تجربیاتی از بدن دارم و
از بدنم بیرون آمدم، فقط
از بدنم شناور شدم
و رفتم داخل  یک حجاب و مانند یک
مه
و من معتقدم که احتمالاً به همین دلیل است که
شما در مورد
شما صحبت می کنید مانند گذشته شما
این است که می دانید این آینده من نیست
اما این چیزی است که او دیده است شما
در اشتیاق می دانید
بله نه  من می دانم اما خنده دار است فقط بله
چادرهایی که استفاده می کنید
اتفاق افتاده است و با این حال این چیزی است که اتفاق
می افتد
بله هر دو درست است
این باور کردنی نیست و من
نمی دانم چند نفر آن را دارند
اما من آن را دارم و از خانه خارج شدم  بدن
درست مثل جایی که می‌توانستم به سمت
شما بیایم و در رادیو نگاه کنم و راه‌اندازی کنم،
من قبلاً در راه‌آهن سر کار بودم و آنها را آنجا داشتم.
اوه من نمی دانم اما اوه قطعاً این اتفاق
فوق العاده ای است
و اوه یک مرد بیل مونرو است که
کتاب را روی آن نوشته است که او
درباره آن می گوید
و
کیمیاگر این چیزها را می نویسد.
آنها را نیز همینطور دارد و
می گوید که چگونه این اتفاق برای او رخ می دهد
ممکن است به شکل متفاوتی اتفاق بیفتد
، اما شما مطمئناً می توانید از بدن خود بیرون بیایید به
نظر شما معنای این
زندگی
شاید از ایمان شما باشد،
بلکه فقط از ایمان شماست.  ماجراجویی شگفت انگیزی
که شما در آن زندگی کردید
چگونه می توانید بفهمید که چرا
ما اینجا هستیم،
من نمی دانم، فقط این چیزی است که
شما چه کسی هستید، حتی زمانی که من کودک بودم،
مثل اینکه
من با دیگران متفاوت هستم
می‌دانی و من به عنوان یک پسر مثل من بودم،
نمی‌دانم می‌توانی با کلمات بیان کنی که
چقدر متفاوت بودی یا فقط
چند نفر آره مثل برادر من بودند، منظورم این است که
او دستانش را تمیز نگه می‌داشت و کفش‌هایش را
اینجا می‌درخشید، من پابرهنه بودم.  گرفتن یک
گراز وحشی یا
کشتی گرفتن با اسبی که سعی می‌کند آن را پایین بیاورد، می‌دانید که
اخیراً وقتی برای اولین بار از زندان بیرون آمدم، عکس‌هایی از بالا رفتن شما از درخت دیدم،
همیشه چیزی شبیه به آن بله، فقط
پس نمی‌دانم این فقط همین است.
من متوجه شدم که چیزی در مورد من
گاهی اوقات در زندان است، یک
دعوای چاقو رخ می دهد و مردم فقط
آنها را می بینید که از آن سفید می شوند.
سفید شو و دور
شو،
اما چیزهایی مثل ناگهانی
آزارم نمی‌دهد، من فقط
زندان مرا آزار نمی‌دهد، پس نمی‌دانی
معنی آن چیست،
فقط می‌دانی که کمی متفاوت
از دیگران هستی و بعد شاید
خوب ام شاید
اصل مطلب این است که شما می خواهید بفهمید که می
خواهید اجازه دهید آن
جنون شکوفا شود، این منحصر به فرد بودن
شکوفا شود، این نکته
اصلی زندگی است، ما همه از
نظر
روش های کوچک بسیار جالب متفاوت هستیم، بله و هر چقدر که می
خواهید متفاوت تر باشید.  اجازه دهید
که می
خواهید اجازه دهید آن تبدیل شود، می خواهید
بگذارید آن پر باشد،
مانند یک باغ است که همه
گل های مختلف را می شناسید، بله، به او
اشاره کردید، مطمئن نبودید که
اراده آزاد وجود دارد یا نه،
آیا فکر می کنید این همه است  از پیش تعیین شده است
یا فکر می کنید
هیچ انتخابی برای تصمیم گیری ما نخواهد داشت، من فقط
گفتم اگر چنین است، امیدوارم
اما می دانم که ما تصمیماتمان را می گیریم
و موافقم
و می دانم که ما ارواح هستیم که
در این جسم زندگی می کنیم
که فراتر از آن است.  سایه
تردید با من
اگر از بدنت بیرون بروی و
تجربه ای خارج از بدن داشته باشی آن را می دانی
پس بدن فقط دمایی است که
روح تا ابد در آن زندگی می کند
بدون آغاز و پایان
فقط
و فهمیدنش سخت است بله  این
فقط یک چرند است، این پوسته ای است
برای آن روح، شما می دانید این
روشی است که ما روی زمین کار می کنیم، شما می دانید،
اما بله می دانم که من یک موجود ابدی هستم،
پس آیا شما فکر می کنید دلیلی برای آن وجود دارد که می
دانید انجام دهید  فکر می‌کنی
این زندگی معنایی دارد، من فکر می‌کنم که چرا از
توانایی من برای درک این موضوع فراتر است، این
کسی بزرگتر
از من است، آن را نمی‌فهمم اما
عالی است، فقط می‌دانم که فوق‌العاده است
و یک روز پس از دریافت پاسخ‌ها خواهیم فهمید
به آن صلیب از روی دیگری
به طرف دیگر فکر می کنم
به وضوح درک خواهیم کرد می گوید می دانید اکنون از
شیشه ای تاریک می بینیم
اما بعد وقتی با خدا رو در رو شدیم
می فهمیم
و تا زمانی که بدانیم بیایید فقط از
این زندگی زیبا لذت ببریم  بله خوب متوجه
شدیم
و مقصود ما این بود که من
همه و هر کاری را که
انجام می دهم دوست دارم و این فقط است و متاسفم اگر
مانعی بر سر راه کسی بگذارم
نمی خواهم اما اینها
چیزهایی هستند و  من فقط به این فکر می کنم که
ما در چه دنیای ریاکارانه ای زندگی می کنیم،
اگرچه
تقریباً هر کس در آنجا گوش می دهد
خوب او یک فروشنده مواد مخدر است
و می توانم بگویم که بیشتر آنها
مرتکب زنا شده اند که این یک گناه بزرگ است
و با این حال آنها
به دلیل حرکت به سمت من سنگ پرتاب می کنند.  اوه اوه اوه ماری
جوانا کوکائین در سراسر جاده
بله
فقط اگر دو چیز متفاوت را می دیدی
می گفتی چه
تفاوت وحشتناکی است اما ما
مشروط به
این جامعه دیوانه می شویم که
گفته ایم دخترت میریام
برایت شعری نوشته است.  با خواندن آن
خوشحال می شوم که
11 سال را در
زندان حداکثر امنیتی ندامتگاه لومبوک به دلیل نقض آزادی مشروط به
دلیل داشتن ماری جوانا در سال 1977 می گذراندم.
آنها باید شش ماه به من مهلت می دادند، اما به
من 11 سال فرصت دادند زیرا
من را برای
چه چیزی می خواستند.  به هر حال وقتی
من در آن سیاهچال بودم،
نامه ای از دخترم میریام دریافت کردم که
اسمش شعر بابا است یک سال پیش،
وقتی نثر تولدت را نوشتم شاعر شدم و
امروز اینجا آماده ام که اول آن را دوباره بفرستم.
دوست دارم
تولدت را تبریک بگویم
و از شما بسیار سپاسگزارم که
بدون شما من نمی‌شوم،
ثانیاً می‌خواهم بگویم که حمایت شما بسیار زیاد بوده است.  بدون اینکه بگویم عشق تو از
همه اشتباهات من فراتر رفته است و تو همیشه
با یکی از آهنگ های کانتریت باعث شدی لبخند بزنم،
می توانم به یاد بیاورم بابا بابا در حالی که
من را در آغوش گرفته ای
در حالی که آهنگ های جیم ریو می خواندی و
در مورد مزرعه صحبت می کردی که
می توانم تو را در حال راه رفتن ببینم
از در یکی از سفرهای دور و برت
و فکر برگشتت به خانه بابا
در چشمان ما برق می زد،
می توانم بوی تو را حس کنم، همانطور که وقتی
به تختت می رفتم
و تو دوباره در مورد یکی از آنها با من صحبت می کردی.
ماجراهایی که تو انجام دادی،
من و ماریو را می بینم که در یکی از هواپیماهایت خوابیده ایم
و به یاد می آورم که با خودم فکر می کنم چرا
یک صندلی در دسترس نیست،
یادم می آید که باید با تو ملاقات کنم و
نگران بودم که آنجا نباشی
اما می پری.  از پشت
کانتر بلند شوید و به همه ما ترسانید و به
ما هدایایی در هتل های کیویس و
هتل ها
و سه دوجین گل رز به ما دادید، بنابراین از در فرودگاه آمدیم و
می توانم چهره شما را در آمستردام با
چرخ و فلک چمدان ببینم
و شما شبیه یک آدم هستید.  پسری با رازی
که فقط می‌مردی بگویم به
من ریاضیات را در ماسه‌های جاهای دور یاد داد
و کشتی رانی به من آموخت و ما
بدون هیچ اثری رفتیم
از یخچال‌های طبیعی آرژانتین بالا رفتیم و
آبی غارهای زیبا را دیدیم
و شاهد شکوه و عظمت بودیم.  زیبایی
چنین
پیچ و خم تند و تیز من یاد گرفتم که چگونه در
جاده های خاکی برزیل دنده عوض کنم،
ما در پاراگوئه هات داگ خوردیم، خاطره ای که به آن
لبخند می زنیم، هنوز در
مورد شیرهای فیل و
خرس در کوهستان و
اروگوئه صحبت کردیم، اما تصمیم گرفتیم که اروپا بهتر است
ما بر فراز دنیای قدیم و
تمام تجملاتش پرواز کردیم،
چه زمان خوبی بود از
آمریکای جنوبی تا کراسماپالسکی،
فکر می کنم ما عاشق سفرهای اروپایی شدیم،
خوب
این یک کتاب به حساب می آید، اما
داستانی است در مورد زیبایی و تعلیق دانش
و  ثروت دنیوی ما از هلند
به سوئد رفتیم یک زن از فرانسه به اسپانیا
و به شما قول می دهم پشیمان نیستم
قطعاً
دوباره این کار را انجام خواهم داد هر زمان که بخواهید دنیا را با شما می بینم
آقا
شکی در ذهن من نیست زیرا
در کنار شما هستم بابا
همیشه یک زمان خوب وحشی را تضمین می کند،
بنابراین گذشته ما تغییر کرد و ما به
حال خود برگشتیم،
اما زندگی اینجا چندان بد نیست و من از
ماندن راضی هستم،
خوشحالم که در کنار شما هستم اگرچه
نیستم  همانطور که قبلاً نزدیک بودم،
اما به دلیل عشق و
تشویق شما توانستم
درهای شما را باز کنم، از اینکه
در مدرسه هستم سپاسگزارم و
به طور کلی از جایی که هستم خوشحالم
و حتی دوست دارم وقتی تماس می گیرید و
به من می گویید  برای امتحان بعدی مطالعه کن
چه زندگی به من دادی بابا این یک
هدیه فوق العاده و جادویی است
ما در حال حاضر داستان های زیادی برای گفتن داریم که
تعداد زیادی برای لیست کردن وجود دارد،
اما من می خواهم دوباره از شما تشکر کنم امروز
با یک شادی بسیار بزرگ  تولدت رو بهت میگم
و فقط چند تا چیز دیگه
که تو دلم میدونستم درسته بهت بگم
بابا با همه اشتباهاتت و حقوقت دوستت دارم
که از خانواده ما جلوتر هستی و
همه ما رو محکم نگه داشتی
که در قلبت عشق صادقانه ای
به خدا و همه بشریت داری
و واقعا به خودت ایمان داری
وقتی می گویی همه چیز خوب خواهد شد، می
دانم که آنجا خواهی بود تا مرا بگیری اگر
روزی لغزیدم
و می دانم که می خواهم  تو را به عنوان کاپیتان در
هر کشتی در حال غرق شدن می‌خواهم،
همچنین می‌دانم که فصل جدیدی نوشته شده است،
تقریباً زمان حرکت فرا رسیده است، وقت آن است که در
دریای دیگری حرکت کنیم و
شاهد یک طلوع کاملاً جدید
باشیم.
مقصد ما
برای خندیدن و رقصیدن روی عرشه بالایی این است که
قایق در حال حرکت است،
دیدن شما در حال حرکت خوب است
زیرا می دانم که دوست دارید باشید
و بدانید که می توانید هر دری را
بدون هیچ کلیدی باز کنید،
اما در حالی که ما لذت می بریم.  در روزهایی که با هم هستیم
بهتر از عجله کردن می دانیم
زیرا همانطور که به من گفتی بارها زندگی
یک سفر باورنکردنی است وای
که زیباست آره
راجر من واقعاً مفتخرم که وقت گذاشتی
به دیدن من در تگزاس و
نشستن  و با من صحبت کن خیلی ممنون
راجر ممنون خیلی ممنون
لذت بخش بود ممنون
واقعا لذت بخش بود بله زیبا ممنون که به
این
مکالمه با راجر ریوز گوش دادی و
ممنون از
noom all form expressvpn
چهار سیگماتیک و کمک خواب آنها را بررسی کنید
در توضیحات
برای حمایت از این پادکست و اکنون اجازه دهید
چند کلمه
از پابلو اسکوبار را با شما در میان بگذارم، همه امپراتوری ها
از خون و آتش ساخته شده اند،
ممنون که گوش دادید، امیدوارم
دفعه بعد شما را ببینم