گفتگوی زیر با
anya farnald یکی از بنیانگذاران مزارع بلکامپا است
که با هدف
ایجاد گوشتی مفید برای مردم
کره زمین و حیواناتی که به طور خاص با
حیوانات خود تا حد امکان اخلاقی رفتار می کنند تأسیس شده است.
او به دنبال انقلابی در
صنعت گوشت
از  از درون به بیرون او همچنین یک محقق
و متخصص
کشاورزی احیا کننده است و او
آشپزی است
که بارها به عنوان قاضی
در آیرون سرآشپز ظاهر شده است،
به علاوه او یکی از اینستاگرام های مرتبط با غذای مورد علاقه من را دارد،
علاوه بر این او همچنین
دوست دیرینه اندرو هابرمن است.  به این
ترتیب است که ما برای اولین بار به هم متصل شدیم.
اشاره سریع به حامیان مالی ما
بازی های گالا سبزهای ورزشی چهار سیگماتیک
و سرگرم کننده برای افزایش آنها را در
توضیحات برای حمایت از این پادکست
به عنوان یادداشت جانبی بررسی کنید.
روزها با آنیا در
مزارع بلکامپا در شمال کالیفرنیا
حیوانات زیادی از گاو گرفته تا خوک را در آنجا ملاقات کردم
و زمین شگفت انگیزی را دیدم که در آن چرا می
کردند،
گوشت قصابی کردم، دیدم که آنا
غذاهای شگفت انگیزی می پزد،
گوشت خام و گوشت پخته می خوردم و
ساعات طولانی را در آن می گذرانم.  صحبت کردن
با دوستان
و گوش دادن به صداهای طبیعت، من
در دریاچه سرد کوهستانی شنا کردم و
در یک چادر
زیر ستاره ها خوابیدم، تجربه شگفت انگیزی بود
به خصوص در اولین بازدید من از یک
کشتارگاه که
اصطلاح کشتارگاه در آن وجود دارد.
حیواناتی که من ملاقات کردم زندگی خوبی داشتند اما
در نهایت
به اخلاقی ترین شکل ممکن سلاخی شدند
اما با دیدن
حیواناتی که درست یک روز قبل از برقراری ارتباط با آنها
تبدیل به گوشتی شدند که بعد از آن مصرف کردم
واقعاً با من صادق بود.  این مزرعه اخلاقی
والکامپو نشان دهنده کمتر از یک
درصد از حیواناتی است که در ایالات متحده پرورش می یابند و
بقیه در کارخانه ها پرورش داده می شوند.  زندگی با فکر کردن
به رنج انسان و در تماس بودن با آن،
اما چشم انداز
رنج در ذهن موجودات آگاه
بسیار بزرگتر از انسان است، باید اعتراف کنم
که من هنوز
بیشتر از رنج های انسانی در دام رنج انسان هستم،
شاید روزی اشتباه را در آن ببینم.
من با ترسیم چنین خطی از
هر طرف بازدید از مزارع belcample
باعث شد متوجه شوم
که به اندازه کافی
در مورد اخلاقیات انتخاب های خود
و انتخاب های تمدن بشری
در مورد حیوانات فکر نکرده ام
و مهمتر از آن به
اندازه کافی
در مورد بزرگ فکر نکرده ام یا یاد نگرفته ام.  راه حل های مقیاسی برای کاهش
رنج حیوانات
بلکامپو راه را برای این امر هموار می کند و
دلیلی است که می خواستم حمایت خود را
از تلاش های آنها و آنیا در
کشاورزی احیا کننده
و رفتار اخلاقی با حیوانات نشان دهم این
پادکست lex friedman است
و در اینجا گفتگوی من با anya است.
فرنالد
اگر در حال تماشای نسخه ویدیویی
این هستید و از خود می‌پرسید که چرا ما در
حال حاضر در طبیعت هستیم، در واقع
یک کوه زیبا در پس‌زمینه وجود دارد،
یک منظره وسیع باورنکردنی وجود دارد،
مزرعه‌ای وجود دارد که
ما پشت میز نشسته‌ایم،
با این حال من هستم  با پوشیدن کت و شلوار و کراوات
در میان طبیعت، ما در مزارع زیبای belcample هستیم که در
مورد این
مکان باورنکردنی که شما اینجا دارید صحبت می کنیم، اما
دیروز مقداری گوشت پختید، طعم
خوشمزه ای داشت،
بنابراین من دوست دارم فقط در مورد علم صحبت کنم.
و هنر آشپزی ابتدا
شما به عنوان سرآشپز وقتی به آشپزی فکر می کنید آیا این
یک علم است یا یک
هنر و خدمات هنری است، احتمالاً
برای من هنر است، زیرا این در مورد
ایجاد چیزی زیبا و
پاسخگو بودن و ایجاد چیزی است که
بیان خلاقیت و خلاقیت باشد.  آشپزی عاشقانه
نیز یک عنصر بسیار قوی از
خدمات دارد و لزوماً به معنای
خدمات به شخص دیگری نیست، اما مانند
خدمات به
سلامت محیط سلامتی، عنصری
از حمایت از طریق غذا
در نحوه برخورد من با آشپزی وجود دارد، بنابراین بزرگتر
از
نحوه مواد تشکیل دهنده است.  گرد هم بیایید تا
یک مزه درست کنید، این کل خط لوله است،
مانند این
که اوه، کار زیادی برای
جمع کردن مواد انجام شده است
و سپس می
دانید که شما را درست کرده اید و
توانایی درست کردن
غذا را به شما می دهد و سپس چه کسی می تواند
آن را مصرف کند.  وعده غذایی و کل چیزها
و شما می بینید که به عنوان خدمات، بر خلاف
طعم،
بله، من همچنین غذا را به عنوان یکی از
راه های کلیدی که
ما با محیط خود ارتباط برقرار می کنیم، فکر می کنم،
ما
این بخشی از محیط ما است که به
وضوح به درستی درون ما می رود.
البته ما با محیط خود در تعامل هستیم،
می‌توانیم
کرم‌های پوستی داشته باشیم که چیزهای خاصی در آنها وجود دارد
یا لباس‌های ما می‌توانند جذب شوند،
چیزهایی در هوا وجود دارد،
آب ما و غذا وجود دارد، درست مانند
نحوه تعامل ما
با جهان از نظر فیزیولوژیکی است.
مهم‌ترین روشی که ما در محیط خود درگیر می‌شویم،
منابع کالری
انرژی را از محیط به روش‌های مختلف استخراج می‌کنیم
تا بدن خود را حفظ کنیم.
در
مورد مواد مغذی موجود
پاسخ ایمنی بدن
مانند سطوح عمیق ارزیابی حسی وجود دارد
که منجر به سلامتی و هوشیاری و
تندرستی می‌شود.
کودک مقاومتی ایجاد می کند مانند
این راه که
بدن ما می تواند سلامت را تنظیم کند و
نمی تواند به روشی خاص از آن استنباط کند،
اما به این
فکر کنید که به عنوان نمونه ای از
روش های بسیاری که بدن ما
مواد مغذی و غذای موجود را مطالعه می کند.
سایر جنبه های تندرستی و سلامتی را نشان می دهد
که می گوید
محصول نهایی آشپزی این است که وقتی خوب پخته شود
واقعاً خوشمزه است
و چیزی که ما دیروز داشتیم واقعاً
خوشمزه بود، به طوری که جنبه ای از آن که
مواد را به گونه ای با هم ترکیب می کند
که طعم خوشمزه ای داشته باشد
آیا می بینید که  هنر علمی که
هنر آن است،
منظورم این است که هنر مانند ایجاد
وسوسه
و اغراق و مکث دادن به مردم است.
مثل
آن لحظه سکوت
پشت میز است و برای من
لحظه هنری است مثل
قدردانی چه در مورد ساخت و ساز یعنی
ما باید تماشا کنیم که شما
چیزها را روی آتش درست می کنید تا
آرامش هوا یعنی همین
تجربه ای که ما اغلب مجبور نیستیم
آن تجربه
آماده سازی را ببینیم، همان انتظاری است
که شما گفتید، شاید
خوشمزه ترین قسمت یک وعده غذایی،
انتظار آن است،
چیزی است که خوشحالم که آن را مطرح می کنید،
زیرا  عنصری که
با خوردن تعداد زیادی از وعده‌های غذایی ما
از کیسه بیرون می‌آید
و شما می‌دانید که چه زمانی
شروع به خوردن غذا می‌کنید
و وقتی کیسه را درست باز می‌کنید ممکن است چیزی را بو کنید
و هیچ قضاوتی در مورد
آن چیزی نیست.  من خیلی درست عمل می کنم
اما این یک عنصر
شگفتی و لذت را از بین می برد و همچنین به
توانایی بدن شما برای آماده شدن برای آن فکر می کنم.
کسی که پخته است
بوی چیزهایی است که در حال پختن است و
خوردن آن نیست، بوی چیزهایی است که در
حال پختن هستند،
پس چرا آنقدر خاطره انگیز است، این یک
تکه غذایی پیش بینی کننده است، چیزی که شما
در مورد تجربیات خود از غذا به یاد می آورید،
لحظه ای مانند انتظار شیرین
برخی است.  از این تجربه حسی عالی
که
در این سطوح عاطفی و فیزیکی واقعاً خوشحال‌کننده خواهد بود،
بنابراین فکر می‌کنم
ما نیز در آن خاطرات طنین‌اندازی می‌کنیم،
زیرا مانند این است که
تجربه‌ای از غذا است که
حس حسی آن به نوعی گسترش می‌یابد، بنابراین
یک نوع طولانی است.  بعد از آن
شما آن را می‌خورید و
شگفت‌انگیز است و بعد از آن لذت می‌برید و
بدنتان احساس خوبی دارد،
بنابراین همه آن قطعات در کنار هم
تجربه‌ای به یاد ماندنی‌تر از
بیرون آوردن شیرینی
از کیسه است، بنابراین نگاه کنید  در ذهن خودمان
و
فقط در ذهنت مرور کنیم مثل
خاطرات غذا قانع کننده ترین
آنها
بوی آره و سپس تجربه
و سپس گاهی اوقات احساس درستی است که
آره و افرادی که با این
بو درگیر هستند تا اینکه به نوعی همه چیز به هم گره خورده است.
این خانواده یا افراد
نزدیک به شما هستند
یا حتی اگر فقط سرآشپزها هستند،
چیزی در مورد
شخصیت انسان
دخیل در تهیه غذا وجود دارد که به
یاد شما می ماند
و برای من اخیراً یک روزه 72 ساعته انجام دادم.
یه جور ناراحتی بعد از اینکه خوردی که
تموم شد فکر می کنم
خوشمزه ترین قسمت این بود که
به خواربارفروشی رفتم و در
واقع قدم زدم
و به غذا نگاه کردم که همه چیز
خوشمزه به نظر می رسید، حتی مثل مزخرف ترین
چیزها خوشمزه به نظر می رسید
و من از دست رفتم که واقعاً  از
آن انتظار لذت بردم و بعد غذا را انتخاب کردم، به
خانه رفتم و آن را پختم و
همه چیز طول کشید، نمی دانم
شاید دو سه ساعت مانند کل
فرآیند بود و این
خوشمزه ترین قسمت بود و البته اولین
طعم و بعد
بعد از اینکه تمام شد کمی غم وجود دارد
زیرا بخشی که به یاد می‌آورم
ساختن انتظار است
و بعد از خوردن غذا تمام می‌شود
ما به نوعی روی مقصد تمرکز می‌کنیم، اما
این کل سفر است،
حتی اگر به آنجا بروید.  یک
رستوران،
مکالمات منتهی به غذا
و اولین طعم غذاست
که لذت در آنجاست، و اگر بتوانید
طرز تهیه آن غذا را تماشا کنید،
باور نکردنی است،
بوی بصری نحوه ترکیب مواد تشکیل دهنده
و به خصوص  همانطور که روی آتش نگاه می‌کردیم،
مثل تماشای آتش بازی
با گوشت خام
از بیرون سوخته می‌دانید که
تردی دارد، شروع به به دست آوردن آن
تردی می‌کند و بلافاصله
خاطرات گذشته شما از
تردی خوشمزه غذاهای مختلفی که خورده‌اید به
نحوی در شما ترسیم می‌شود و
بلافاصله شروع به طعم
بصری آن می‌کنید.  بله می دانم که این
تجربه جادویی است،
و البته شاید این
چیز روسی باشد، اما من تقریباً
وقتی غمگین می شوم، فکر می کنم
روزه در حال محبوبیت است زیرا
ما باید
اهمیت گرسنه بودن را دوباره یاد بگیریم،
بله در انتظار و لذت.
ما چنین ترسی از گرسنگی داریم
و این واقعاً شما عملکرد
و تکامل را
درست می دانید، اما ما این ترس عمیق از
گرسنگی را داریم و بخشی از تجربه بزرگ آمریکایی این
بوده است
که ما اصلاً نباید از
گرسنگی بترسیم زیرا غذا وجود دارد.
همه جا و واقعاً ارزان است
با این همه فراوانی که ما این لبه گرسنگی را از دست داده ایم
و نمی گذاریم
گرسنه شویم و این
چیزی است که در بخشی از
سفرم به عنوان آشپز و آشپز یاد گرفتم این بود که می
دانید مهاجرت به خارج از کشور بود.  اولین
باری که
خارج از آمریکا زندگی می کردم، اولین
باری بود که به طور مرتب گرسنگی را تجربه می کردم،
زیرا فاصله بین وعده های غذایی
واقعا طولانی بود
و این همان کاری بود که همه انجام می دادند و
بنابراین من دو ساعت قبل از ناهار گرسنه بودم
و این اولین بار بود.  زمانی در زندگی من
که
تنقلات به طور مرتب در دسترس نبوده است،
بنابراین نمی‌دانم که آیا آنها
روزه‌های متناوب و بخشی از محبوبیت
اطراف آن هستند،
مطمئن هستم که همه این
چیزهای متابولیکی شگفت‌انگیز در حال رخ دادن هستند، اما
همچنین
ممکن است مردم نیز احساس بهتری داشته باشند.  زیرا
آنها واقعاً در حال پیش بینی
و لذت بردن از غذا هستند و سپس اگر
به احساس سیری نگاه کنید،
یک اتفاق واقعاً جالب در
هنگام آشپزی
و احساس سیری شما رخ می دهد که
اگر آشپزی کنید و گرسنه باشید،
تجربه بودن در اطراف را تجربه می کنید.  غذا را
بو می کند لمس کردن آن و
نمونه برداری از آن شما تا 40 سالگی گرسنگی خود را کاهش می دهید
و این مشاهدات خود من است، اما
منظورم این است که همه ما تجربه
پختن شکرگزاری را داشته ایم و آشپز
هرگز نمی خواهد تا این اندازه
شکرگزاری بخورد.  تجربه فوق‌العاده‌ای،
اما زمانی که واقعاً در آن شیرجه می‌زنید و
برای چند ساعت در حال آشپزی هستید و آن را
بو می‌کنید، بو می‌کنید و
آن را می‌بویید، آستانه
سیری و
سیری شما را کاملاً تغییر می‌دهد به دلیل چیزهای حسی دیگری
که
اتفاق می‌افتد، بله و برای کسانی که
به دنبال آن هستیم.  برای اینکه می دانید وزن خود را حفظ کنید
و
چیزی که در این مورد باید در نظر گرفت این است که
آشپزی نیز
بخشی از اشتهای شماست
وقتی گرسنه هستید به چه چیزی گرسنه هستید،
بنابراین ما تمایل داریم به کالری فکر کنیم
اما وقتی گرسنه هستید  همچنین ممکن است
برای طیف وسیع تری از چیزها گرسنه تر باشد
و ممکن است بوها باشد، ممکن است
مانع از وجود عناصر دیگر باشد و
این چیزی است که
به عنوان یک آشپز فکر کنید که
کاوش کردن و بودن با آن و مشاهده اینکه چگونه
گرسنگی
شما در هنگام آشپزی خوب تغییر می کند، قدرتمند است.  اجازه بدهید این
سوال عاشقانه را بپرسم که
اولین بار کی عاشق آشپزی شدی که
من عاشق آشپزی شدم
برای
حل یک مشکل در خانواده ام و این مربوط به این بود که
مادرم در
مورد آشپزی بسیار مضطرب است و
اغلب در زمان آشپزی غرق می شود.  سر
غذا آمدم و
من طبیعتاً در شعبده بازی خیلی چیزها خیلی خوب هستم
و این فقط چیزی بود که می توانستم در آن شیرجه بزنم
و به پدرم کمک کنم که خیلی به او نزدیک هستم،
بنابراین بسیار
کاربردی بود.  نقشی که در کودکی
این نوع اضطراب را در
حوالی زمان غذا می دیدم
و می توانستم در آن شیرجه بزنم و
مسائل را حل کنم
و همچنین عاشق زنانی بودم که مثل
مادر پدرم آشپزی می کردند.
من به عنوان یک کودک می
دانید که از او در مورد
کلیسا می پرسیدم و اینکه چرا به کلیسا می رود و
او مثل این است که من بیشتر به کلیسا می روم زیرا
می توانم
برای کسانی که می شناسید آشپزی کنم و بنابراین
فضای باز در اطراف
آن وجود داشت.  اما او فقط دوست داشت برای مردم آشپزی کند
و این بود
و یک لطافت و ابراز عشق واقعی وجود داشت،
بنابراین دیدن زنانی در زندگی من که این حس را داشتند
مانند لطافت و
عشق واقعی که آنها از طریق غذا به اشتراک می گذاشتند و
سپس می توانستم
در زندگی من  خانه ای که می توانم به نوعی وارد کنم و
ارزش بیافزاییم و به
مادر و پدرم کمک کنم
برای من واقعاً قدرتمند بود زیرا احساس می کردم یک قدرت
فوق العاده دارم.
جالب است، نمی‌دانم می‌توانید درباره
من که در روسیه بزرگ شده‌ام نظر بدهید،
این احتمالاً در بسیاری از فرهنگ‌ها درست است،
شاید هر فرهنگی که غذا و به‌ویژه
مانند یک خانواده،
مادری که آشپزی می‌کند منبع عشق است
و پیوندها را دوست دارد.  خانواده با هم
رویدادهایی را ایجاد می کند که همه دور هم جمع می شوند،
اوه این یکی از تنها شانس های با
هم بودن است آه، چیزی که
خانواده را به هم پیوند می دهد مانند شام یا
غذا خوردن با هم است و نمی دانم
با آن چه کنم  رژیم گرفتن و غیره
وقتی رژیم های سخت تری داشتم، به خصوص
رقابت و کاهش وزن و چیزهایی
که احساس می کردم تقریباً مثل از دست دادن
فرصت برای ارتباط با دوستان و
خانواده هستم،
جالب است، تقریباً مانند فرهنگ هایی که
نمی توانیم عشق و
خانواده را بدون
غذا خوردن و با غذا خوردن به طور کامل تجربه کنیم.  طرف دیگر این
غذا خوردن ما را قادر می‌سازد
عشق و خانواده را تجربه کنیم، نمی‌دانم با آن چه کار کنم، این
یک کار سخت است، زیرا
لایه‌های زیادی در اطراف انواع
نقش‌های جنسیتی وجود دارد و خانواده‌ها در حال تغییر هستند
و چیزهایی که
بله می‌توانم بگویم که موافقم.  از خود
بیگانگی
و رژیم غذایی گوشتخواران استفاده کرده ام و
برخی از این پروتکل های افراطی را امتحان کرده ام
و من نیز
از تنهایی رنج می بردم.
زمانی که
آن قطعات واقعی هستند و من با
تمام این رژیم‌ها نمی‌دانم
که آیا این ساختار واقعاً به درک حسی افراد کمک می‌کند یا
فقط آنها را از بین می‌برد،
اما فکر می‌کنم سختگیری‌هایی
در اطراف آن وجود دارد که به مردم کمک می‌کند
با حذف کردن و سپس کشف آنچه برایشان خوب است  رشد به سمت
غذاهای شهودی تر، تکامل خوبی از پایه ای است که
من عاشق پختن برای افرادی هستم که
دوست دارم به
نحوه زندگی آنها توجه کنم و بخوانم چه چیزی
دوست دارند بخورند
و این خالص ترین راه من برای عشق و علاقه من است و
این برای
همه است.  در زندگی من واقعاً عاشق
آشپزی برای افرادی هستم که دوستت دارم می‌دانی که این کار را
نمی‌کنم، من برای بودن تلاش می‌کنم، می‌دانی
همیشه بیرون گذاشتن غذا
برای من چیزی شبیه به این است که
مراقبت واقعی است، بنابراین من قطعاً
آن را
در من دارم  اوم و من قطعاً
در مواقع استرس واقعی متوجه می شوم
که این قطعه
همان لحظه از بین می رود و مثل این است که اگر نتوانم
از خودم مراقبت کنم، آشپزی برایم سخت است،
بنابراین برای من بسیار احساسی است.
بسیار مرتبط با عشق
و فردگرایانه است، بنابراین مانند تمرکز بر روی
یک فرد خاص،
تقریباً مانند سفری است برای
درک آنچه که آن شخص
در چشم انداز طعم ها هیجان زده است،
مانند فهمیدن اینکه او چه چیزی را
دوست دارد چه چیزی را دوست دارد،
بله اوه.  من آشپزی را از طرف خودم می بینم که بیشتر
برای خودم آشپزی می کنم،
بنابراین می بینم که تقریباً آه، این
بدترین اصطلاح است، اما مانند
یک عمل عشق به خود،
این قرار است از بین برود، اما
تقریباً یک کاوش در این مورد است
چه چیزی من را خوشحال می کند
و شگفت آور است زیرا من معمولاً به
اشتراک نمی گذارم زیرا چیزهایی که
باعث شادی من می شوند
ساده ترین مواد هستند مانند من
یکی از آن افرادی هستم که
نمی دانم می توانید من را روانکاوی کنید
زیرا مواد اولیه را نیز دوست دارید.
مثل یک ماده دو
ماده چون
احساس می کنم عمیقاً می توانم از آن
ماده خاص قدردانی کنم، سپس به
راحتی حواسم پرت می شود.
لایه‌های مختلف در یک زمان مانند باس،
درام،
لایه‌بندی متفاوت پیانو،
ضرب‌ها و همه چیزهایی
که به معنای لذت بردن از
موسیقی است تا بارها و بارها به یک قطعه گوش دهید،
تقریباً مانند یک محقق به
همان شیوه.  برای غذا نمی‌توانم بیشتر
از سه تا غذا انجام دهم، زیرا
فکر می‌کنم باید تسلیم هرج و مرج آن شوم، اما وقتی فقط یک ماده اولیه
مانند گوشت یا فقط یک سبزی است مانند یک سبزی
کبابی بدون سس بدون
سس.  چیزی
که من کشف کرده ام چیزی است که برای من شادی زیادی به ارمغان می آورد،
اما برای بسیاری از مردم خسته کننده است،
بنابراین من معمولاً باید
در مورد آن شادی محرمانه صحبت کنم،
بنابراین این مال من است، بنابراین بله، من
آن را فهمیدم و حدس می زنم به عنوان یک
یک سرآشپز شما باید بفهمید که
در مورد همه کسانی که به
خوبی از آنها مراقبت می کنید همچنین برای شما
بسیار علاقه مند هستید و
علاقه مندید که کارها به خوبی انجام شود
و از آنها قدردانی کنید، بنابراین
تنها عنصر به شما اجازه می دهد
تا کمال و پخت و پز را کنترل کنید.
که احتمالاً واقعاً
برای شما جذاب است و فکر می‌کنم
گاهی اوقات افرادی را می‌بینم که در
ابتدای سفر
آشپزی خود سعی می‌کنند کارهای زیادی را درست انجام دهند،
بنابراین یک قطعه دیگر نیز وجود دارد
که اگر به یاد بیاورید که
دیشب سالاد را برای ما کبابی کردم متوجه خواهید شد.
درست است و سپس من همه آن قطعات را جداگانه انجام دادم
و این چیزی است که به
طور کلی باید به آن
توجه کرد وقتی که در حال
ساختن طعم هستید تا مطمئن شوید که
به هر قطعه جداگانه توجه
می کنید.
خورش
راه‌حل‌هایی وجود دارد،
اما دوست دارید یک غذای عالی درست کنید که
چهار یا پنج سبزی در آن وجود دارد،
همه آنها را جداگانه بپزید تا
طعم مطلوبی داشته باشند و سپس آنها را با هم ترکیب کنید
تا راه دیگری برای این کار وجود داشته باشد.
مواد تشکیل دهنده به طور جداگانه
و هنوز هم این حس را دارند که
درک درستی از آن دارند،
اما خیلی اوقات پیش می آید که ما
مانند چهار یا پنج چیز را با هم قرار می دهیم
و سپس همه آنها را یکباره می پزیم
و بعد تعجب می کنیم که خوشمزه نیست،
بله، زیرا شما نمی توانید.  واقعاً
روی چندین متغیر به طور
همزمان برای اوج
عالی بهینه سازی کنید و این در واقع این است که شما می دانید
راه شماره یک که می بینید این است که
یک مرغ کامل را کباب کنید
که واقعاً دشوار است.
ساده ترین غذا است اما بسیار دشوار است
زیرا گوشت سینه را دارید که
تکه‌های بزرگ‌تر هستند، سریع‌تر پخته می‌شوند،
ران‌ها و طبل‌ها کوچک‌تر هستند و
آهسته‌تر پخته می‌شوند تا آن را
بهینه کنند و به آن توجه کنید
و همه چیز را درست انجام دهید، در
واقع شما دارید برای نتایج متفاوتی حل می‌کنید،
بنابراین یک مثال وجود دارد اما
اغلب اوقات غذا با
چندین ماده اولیه در ابتدا کمتر خوشمزه است،
زیرا ما نمی‌توانیم
به نحوه پایان هر کدام توجه کنیم،
بنابراین راهی برای تجزیه آن و
دستیابی به نتیجه بهتر وجود دارد،
نمی‌دانم  دیده شده جیرو خواب
سوشی می بیند این یک مستند در مورد
بله است، بنابراین یک وسواس وجود دارد
که قبل از هر چیز مجموعه ای خاص از
انسان ها وجود دارد،
اما همچنین آشپزی خاصی
که بر اساس مواد اولیه متمرکز شده است.
تکرار
درست کردن یک وعده غذایی بارها
و بارها برای چندین دهه،
مثلاً آیا در آن سفر
به سمت تسلط زیبایی پیدا می‌کنید یا فکر می‌کنید
این باید همیشه یک کاوش در
جایی باشد که همیشه چیزهایی را امتحان می‌کنید که
همیشه به نوعی تزریق می‌کنید.  طعم‌های جدید
تجربیات جدید همه این چیزها
فکر می‌کنم باید در مورد پالتی تصمیم بگیرید که می‌دانید
اگر در مورد هنری صحبت می‌کنیم،
معادل این است که بگوییم آیا من یک
مجسمه‌ساز هستم یا یک نقاش،
بله، واژگان سوشی فکر می‌کند که این
یک مجموعه کوچک بسیار بسیار باریک است.  بومی که
روی آن نقاشی می‌کنید
و جاده زیبایی است که در آن
زیبایی و
کمال وجود دارد، مثل این است که منظورم این است که
چیزهای زیادی از لحاظ فرهنگی در اطراف آن وجود دارد
که می‌توانید آنها را به
طور خاص برای ژاپن تعمیم دهید، اما من
مردم را تشویق می‌کنم که  سفر در
غذا را انتخاب کنید
مانند زبانی که آنها با آن
کار می کنند
و اگر می خواهید گهگاه از آن خارج شوید
و یک یا دو غذا بخورید،
اما اگر می خواهید با غذا تسلط پیدا کنید
احتمالاً
نمی توانید  برای به دست آوردن بیش از
20 ماده ای که مرتباً استفاده می کنید
و واقعاً آنها را درک می کنید و بنابراین اغلب می بینیم که می دانید من می بینم
انبار آمریکایی دارای هزاران سس
و تن ها ادویه و تن ها مخلوط ادویه است
و سپس واقعاً مردم فقط از
چند نفر استفاده می کنند.  چیزها
و این ایده که می‌توانید
یک شب به نوعی غذای کره‌ای انجام دهید و
دفعه بعد تاکو را
کاملاً انجام دهید، اما برای به دست آوردن یک
آهنگ منظم از مواد خاص،
احتمالاً زودتر به آن تسلط خواهید داشت
و فکر می‌کنم  تا آنجا که می توانید انجام دهید تا
درک درستی از
اصول اولیه نمک و اسید داشته باشید
و پالت خود را درک کنید، مثل اینکه برای من
لیمو و معمولاً سرکه شری
درست است، بنابراین این
پالت اسید من است.
روغن زیتون تا بتوانید
زبان خود را انتخاب کنید که
با چه چیزی نقاشی می‌کنید،
اما من نمی‌گویم آیا
هر چند وقت یک‌بار از روغن کنجد استفاده می‌کنم، بله،
اما این بخشی از پالت پایه من نیست،
درست است می‌توانید دوباره بگویید چه
کام چربی شما این است که کره،
روغن زیتون
و روغن زیتون باشد، پس نه آهان چرا روغن زیتون
ریشه شما و غیرقانونی است،
من طعم آن را برای تمام کردن دوست دارم به دلیل
تلخی که اضافه می کند،
بنابراین من تضاد تلخ و اسیدی را دوست دارم
گوشت
و سبزیجات که عمدتاً همان چیزی است که من
می‌خورم و بنابراین من عاشق
آن هستم که تلخی و
قابض بودن آن مکمل و اجازه می‌دهد
طعم‌ها ظاهر شوند. نظر شما
در مورد روغن نارگیل چیست؟
اخیراً متوجه شدم که
یک روغن نارگیل وجود دارد.
شیرینی
چیزی در آن وجود دارد
که من واقعاً از آن لذت می برم شاید به دلیل
جدید بودن
آن با گرما خوب است و من واقعاً
به دلایلی آن را دوست دارم به
عنوان یک آشپز آیا تا به حال امتحان کرده اید
نظر شما در مورد آن چیست من آن را در
قهوه دوست دارم مانند من  کمی آن را به عنوان
یک غذا دوست دارم، من طعم آن را
در غذاها کمی چالش برانگیز می دانم، همچنین متوجه می شوم که
کیفیت آن ماده برایم سخت است،
بنابراین اغلب متوجه شده ام که
روغن نارگیل با کیفیت بالا می خرم و
ترش می شود.  من
کاملاً نمی‌دانم چرا فکر می‌کنم
این فقط زنجیره سرد است و این
محصولات چگونه بسته‌بندی شده‌اند،
بنابراین با
کیفیت محصول در آن مشکلاتی داشتم، اما
برای من
شیرینی در غذاهای من کمی بیش از حد است.
باز هم من مانند
پالت آسیای جنوب شرقی آشپزی نمی کنم، سعی می کنم
به طور کلی غذاهایم شیرینی زیادی نداشته باشند،
بنابراین
فقط به دلیل پالتی که
دوست دارم با آن آشپزی کنم، نارگیل ها برای من
مقدار کمی از آن ها را زیاد کردند.  نت‌های بلند
و خاکی بودن که ترکیب خوبی است
اما بیشتر شبیه یک خوراکی است
بله تقریباً شبیه یک درخت است و
طعم مخصوص به خود را دارد
که تقریباً به خودی خود می‌ماند، مثل اینکه من
احتمالاً فقط می‌توانم
آشپزی بخورم که احتمالاً تنها روغن من است.
ممکن است به خودی خود لذت ببرید،
گفتن آن عجیب به نظر می رسد، اما به نظر می رسد
چربی اغلب چیزی است که
طعم چیز دیگری را غنی می کند،
نارگیل تقریباً می تواند خود به خود بماند، شما
همچنین ممکن است پاسخ دهید که این یک
طعم پیچیده است،
بنابراین یک طعم نیز وجود دارد.
اگر به کره نگاه کنید، به
عنوان مثال، بسیاری از کره هایی که ما
در ایالات متحده می خوریم
فقط کره خامه ای شیرین است،
اگر مانند یک کره تخمیر شده کشت شده را بررسی کنید،
شاید یک شیر علف با علف تغذیه کنید و
کره را تمام کنید، کشت نمی شود.  پیچیدگی زیادی پیدا خواهید کرد
و بنابراین ممکن است فقط
به داشتن چربی‌های با
طعم بیشتر واکنش نشان دهید، این یعنی
سفر در ایالات متحده به سمت
غذاهای تصفیه شده
که بسیار خنثی هستند و سپس باید
تعداد بیشتری از آنها را ترکیب کنید تا چیزها را
طعم دار کنید.  مانند چیزهایی
و بنابراین اگر از
پس زمینه استفاده از
کره معمولی یا روغن کانولا
برای پختن با آن‌ها استفاده می‌کنید، روغن‌های بسیار خنثی هستند،
بنابراین می‌توانید برخی از
چربی‌های مورد علاقه خود را مصرف کنید و به دنبال نسخه‌هایی از
آنها باشید که بیشتر هستند.  خوش طعم است
یعنی من عاشق روغن زیتون به عنوان غذا در
قاشق هستم
واقعاً مانند یک
روغن زیتون فوق بکر خوب کالیفرنیا مانند کلم است من
یک تکه کره به عنوان غذا می خورم
بله همینطور است یا کره با نمک روی
آن مانند چربی های خوب
می تواند همه  اگر
حداقل فرآوری شده باشند
و فوق‌العاده باشند می‌توانند بسیار خوشمزه باشند،
اما چیزهایی وجود دارد که باید
دوست داشته باشید به دنبال نسخه‌ای از آنها باشید که
آن پالت طعم کامل را داشته باشد،
همچنین طعم‌ها به‌طور
جدانشدنی به هم گره خورده‌اند.  به خاطراتی که
با آن طعم‌ها داشته‌ام،
خوب یا بد، زمانی که
بستنی زیادی می‌خوردم،
به دلایلی
تجربه‌ای خوشایند با بستنی نارگیلی داشتم،
به طوری که طعم خاص فقط
در طول زندگی من نفوذ نمی‌کند.  مثل اینکه
خوب یا بد به آن گیر کرده ام
به عنوان طعمی که خاطرات خوشی را زنده می کند
و من چند طعم از این قبیل دارم،
با انواع
گوشت ها هم رابطه ای دارم،
مثل اینکه خاطرات خوشایند زیادی است
و همین
شما تقریباً در حال چشیدن خاطرات هستید،
بله و
اوه که هیچ راهی برای جدا کردن
طعم از خاطرات وجود ندارد و
فکر می کنم این یک چیز قدرتمند است که
غذای مورد علاقه شما برای پختن چیست،
من چند جوجه را کباب می کنم و سپس
آنها را به شکل غیرقانونی می پزم  من آنها را می جوشانم و می
گذارم سرد شود که یکم پیچیده است، می
گذارم خنک شوند، تمام
گوشت ها را جدا می کنم و استخوان ها را در قابلمه برمی گردانم
و سپس آن را برای حدود سه یا
چهار ساعت می پزم
و سپس به آن اضافه می کنم.  قارچ های شیتاکه
و تمام گوشت مرغ
و آنها در یک بطری
شراب سفید داخل آب می ریزند و
همچنین یک دسته آویشن و سیر
و من آن را دوست دارم زیرا
بوی خانه به این شکل است که بسیار پر
زحمت است.
برای من آرامش بخش است که وقتم را برای
جدا کردن و خرد کردن چیزها بگذرانم،
مانند ابزارهای دستی زیادی در اطراف آن وجود دارد،
بنابراین می توانم بگویم از شخصی مانند من به این
معنی است که من عاشق کباب کردن استیک و انجام
آن کارها هستم، اما
چیزی در مورد درست کردن آن وجود دارد.
موجودی از ابتدا و بویی که حس می‌کنم
زمان بررسی
آن زمان می‌برد
که واقعاً آن را دوست دارم،
چیزهای زیادی وجود دارد که دوست دارم درست کنم و حتی دوست ندارم
بخورم.  این را
در افرادی مانند شیرینی پزی و نانوایانی که
یک تن پخت می کنند
و حتی اگر
آنقدر مواد پخته شده نمی خورند عاشق این روند هستند را ببینید، بنابراین
هر چیزی
که برای من واقعاً لذت بخش باشد
معمولاً چیزهایی مانند درست کردن نان دارچینی است.
نان‌های دارچینی زیادی نمی‌خورم،
اما
من عاشق درست کردن آن‌ها هستم، زیرا این کار به
همه‌جوری طول می‌کشد
مانند این  یک
تمرین مدیتیشن برای من آیا
علم وجود دارد که برای
خوب پختن گوشت هنر وجود دارد و
انواع مختلف گوشت ها
چیزی است که می توانید آن را به کلمات تبدیل کنید
تا ایده هایی را بیان کنید که
چگونه از
گوشت خاصی
هر استیکی که می گیریم بهترین استفاده را داشته باشیم.  در مورد
هر گوشت گاو صحبت می کنیم، آیا
چیزی وجود دارد که می توان گفت
رویکرد اساسی
برای پختن هر نوع گوشتی
فراتر از هنر آن کاملاً علمی است
و اینکه چه نوع ماهیچه ای در حیوان است
و چه سطحی دارد.  نسبت مساحت به حجم
خوب است، پس بیایید به این دو
سؤال نگاه کنیم، بنابراین اولین قطعه این است که
نوع ماهیچه در حیوان
چیست، چه عملکردی دارد،
شما لزوماً نیازی به دانستن آن ندارید تا
آن را ارزیابی کنید، اما باید
درک کنید که
آیا این ماهیچه حساس است  عضله ای که
زیاد در حیوان استفاده نمی شود
یا عضله باربری بزرگی است که
عمل زیادی انجام می دهد مانند گونه سمت
راست یا ساق پا یا آن قطعاتی که در امتداد طناب نخاعی در امتداد نخاع
که
چشم دنده را تشکیل می دهند  سهام نیویورک و چیزهایی
که خیلی ورزش نمی کنند آنها
درست در کنار
نخاع هستند.  ماهیچه های حیوانی
دیگر مانند عضلات اطراف
دیافراگم با پایه های آهنی صاف و پایه های
دامن و چیزهایی که این
ماهیچه ها واقعاً عملکردی هستند که
بسیار کار می کنند و حرکت می کنند و
اگر زیاد حرکت کنند از نظر عملکردی چه اتفاقی می افتد.
تعداد زیادی غلاف عضلانی
زیرا ماهیچه هایی که به طور مکرر حرکت می کنند
باید کارهای زیادی مانند انقباض پیچیده انجام دهند، به همین
دلیل است که می دانید
در گونه ها وجود دارد، به عنوان مثال تعداد زیادی
فیبر قابل مشاهده از
بافت همبند کلاژنی وجود دارد
که بافت همبند همه چیز
در نحوه پخت گوشت است.  بافت همبند
به گرمای زیاد واکنش نشان نمی‌دهد و عضلات حساس‌تر می‌شوند،
درست می‌توانند آن‌ها را ببندند، می‌توانید آنها را
برش دهید و بخورید،
بخیه‌های کلاژنی تیره می‌شوند
و واقعاً سفت می‌شوند، بنابراین یا باید
آن را با مقدار بسیار کم مایع کنید.
حرارت آهسته با رطوبت درست است
یا باید به سختی آن را بپزید و این
همان قطعه اصلی است که این سوال مطرح می شود،
مثلاً چرا
یک سینه را روی کباب پز نمی اندازید،
خوب، این موضوع چربی نیست، می توانید
چربی را حذف کنید.  قرار نیست
سینه را روی گریل بیندازید و
آن را داغ و سریع بپزید،
بافت همبند کلاژنی زیادی در آن وجود دارد،
این ماهیچه های غول پیکری هستند که
این همه کلاژن و این الیاف و
تاندون ها را به طور موثر در خود دارند،
بنابراین هرگز نمی توانید  می‌توانیم
آن را سریع داغ بپزیم، بنابراین این
اولین قطعه است، مثل اینکه این
ماهیچه در معماری حیوان کجاست
و سپس
چه معنایی برای آنچه
در ماهیچه می‌گذرد
و در واقع از
محتوای چربی ما مهم‌تر است.  ما
به
محتوای چربی در ماهیچه ها توجه زیادی می کنیم،
شما می توانید یک استیک لطیف درست کنید اگر
مقدار زیادی چربی در آن وجود نداشته باشد،
اگر کلاژن و
بافت همبند در آن وجود داشته باشد در واقع کار بیشتری دارد.
جالب است، من هرگز
به این موضوع فکر نکردم، فقط
فکر می‌کردم این یک جور جهان است، منظورم این است که
جویدن گوشت را به بافت
گوشت اضافه می‌کند،
اما شما می‌گویید که این به
گرما نیز می‌افزاید که چگونه به گرما واکنش نشان می‌دهد.
تمام گوشت به گرما واکنش نشان می دهد
و چربی آن به اندازه
کالری که چربی
طعم آن را خوشمزه تر می کند برای آن مهم نیست،
درست مثل اینکه باعث ایجاد تندی و
احساس دهان و چیزهایی از این قبیل می شود، اما
تمام بافت همبند گوشت را افزایش می دهد.
و در برخی از برش‌هایی که
دیشب یک استیک دامن خوردیم، می‌توانی
شبکه‌ای
از آن غلاف کلاژنی را در قسمت بیرونی
روی ریبی ببینی که همان غلاف کلاژنی به
این بزرگی است، فقط یکی از آن
بیرون می‌چرخد، خوب است، زیرا فقط
همین است.  عضله یک فیبر عضلانی بزرگ دارد
به طوری
که مخصوص آن یک غلاف میلین است
که
این ماده برای نرم شدن نیاز به رطوبت و حرارت کم و آهسته دارد.
آب استخوان به همین دلیل است که
چون شانه خوک آهسته پخته شده بسیار خوشمزه است، به این دلیل
نیست که پر از آن چربی است
که چربی نیز عالی است، اما
مقدار زیادی از آن احساس دهان از آن
کلاژن حل شده واقعا زیبا ناشی می شود، بنابراین وقتی
به نظر می رسید چگونه می توانید این کار را انجام دهید.  من می‌دانم که
چگونه می‌خواهم یک تکه گوشت را بپزم
که اولین انشعاب در جاده است،
این است که چگونه به گرما پاسخ می‌دهد و
روش پخت مناسب چیست،
سپس قطعه دوم
نسبت سطح به حجم است و
این
مهم است زیرا  گرما
از طریق سطوح
گوشتی که در تماس با گرما هستند، روی گوشت تاثیر می‌گذارد،
بنابراین اگر استیکی با ضخامت سه اینچ داشته باشم،
آن را کاملاً
متفاوت
از استیکی با ضخامت نیم اینچ می‌پزم.  یا
سه چهارم اینچ ضخامت دارد
و این نکته اصلی است و این
حقیقت است اگر تکه ای از شانه خوک داشته باشم
که به مکعب بریده شده باشد در مقابل داشتن یک
شانه کامل گوشت خوک
با آن نسبت سطح به حجم که
کاملاً نحوه پخت آن را تغییر می دهد
و همینطور  چیزهایی مانند کباب قابلمه ای و
خورش گوشت گاو همان برش گوشت است،
اما نحوه پختن آنها
بر اساس سطح
حجم تغییر می کند زیرا باید اجازه دهید
رطوبت و گرما به
مرکز گوشت برسد.  گوشت
و این با
میزان سطح گوشتی که در
تماس با مایع پخت و پز یا
حرارتی که دارید مشخص می شود، آیا
منابع مختلفی از گرما برای
بازی کردن با شعله بزرگ
در مقابل شعله کوچک یا شاید
تقریباً بدون وجود وجود دارد.  شعله مانند روی زغال سنگ همه
چیز وجود دارد که
منبع گرما چگونه
با گوشت بازی می کند
گرمای غیرمستقیم و گرمای مستقیم وجود دارد
و
این واقعاً عمدتاً در مورد درجه حرارت خوب است
بیش از حد واقعی. منظورم این است که دود
نیز مهم است  که می تواند نفوذ کند اما واقعاً
دود به مرکز اکثر
برش ها که کباب می کنید نمی رود، می آید
مانند حلقه دود است، این است که می
دانید حداکثر نیم
اینچ در بیرون است،
شاید کمی عمیق تر  روی یک
آهسته پز واقعا طولانی، بنابراین آنها
اما این دود است که
طعم زیادی را روی سطح گوشت ایجاد می کند،
اما غیرمستقیم به شما اجازه می دهد که
دود با آن تماس پیدا کند و سپس
حرارت بسیار کم و آهسته
و چه چیزی  حرارت غیرمستقیم به اندازه
کافی کم و آهسته خواهد بود
که مرکز گوشت
همزمان با قسمت بیرونی گوشت گرم می شود
و همه به یک اندازه پخته می شوند و
اگر خیلی داغ و سریع بروید به یک اندازه نرم می شوند.
داخل گوشت
درست نمی شود شما به نوعی
پوسته ای روی آن ایجاد می کنید و سرعت
داخلی یا گوشتی را که در
واقع می خواهید با چیزی مانند استیک انجام دهید
که می خواهید آن را کمیاب نگه دارید، کم می کنید.
این واقعاً غیرمستقیم است در مقابل
مستقیم، پس هنگامی که مستقیماً وارد
گرمای مستقیم می‌شوید، مثلاً در آن دسته،
گاز زغال چوب وجود دارد که دقیقاً در مورد آن است و
آنها به
طور معنی‌داری متفاوت هستند.
طعم بیشتر از
نظر عملکردی خیلی متفاوت نیست، اما گاز و
چوب زغال چوب
بسیار متفاوت است و این به خاطر
رایحه واقعی آشپز است، عطر و
طعم
آن و سپس من فکر می کنم
یکنواختی از توزیع گرما وجود دارد که
از ذغال خارج می شود.
متفاوت از گاز، زیرا
مهم نیست که گریل گازی شما چقدر عالی باشد،
نقاط گرمتر و خنک تری دارید، بنابراین گریل های گاز
معمولاً
می توانید آن را کنترل کنید اگر
واقعاً داغ و سریع می روید،
بله، به همین دلیل است که گریل های چمن پز خوب هستند.  درست
مثل این است که آن استیک را
روی
آن برگرها پرتاب کنید و روی آن همبرگرها یک پوسته بچینید که
فوق العاده است، زیرا
وقتی کارهایی را انجام می دهید که
با پخت کم و آهسته بهتر انجام می شود،
مانند یک فیله کامل
یا
ران مرغ عالی است.  که
در گاز کمی ظریف تر از زغال چوب در
مقابل چوب خواهد بود، بنابراین هنگامی که در
سرعت کم پخت و پز با
سوخت های طبیعی تفاوت بیشتری داشته باشید،
مانند دود و شعله و
زغال در مقابل گاز،
به این تجربه می افزاید.  و
بوی و کل
چیز پخت و پز یا مانند آن در مقایسه با
طعمی که ایجاد می کند،
تجربه خاصی برای دوست داشتن
زمانی است که مقداری دود وجود دارد،
شاید نمی دانم ترکیب شیمیایی
آن چیست، اما احساس می کنم با دود
بو به طور موثرتری پخش می شود،
نمی دانم که آیا این درست است یا نه، اما
یک بو
و جنبه بصری در تجربه وجود دارد
که تقریباً با کمی
دود
و و اوه یا مانند شعله باز غنی شده است مانند اگر می
توانستید ببینید  شعله
این جادوی آن است و به
تجربه‌ای می‌رود که
ما در مورد آن صحبت می‌کردیم،
دقیقاً در مورد آن صحبت می‌کردیم، مانند جزئیات و
زیبایی مانند آن
آشپز طولانی آرام و خانه شما بوی
چیزی می‌دهد که چرا مردم
از باربیکیو عصبانی می‌شوند.  آره چرا
چون تو میری و بوی بمب میده،
بوی خیلی
خوبی میده، بوی بهشت ​​میده، بوی
چرب و لذیذ میده و
همه جا بو میده و همه
بوی یکسانی دارند، پس چنین
تجربه جمعی
باورنکردنی است، یعنی من فکر می کنم به
همین دلیل است که کباب
برای مردم خیلی چسبنده است، بله، خیلی
خوشمزه است و شما به این چیز بزرگ مانند
پیش بینی
در مورد آن دست پیدا می کنید، چون بوی
باورنکردنی می دهد آن
گریل باورنکردنی که ما دیروز استفاده کردیم
چه چیزی بود که به آن کوره جزیره دریایی می گویند،
یک کباب آتش چوب است که
الهام گرفته شده است.  مانند آشپزی به سبک آمریکای جنوبی، به‌نظر می‌رسد
بزرگ است،
چیزهایی با میل لنگ نیز دارد، به شما امکان می‌دهد
فاصله شعله را کنترل کنید،
بسیار عالی است با
آتش چوب، بنابراین زمانی که ما
از پختن روی چوب به زغال تبدیل شدیم.
درست زمانی که محبوبیت بیشتری پیدا کرد،
دلیل اینکه ما این کار را انجام دادیم این بود که به
ما اجازه داد از
کل قسمت درست کردن
زغال چوب خود صرف نظر کنیم، بنابراین وقتی روی چوب آشپزی می کنید،
تنها کاری که انجام می دهید این است که خودتان زغال چوب درست کنید.  همیشه روی چوب
با
آتش قرمز آشپزی کنید، طوری که ما دوست نداریم
وقتی شعله های آتش نارنجی است و
بالا می پرند، استیک را روی آن بیندازید، زیرا فقط می خواهید
کربنی مانند زغال اخته را در سراسر گوشتتان بشناسید
تا زمانی که هستید.  پختن روی
چوب
ابتدا چوب را بپزید،
پایه زغال سنگ را ایجاد کنید، پایه زغال سنگ طبیعی را ایجاد کنید
و سپس روی آن بپزید، بنابراین دیدید
دیروز آتشم را درست کردم، اجازه دادم
بسوزد، مقداری چوب تازه اضافه کردم تا بتوانم
زغال هایم را با زغال های جدید تقویت کنم.  آمدم اما
بعد در
واقع داشتم روی اخگرها آشپزی می‌کردم که
شما آن چرخه را با کربن با زغال کوتاه می‌کنید،
کارآمدتر است، اما چیزی که از دست می‌دهید این است که
تمام این چرخه را
می‌دانید که
اکنون اگر در حال آشپزی هستید، تجربه بسیار زیبایی از بو کردن را دارید.  اگر بوی
دود فوق‌العاده‌ای خواهید گرفت، می‌دانید
که
راه‌های زیادی برای انجام این کار وجود دارد،
همیشه لازم نیست که آتش هیزم باشد، من
همه راه‌های مختلف را درست دوست دارم، اما من
واقعاً
تجربه آتش کمپ را دوست دارم و  من
این کار را دوست دارم درست مانند نشستن در کنار آن و
ساختن آن باید وقت بگذارم،
دوست دارم آتشی را
در داخل آن بسازم و تمام گوشت هایم را آماده کنم و
آنها را بیرون بیاورم و آنها را بپزم که
تمام تجربه از شروع تا پایان آن
واقعاً دقیقاً مانند چیزی است که
مورد علاقه من است.  روش مورد علاقه برای
گذراندن وقت شما می دانید، بنابراین فکر می کنم و چرا
این غذا با
پختن آن
در یک گریل معمولی متفاوت است،
احتمالاً مانند یک تجربه ناب نمی دانید،
اما فکر می کنم
تجربه واقعی فوق العاده به یاد ماندنی است
زیرا  شما بیرون هستید، نقش خود را آهسته می‌کنید، از
این لذت می‌برید، می‌دانید که فقط دارید وارد می‌شوید، دارید
پیش‌بینی می‌کنید، من عاشق این هستم که کل
تجربه،
منشأ خود گوشت تفاوتی ایجاد می‌کند،
بنابراین ما اینجا هستیم  در مورد مزارع کمپل
سفر
در مورد این سوال که از کجا می آید
و آیا این مهم است،
می توانم بگویم که نحوه پرورش گوشت
برای طعم و مزه و
نحوه پخت آن بسیار مهم است، من
فکر می کنم اکثر
آشپزهایی که سعی می کنند با علف غذا بپزند در مقابل
ذرت تغذیه شده است.
اولین لحظه ای که آنها متوجه می شوند
درست در جایی که
گوشت ذرت بسیار آهسته تر پخته می شود،
رگه های چربی بزرگ تری دارند که
انتقال حرارت را در سراسر ماهیچه
حیوان کاهش می دهد در مقایسه با علف های تغذیه شده با علف که
گرمای کمتری در آن حرکت می کند، این
استیک ها سریعتر از بین می روند.  خیلی سریعتر بپزید، بنابراین
دلایل فنی بسیار زیادی وجود دارد که
چرا گوشت چگونه پرورش می یابد
و ما از آنها آگاه هستیم، و
چیزهای دیگری وجود دارد که
من متوجه شده ام، مانند ماکیان با رشد کندتر،
ماهیچه ها و فیبرهای بسیار متفاوتی نسبت به آن دارند.
طیور سریع‌رشد که
حیوانات حبس‌شده هستند فقط
به نحوه
ساخت ماهیچه‌ها مربوط می‌شود. آنها تمایل دارند
ظریف‌تر و نازک‌تر و لطیف‌تر و
کمی حساس‌تر به گرما باشند، بنابراین
خصوصیات گوشت
کاملاً متفاوت
است.  زمانی که به طور طبیعی رشد می کند بسیار خوش طعم تر است
و من فکر می کنم برخی از اتکا در
ایالات متحده به
سس های شیرین و نمک ها و
طعم های زیاد و چیزهایی مانند آن در واقع
بر اساس داشتن گوشت به طور گسترده ای در دسترس است
که طعم آن بسیار کم است
و بنابراین  ما چیزهای
زیادی را برای جبران آن اضافه می کنیم،
بنابراین می خواهید از
چیزهایی بسیار ساده و با
نمک لذت ببرید و هیچ چیز دیگری مانند
مزه دارتر بودن آن محصول وجود ندارد، فکر می کنم
افراد بیشتری آن را لذت بخش خواهند دید.
به این معنی که شما یک بیننده هستید، شما
یک چشم انداز دارید که
اساساً در هر فروشگاهی که
از مزرعه ای مانند بلکامپو می آید، گوشت داشته باشید،
که اساساً کشاورزی احیاکننده انجام می دهد.
و
درست است که در کشاورزی احیا کننده محدودیتی وجود دارد
زیرا به دانش انسانی بیشتری نیاز دارد،
بنابراین مقیاس کشاورزی احیا کننده
در یک عملیات واحد دشوارتر است.
از نیروی انسانی مورد نیاز
برای توجه
می توانید ابتدا و من عذرخواهی می کنم که
قطع می کنم، اما آیا می توانید
بگویید که کشاورزی احیا کننده چیست،
بنابراین اگر به دنبال مقیاس گذاری کشاورزی احیا کننده هستید،
این یک سیستم سنتی
کشاورزی است.
برای کشاورزی با چشم‌انداز
بلندمدت،
ممکن است در مزرعه فریدمن باشید و به
وارثان خود فکر کنید که
پنج نسل بعد از
همین زمین کشاورزی می‌کنند، آیا می‌خواهید
آن زمین را از نظر
تغذیه خالی بگذارید،
نه این یک تفکر طولانی‌مدت است همچنین
در دوران سنتی شما.  ورودی‌های
خیلی راحت ندارید، می‌توانید
مقداری کود مرغی روی آن بریزید، اما
نمی‌توانید
چیزی را اسپری یا رها کنید که
پتانسیل رشد زمینی را
که تا 60 سال گذشته در دسترس نبود، به شدت افزایش دهد،
بنابراین کشاورزی احیاکننده
یک رویکرد برای  کشاورزی که در آن شما
حاصلخیزی خاک را
از طریق کشاورزی خود افزایش می دهید،
حاصلخیزی
خاک را با تغذیه خاک افزایش می دهید، خاک را
از طریق کربن تغذیه می کنید، به همین دلیل است که کشاورزی احیا کننده
برای محیط زیست بهتر است،
کربن را جدا می کند و کربن را
وارد خاک می کند،
حالا جالب است که گیاهان به
کربن نیاز دارند و
هنگامی که آنها در حال رشد هستند، آن را در خاک قرار دهید،
بنابراین اگر یک زمین چمن زیبا دارید
که فقط در باد تکان می‌خورد
که به اندازه
گیاهانی که آسیب دیده‌اند
و در حال رشد مجدد گیاهانی هستند که
آسیب دیده‌اند و دوباره در حال رشد هستند، کربن جذب نمی‌کند.  رشد در حال
ترمیم هستند و آنها این کار را با
کاهش کربن به عنوان یکی از
مواد مغذی که به آنها تغذیه می کند انجام می دهند
تا به طور موثر به گیاهان آسیب برساند.
و
چمن را پایین بیاورید و باعث
چرخه رشد مجدد می شود
که کربن را جدا می کند وای
محدودیتی برای آن وجود دارد یک لبه وجود دارد
زیرا اگر آن گیاهان آنقدر آسیب ببینند
که نتوانند دوباره رشد کنند
، تبدیل به یک لکه کثیفی می شود و این کار
جدا نمی شود.  هر کربنی
که یک تعادل است چگونه می توانید آن
تعادل Uh را پیدا کنید، به طوری
که با فرکانس
و مقیاس چرا در اصل
دقیقاً ارتباط دارد و بنابراین باید
تعادل مناسب را پیدا کنید و این تعادل را به هر
دو علف متصل می کند.  این است که
در نهایت
تمرکز اینجا این است که چرخه زندگی
هر چیزی که در حال چرا است،
چه گاو باشد، چه بره یا غیره، به
همین دلیل است که سوال مقیاس پذیری بنابراین
همه چیزهایی که من در
مورد آن صحبت کردم مانند فکر کردن در مورد تمام
اقداماتی است
که نیاز به حضور یک نفر دارد.
نگاه کردن و توجه کردن
و درک اینکه چمن تا چه اندازه دارد
به یاد می آورد که چه اتفاقی در آن زمینه در
سال گذشته رخ داده است،
نیاز بسیار زیادی به هوش انسانی وجود دارد
و
نوع انسانی در دسترس بودن به توجه
اکنون کشاورزی صنعتی کار بزرگی در مهارت زدایی از کشاورزی انجام داده است.
کشاورزی صنعتی کشاورزی را گرفته است.
از علم هنر بودن گرفته تا
استخدام در سطح ابتدایی، بله، این
عامل محدود کننده ریجن است
و به همین دلیل است که فکر می‌کنم
بخش هوش انسان دقیقاً
باید بپرسم آه، نمی‌دانم
به این چیزهایی که به
صورت آفلاین به شما اشاره کردم فکر می‌کنید یا نه  اینکه من
مدتی را با ربات‌ها و
دینامیک بوستون گذراندم، آیا فکر می‌کنید
راهی برای استفاده از هوش مصنوعی برای
کمک به
جمع‌آوری داده‌ها وجود دارد، بنابراین خودکار کردن
برخی از چیزهایی که انسان‌ها را
خاص می‌کند، برخی از آن تصمیم‌ها را بخشی
از آن حافظه می‌کند.  سپس از آن
برای
تصمیم‌گیری در مورد محصولات و غیره به دانش تبدیل می‌شود و به همین ترتیب، آیا
راهی وجود دارد که اگر ai می‌تواند به شما کمک کند.
نقاط تصمیم گیری
که می توانند کاملاً خودکار شوند
و به منظور تکمیل و کار
با شخصی مانند یک کشاورز در مدیریت
آن
در مورد عملکرد روی زمین
و مقداری از آن در حال حاضر
با برخی
نقشه برداری هوایی انجام می شود و اما آن نوع از Ai
می تواند
در این مورد بسیار زیاد باشد، منظورم این است که تخمین‌هایی وجود دارد
که اگر
خسارت‌های فراوان و زمین‌های مرتعی کم استفاده
در جهان به
کشاورزی احیاکننده در جایی
بین
20 تا 40 درصد
کربن جهان تبدیل شود، می‌توان آن را جدا کرد،
بنابراین پتانسیل بسیار زیادی وجود دارد، مشکل
فرهنگی است.  من
دوست دارم تهدید نسلی
دانش در مورد چگونگی انجام این کار را از دست داده ام، به نوعی
دو نسل بوده اند که به
این روش کشاورزی نکرده اند،
همچنین علم پیرامون آن
به دلیل مقیاس و طول عمر محدود است، بنابراین
جمع آوری داده ها در مورد کشاورزی احیا کننده
نیز محدود شده است.  این واقعیت که به نوعی
تکه تکه است،
عملیات های کوچکی وجود دارد که آن را انجام می دهند،
آنها یاد می گیرند و در حال توسعه هستند
و آن را مستند نکرده اند و
برای مدت طولانی این کار را انجام می دهند،
رفتار اخلاقی با حیوانات
بخشی از
کشاورزی احیاکننده است، بنابراین
در  روشی که شما در مورد کامپو انجام می‌دهید،
بخش بزرگی
است، لزوماً بخشی از
چرخه زندگی است، بنابراین مانند چیزهایی که
می‌خواهید اندازه‌گیری کنید،
مانند آسیب نرساندن به زمین است،
مطمئن شوید
که این نوع  زمین دائما
سالم و در حال تولید است
و سپس فرآیند چرا و همچنین
قطعه کربن،
این واقعیت که مانند کربن
خنثی است یا چیزی شبیه به آن،
همه آن قطعات
کشاورزی احیا کننده هستند
یا این یک بخش اضافی برای دید شماست
که شما  به این فکر می‌کنم که همه چیز
ضمنی و احیاکننده است،
بله، من آن را جداگانه می‌گویم، زیرا ما
دارای گواهینامه حقوق انسانی هستیم
که لایه دیگری از رفاه است
که به تراکم و چند
چیز دیگر مربوط می‌شود،
اما احیاکننده است.
و شما در یک
عملیات احیا کننده هستید که در آن
کل چرخه زندگی مرتع به این
معنی است که شما فقط شش اینچ بالای علف را می خورید
و سپس وقتی چند
اینچ باقی مانده است، احساس می کنید که خوابیده است،
این تجربه بهتری است درست است، پس
فقط  از نظر عملکردی فکر کنید
که دوره چرای خوب تجربه بهتری است
درست است،
بله و این چیزی نیست که انجام می شود،
منظورم این است که قطعه ای است که با علف تغذیه می شود، آن
قطعه دیگر است با شما
می دانید
مواد ارگانیک گواهی شده شگفت انگیز است،
شما می دانید که
گواهینامه های زیادی وجود دارد که  می‌دانید که تغذیه با علف
و پایان نیز
عالی است، اما راه‌حل‌هایی برای
آن‌هایی وجود دارد که می‌توانید پروارهای ارگانیک تأیید شده داشته باشید، می‌توانید با
علف‌خوار تغذیه کنید و
آن‌ها را به پایان برسانید.  اینجا
درست و احیاکننده نشان می‌دهد که
چون اگر شما هر چیزی هستید که
این گواهی‌های بسیار خاص را جدا می‌کنید،
رویکردی جامع برای
احیا ندارد، اگرچه متاسفانه هنوز تأیید نشده است،
ما تأییدیه ایالات متحده را برای استفاده از آن
کلمه بر اساس ما دریافت کرده‌ایم.  داده‌های ترسیب کربن،
اما این یک اصطلاح تنظیم‌شده نیست، بنابراین این یک
نوع ترکیب در حال حاضر این است که بفهمیم
چگونه آن را مستند کنیم و کاملاً
مشخص نیست که معنای آن برای خوک‌ها و
مرغ‌هایی که
همه چیزخوار هستند چیست، برای
نشخوارکنندگان که حیوانات هستند بسیار واضح است.  شکمبه ای داشته باشید
که
برای همه چیزخواران علف می خورد که شبیه آنچه ما هستیم، آنها
عمدتاً غلات را
در عملیات کشاورزی می خورند و این
کمی پیچیده تر است، بنابراین
یک
منظره متحرک است اما به عنوان یک کلمه بازسازی کننده،
تعریف بهتری از
رویکرد کل چرخه زندگی است.  اجازه دادن به
حیوانات و طبیعت با یکدیگر کار
درست است که می‌توان مزرعه‌ای داشت
که به نوعی کربن خنثی تولید نمی‌کند.
همه کربن از جمله
حمل و نقل ما
در سفارش پستی ما با مقدار
چرایی که در حال وقوع است جبران می شود و همچنین
مزارع شریک ما را در بر می گیرد و ما
تعدادی حیوان زنده را از
مزارع دیگر شریک می خریم
که تأثیر آنها نیز در
آن گنجانده شده است.  منظورم این است که اول از همه
باورنکردنی است
و دوم اینکه
مقیاس کردن ممکن است، نمی‌دانم چرا اینطور
نیست، منظورم این است که مقیاس کردن آن پیچیده است،
اما منظورم این است که ما مردم را روی
ماه می‌گذاریم و شما یک سگ رباتیک دارید.
منظورم این است که بیشتر و
کمتر در مورد مقیاس است و بیشتر در مورد
نوآوری است،
بنابراین مانند بسیاری از موارد کاری که بلکمپ
انجام داده است
در مقیاس کوچک نوآورانه است.
شما
می دانید بخش هوش،
هوش، تفکر در مورد
روش هایی برای انجام کارها به گونه ای
متفاوت، جایی است که ما به حمایت بیشتری نیاز داریم
و فکر می کنم این
یک نوع
نوسان در چند سال گذشته بوده است، جایی که به هم
ریخته است، وحشتناک است، پس بیایید
گوشت را رها کنید
و این راه
حل های گیاهی فرافرآوری شده را انتخاب کنید و
من می گویم راهی وجود دارد که می توان گوشت را
بخشی از محلول کرد
و به این معنی است که کمتر از آن بخورید، به این
معنی است که هزینه بیشتری برای آن پرداخت کنید.
به این معنی که
سیستم‌های کشاورزی پیچیده‌تر هستند،
این ساده‌ترین مسیر نیست، اما فکر می‌کنم در
درازمدت مسیر بهتری است
و همچنین برای سلامت انسان بهتر است، آیا می‌توانید
در مورد قطعه انسانی تایید شده نظر دهید،
بنابراین چگونه می‌توانید یک مزرعه را
مانند آنچه انجام می‌دهد، اداره کنید.  به این معناست که
حیوانی را از
ابتدای زندگی تا پایان
زندگی اش به گونه ای اخلاقی و
انسانی بزرگ کنید.
من با این موضوع راحت هستم
زیرا فکر می کنم این بزرگترین
سوال است درست است
و به همین دلیل انسانیت تایید شده در واقع تا پایان
مرگ حیوان چگونه کشته می شود
و در هنگام پردازش چگونه رفتار می کند.
همه چیز در مورد
تولید حیوانی که
برای من بمیرد که لزوماً
چیزی نیست که مردم با کلمه انسانیت با آن دست و پنجه نرم می کنند
و من درک می کنم
که مانند فضا و همدلی برای آن دارم،
این یک تصمیم پیچیده است
و وقتی باید در ابتدا با آن راحت باشید.
اینکه بگویم این یک حیوان است،
می‌میرد تا به من غذا بدهد،
بله، بنابراین باید روی آن مکث کنیم، زیرا
من در واقع همین
دو روز پیش مقاله‌ای را خواندم که در آن
استدلال می‌کرد که می‌دانی
کشتن یک حیوان
نمی‌تواند انسانی باشد، بنابراین غیرممکن است
و  بنابراین و این یک استدلال است درست همانطور که
شما می گویید
ما می توانیم مطرح کنیم، اما اگر اکنون روی میز صحبت کنیم
این ایده را به عنوان نقطه شروع در نظر بگیریم که
کشتن یک حیوان برای غذا به روشی اخلاقی امکان پذیر است
اگر آن را به عنوان شروع در نظر بگیریم.  نکته بنابراین
ما در مورد آن بحث نخواهیم کرد که
ارزش بحث کردن در مورد آن را در جای دیگری دارد
و احتمالاً
من احتمالاً با چند نفر از افراد گیاهخوار صحبت خواهم کرد
و
در مورد رژیم غذایی گیاهخواری صحبت خواهیم کرد که
من شیفته آن هستم.  در کل پاره شده است،
اما اگر ما فقط آن را به عنوان یک نقطه شروع در نظر بگیریم،
چه روشی اخلاقی انسانی برای
رفتار با یک حیوان است،
من به رفتار انسانی اخلاقی با حیوانات
به عنوان
مراحل اصلی زندگی نگاه می کنم، بنابراین
تولد بارداری و
رژیم مادری اینها نوعی هستند.  نقاط تماس اصلی
زندگی،
بنابراین آنچه ما
به آن نگاه می کنیم رویکرد تکاملی است،
به این معنی که حیوان همان چیزی را می خورد که
برای خوردن تکامل یافته است، در
درجه اول حیوانی است که در خارج از منزل است، به این معنی که
همه حیوانات چگونه تکامل یافته اند،
زمانی که آب و هوا برای آن مناسب است،
مطمئن باشید  زمان‌هایی را بدانید که
نمی‌توانید
حیوانات را کاملاً در فضای باز داشته باشید، مانند اینجا در
مزرعه ما، ما با
مشکلاتی مواجه شده‌ایم مثل اینکه شما از
هوای سرد و چیزهایی مطلع هستید،
اما اگر دارید،
می‌دانید شرایط آب و هوایی مناسب
آیا حیوان در فضای باز است.  قادر به پرورش و
تعامل با جوان خود هستند
، اینها از نوع نقاط لمسی کلیدی هستند،
اما این واقعاً
تولد آن است، اجازه دهید این یکی را
از ابتدا شروع کنم، بسیار
خوب، بنابراین وقتی به این موضوع نگاه می کنم که چه زمانی به
چه شرایطی انسانی توجه می کنم.  جدای از
بخش مرگ،
من به رژیم تکاملی
دسترسی به فضای باز نگاه می کنم و به طور ایده آل
بخش اعظم زندگی خود را در
فضای باز با
تراکم کم سپری می کنم تا حیوانات پخش شوند
و با تعاملات اجتماعی جوان درگیر شوند
و این همه نوع
تعامل اجتماعی بسیار جالب است.
همچنین مقاله ای را بخوانید که
مانند گاوها مانند
گاوها اجتماعی دارند، بله، بله
جالب است.  این
تعامل به اندازه انسان ها غنی نیست،
اما به نظر می رسد که آن قطعه
بخشی از تصویر انسانی است
و شما همچنین گفتید فقط یک نظر سریع
اوه
رژیم تکاملی یعنی رژیم غذایی که
آنها تکامل یافته اند
و این بسیار ساده است.
با توجه به فیزیولوژی حیوان
و متوجه شوید که گونه‌های نشخوارکننده‌ها
بز بره و گوشت گاو هستند و پنج
معده
در آنجا دارند، آنها با خوردن غذاهای بسیار کم
کالری با
فیبر بالا تکامل یافته‌اند، به همین دلیل است که آنها
تمام معده‌هایی را دارند که به پردازش زیادی نیاز دارند.
من
قرار بود علف بخورم در عرض یک هفته می میریم درست ما
فیزیولوژی ما نمی تواند آن را تحمل کند
گاوها ساخته شده اند و تکامل یافته اند تا این غذای
بسیار کم کالری را با فیبر بسیار
کم تراکم بسیار کم بخورند
و آنها به آرامی راه می روند و
دائما در حال حرکت هستند و آنها  خوردن آن
زمانی که آنها را تحت رژیم غذایی ذرت قرار می دهیم
که برعکس
رژیم تکاملی آنها است و سیستم آنها
واقعاً با آن مشکل دارد
اکنون خوک ها و مرغ ها خوک های متفاوتی هستند
و مرغ ها همه چیزخوار هستند
و خوک ها با خوشحالی
جوجه ها را می خورند به عنوان مثال بله خوک های ما در
مزرعه.  مارهای زنگی را شکار می‌کند و می‌کشد، بله و آنها را می‌خورند،
شما می‌دانید که آنها هستند، آنها از
همه چیز لذت می‌برند.
برای بزرگ کردن مانند
مرغی که با علف تغذیه می شود و
این وجود ندارد، منظورم این است که آنها به
یک مرغ همه چیز خوار بالاتر نیاز دارند.
آیا می دانید که
به تاریخ آمریکا نگاه کنید
و در دهه 1950 متوجه شدید که
جوجه های تجاری 54 هفته طول می کشد
تا به وزن کامل برسند
و اکنون دو هفته و نیم
در پرورش سلولی
در سیستم های ما می گذرد.  معمولاً هشت تا ده
هفته،
بنابراین باید
مقداری مواد مغذی به آنها بدهید،
اما این ایده وجود دارد که هیچ دانه ای وجود ندارد،
زیرا شما اطلاعات نادرستی برای
هر نوع عملیات تجاری
احیا کننده محدوده آزاد،
هر چیزی را که می خواهید داشته باشید، مرتع می کنید.  داشتن
غذای غلات برای دریافت هر نوع از آن
در واقع
برای جوجه ها فکر می کنم، مگر اینکه
در مکانی با هزاران
دانه های طبیعی و
دانه ها و کرم ها و چیزهایی برای خوردن باشید که
برای مرغ واقعا چالش برانگیز است،
بنابراین باید به آن ها بدهید.  آنها مقداری
غذای پرکالری با چگالی بالا متفاوت از
رژیم تکاملی
یک چیز واقعاً کلیدی است که
برای سلامتی مهم است
و همچنین جالب است زیرا
رژیم تکاملی با سلامت انسان ارتباط دارد که
من به تجزیه و تحلیل تغذیه
در همه موارد نگاه کردم.  محصولات ما و این
رژیم تکاملی
برای مورد گوشت گاو است و بره
امگا سه به شش خود را دریافت می کند
نسبت به بازی وحشی یکسان است،
بنابراین اینطور نیست که گوشت گاو واقعاً
با گوزن
یک گونه نشخوارکننده تفاوت اساسی داشته باشد، درست است اگر با
گوشت گاو و رژیم تکاملی تغذیه کنید.
مشخصات تغذیه‌ای آن‌ها مانند
گوشت وحشی است، یک اتاق وحشی در آن وجود دارد،
من این فرصت را دارم که شاهد پیوند عصبی باشم،
نمی‌دانم آیا شما با رابط‌های کامپیوتر مغز مغز آن شرکت آشنا هستید یا نه
و
من این شانس را دارم که
در آن ببینم  فقط یک دسته خوک که
تراشه‌های عصبی پیوندی کاشته شده
و آن خوک‌ها را بیرون آورده‌اند، از زندگی بسیار راضی هستند،
نمی‌دانم من هرگز حیوانی شادتر ندیده‌ام،
اوه،
منظورم این است که آنها می‌توانند شما را بخورند،
زیرا شما به نوعی
رژیم غذایی اشاره می‌کنید.  و چیزهایی که
آنها خوک های اصلی به نظر می رسند خیلی چیزها را دوست دارند
اگر آسان باشند.
از طریق برخی از این آزمایش‌ها، زمانی که
شما یک پیوند هستید، آیا این برای
شما هیجان‌انگیز است، یا شاید از نظر انسانی،
کمی نگران‌کننده باشد،
اگر چیزی برای گفتن وجود دارد
و به نوعی مانند اوم، بله، در مورد آن،
نمی‌دانم که حتی
جنبه اخلاقی، اما فقط به دلیل ارتباط شما
با من
و طبیعت و درک این
موجودات زنده،
خوک ها فوق العاده باهوش هستند، بنابراین
من تعجب نمی کنم که آنها
موضوعی برای neurolink هستند،
امم آنها باهوش تر از سگ ها هستند و آنها
همدل و احساسی
و آنها هستند، ما بعداً به خوک‌هایمان نگاه می‌کنیم
و می‌بینیم،
اما آن‌ها هستند،
وقتی در سلامتی خوبی هستند، به نوعی شاد و سرزنده هستند،
بنابراین این منطقی است.
من علاقه مند به باز هستم، احساس می کنم
که نوع
جنبش کشاورزی لبه ای که من هستم،
شما می دانید که در لبه آن از برخی جهات
ما یک اپراتور بزرگتر هستیم، اما
ما به عنوان یک جنبش باید
وارد بازی شویم.  اگر می‌خواهیم قابل دوام باشیم، باید به‌گونه‌ای پیش برویم
که به ما اجازه دهد مقیاس‌پذیری کنیم،
بنابراین فکر می‌کنم باید برای
چگونگی وقوع چنین اتفاقی باز باشد، بله، همچنین
فکر می‌کنم باید
داده‌های متفکرانه‌تر و پر سر و صدای بیشتری در مورد چگونگی
احیاکننده دامداری وجود داشته باشد.  آیا می توان کربن را جدا کرد،
منظورم این است که هزاران دامدار آمریکایی در حال
فروش اعتبار کربن هستند.
در
ترسیب کربن درست است، بنابراین باید
راهی وجود داشته باشد که جامعه فناوری را
درگیر
روش‌هایی برای کمک به مقیاس کشاورزی احیاکننده
به روش‌های خلاقانه مختلف کند
و در واقع بله، جالب خواهد بود
اگر مانند نورالینک به نحوی
منظورم باشد، مخصوصاً زیرا ایلان مشک
درگیر در مساجد کیمبال
مانند تمام تلاش و
قدردانی او از
کشاورزی احیاکننده است که نمی‌دانم
آیا پیوند عصبی نقشی
مانند کاوش در زیست‌شناسی عصبی
حیوان دارد،
اگر به نوعی نوآوری‌هایی ایجاد کند
که
منجر به بهبود
مقیاس‌پذیری کشاورزی احیاکننده شود.
جالب است اما
شما می گویید که باید برای همه
این احتمالات باز باشید، من فکر نمی کنم من
منظره را نمی دانم تا بدانم
بله، اما احساس من این است که بسیار
سخت است،
بسیار سخت است و عملیات کشاورزی ما
در مقیاس بزرگ است.
فوق العاده پیچیده و چالش برانگیز بوده است ما
اکنون با مزارع شریک کار می کنیم، من می بینم که
عملیات آنها
فوق العاده پیچیده است.
نمی‌دانید این پاسخ چیست، می‌دانید
چه چیز جالبی خواهد بود
اگر بتوانیم راه‌های عمیق‌تری برای
اندازه‌گیری
شادی یک حیوان را درک کنیم، زیرا در این صورت
می‌توانیم بهینه‌سازی را انجام دهیم،
مانند یک انسان تایید شده می‌تواند به
معنای واقعی کلمه یک مشکل بهینه‌سازی باشد، فقط
مطمئن شوید که
بر خلاف یک نوع آه.  با استفاده از
فرافکنی ارزش‌های انسانی خودمان،
در واقع اندازه‌گیری کاری که
حیوان از انجام آن خوشحال است،
می‌تواند به ما کمک کند تا شادی خوک را درک کنیم
و
بخواهیم معنای آن را برای یک حیوان خوشحال دوباره تعریف کنیم
و شاید ساختن آن بسیار آسان‌تر باشد.
یک حیوان خوشحال
برای خوشحال کردن حیوان از آنچه ما فکر می کنیم
ممکن است به انواع
غذاهای خوشمزه مربوط باشد، در این صورت
چیزی وجود دارد که می توانید در مورد
گوشت تغذیه شده با علف بگویید، این همه
فقط از روی کنجکاوی خودم است، هر زمان که
مردم به
نوعی می گویند  گوشت با علف برای شما بهتر است
همه گوشت‌های علف‌زده
درست می‌شوند، متفاوت است،
مثل کلمه ارگانیک، آیا
تنوع زیادی در آن وجود دارد،
مانند روشی که بلکامپا با آن انجام می‌دهد،
دیگران آن را فقط
رنگ بیشتری می‌کنند.  اگر می‌توانید به
کل این کلمه اضافه کنید و معنی آن را بیفزایید که
گوشت گاو با علف تمام عمرش روی علف بوده است
و می‌خواهید به دنبال
کلمات 100 علف‌خوار
یا علف‌خوار بگردید و اکنون
چالش را با غذا دادن به
علف گاو تمام کنید.  زندگی این است که
آهسته تر وزن اضافه می کند
اگرچه گوشت گاو با خوردن ذرت
و چیزهایی
که نمی تواند آنها را بخورد تکامل نیافته است و با خوردن آنها
سریعتر وزن اضافه می کند و
اگر واقعاً
به داخل بدن نگاه کنید مانند یک واکنش التهابی است.  شکمبه
حیوان داخل معده در
مقایسه با
حیواناتی که از علف تغذیه می کنند مانند سبزی بوی
کمپوست می دهد، داخل شکمبه سیاه و براق است،
بنابراین خود حیوانات تمام
فیزیولوژی آنها توسط آن
غذا آسیب می بیند، اما آنها همچنین خیلی سریع وزن اضافه می کنند
و زیاد می پوشند.  چربی هایی
مانند اگر من یا شما بخواهیم
یک دسته غذای فرآوری شده بخوریم در مقایسه با
خوردن یک دسته سبزی، این همان
تاثیری است که شما از بین می برید،
بنابراین مشکل برای علف خواران
افزایش وزن
حیوانات است.  ورزش کردن،
آنها واقعاً سالم غذا می خورند و فوق
العاده سرد هستند،
بنابراین با حیواناتی
که هنوز
غذاهای بسیار مغذی و متراکم می خورند و
تحت استرس زیادی
هستند متفاوت است، بنابراین همه آنها با
علف تغذیه می شوند.  گوشت ها همان
رژیم غذایی را ایجاد می کنند، بله، به
طور کلی،
اما مدت زمانی که حیوان
زندگی می کند برای
طعم گوشتی که ما
گوشت گاو را به 24 تا 26 ماه معمولی می بریم، بسیار مهم است،
حدود 18 ماه است،
بنابراین من همیشه به دنبال آن هستم.  و اگر در حال
ارزیابی حیواناتی هستید که از علف تغذیه می‌شوند، می‌خواهید
حیواناتی را دریافت کنید که
معمولاً اجازه دارند برای مدت طولانی‌تری زندگی کنند،
زیرا طعم آنها
بهتر می‌شود، چربی بیشتری خواهند داشت
و نسبت امگا آنها نیز
بسیار متفاوت است.
نسبت‌های امگا را که در مزرعه ما می‌شناسید در
همه جا از یک به سه به یک به
یک دیده‌اید، شما ایده‌آل هستید زیرا یک به یک بازی
معمولاً یک به یک یا یک به دو امگا
سه به شش است،
اما در عملیات‌هایی که در
طول سال ندارید.  علف‌ها
پیچیده‌تر است، می‌دانید که به
یونجه تغذیه می‌کنید و
امگا 3 با نسبت سه به شش از علف سبز به دست نمی‌آید.
حیواناتی دارید که با علف تغذیه شده اند و
نسبت کامل را ندارند زیرا
ممکن است آنها در یک آب و هوا هستند یا به
دلایلی که ما مجبور شده ایم این کار را
در طول خشکسالی انجام دهیم.
کمی واریانس
در آن وجود دارد، من می‌توانم بگویم که
واریانس در علف‌های تغذیه شده در
مقایسه با واریانس بین
علف‌های معمولی و تغذیه‌شده با
چمن هنوز کوچک است، بنابراین قطعاً چیزهایی وجود دارد که باید
در آن جستجو کنید، اما
تفاوت واقعی بین آن‌ها است.  دو
نکته ای که باید به آن
توجه کرد این است که این کلمه تایید شده ای نیست،
بنابراین علف خوار
به معنای حیواناتی است که
در مقطعی از زندگی خود روی چمن بوده اند،
همانطور که صنعت گاوداری در
ایالات متحده است،
تقسیم بندی شده است، بنابراین عملیات گوساله گاو وجود دارد،
سپس آن گوساله ها می گیرند.  به
عملیات استالکر فروخته می شود که
اساساً حیواناتی را در نوجوانی پرورش می دهد و
سپس آن ها به پروارها فروخته می شوند
و بنابراین آن سه مرحله که
مرحله اول گوساله گاو همیشه روی علف است،
گاوهای مادر و گاوهای مادر
شگفت انگیز هستند، آنها می توانند در
هر چیزی رشد کنند و هنوز هم می توانند رشد کنند.  تمام
مواد مغذی خود را به کودک خود بریزید و
نوزادان آنها سالم خواهند بود،
بنابراین شما هرگز گاوهای آب و هوا را در
مرتع واقعاً درجه یک قرار نمی دهید،
بنابراین معمولاً مانند یک
زندگی کثیف مرتعی خوب است اگر تا به حال ببینید
که
شما می دانید تعداد زیادی از شما را با آب تمیز می کنید.
بدانید که گاوها و گربه‌ها روی آن یک عمل گاو-گوساله است،
بنابراین یک کرم نیز وجود دارد،
متأسفانه در جایی که مردم از اصطلاح
تغذیه با علف استفاده می‌کنند
و در واقع به
حیواناتی اشاره می‌کنند که در مقطعی از زندگی خود
علف داشتند، اما ممکن است
بسیار دور باشد.  آینه عقب، بنابراین شما
باید ببینید که اوه
علف تغذیه شده و تمام شده یا با چمن 100
درصد
آن نسبت امگا 3 به شش در طول
یک هفته تغییر می کند،
بنابراین کاملاً متفاوت است
متاسفانه این یک چیز است  برای
من و شما می‌توانید یک ماه تمیز بخورید، می‌خورید، می‌دانید
سه روز
آشغال می‌خورید، درست است، اینطور نیست که می‌توانید
مانند ساحل در آن
سمت راست، ما می‌دانیم که
برای حیوانات هم همینطور است، فیزیولوژی ما غذاها را تغییر می‌دهد.
یکی از راه‌هایی که ما
با محیط خود در تعامل هستیم، بله
و بدن ما واقعاً به سرعت و
به‌طور چشمگیری تغییر می‌کند،
بنابراین ما در مورد کامپو می‌دانیم و دقیقاً
روشی که این رویکرد کشاورزی احیاکننده
بلکامپو و گواهی‌نامه
انسانی برای زمین خوب
است برای حیوانات نیز خوب است.  نظر
در مورد
روش‌هایی که گوشت می‌خورند برای انسان مفید است،
آیا این گوشت برای شما بهتر است، بله
اینطور است و اینجاست که می‌دانید نوع
تمرکز بر شادی
و حیواناتی که یوگا انجام می‌دهند و همه
چیزهای بدبینانه در
مورد این نوع  از کشاورزی می گویند درست
مانند
کنار گذاشتن آن، می دانید که واقعا
برای سلامتی شما بهتر است
بله نسبت چربی بهتری دارد،
التهاب کمتری دارد،
پروتئین بالاتری دارد، فقط
محصول بهتری است،
منظورم در مورد گوشت گاو،
چربی
و آن چربی کمتری دارد.  کیفیت بهتری دارد،
در مرغ و گوشت خوک نیز
پروتئین بیشتری دارد، بنابراین
همه مواد مغذی بهتر است،
ویتامین‌ها دارای تراکم بالاتری هستند و مواد معدنی بیشتری دارند
و هیچ‌کدام از این مواد
تفاوتی اساسی با آنچه می‌دانید نیست،
مانند
محصول نیست.  سیاه و سفید است،
اما
تمام معیارهای آنها به طور معنی داری در
جهت درست
در کل بهتر است، پس چرا من از
گرفتن شواهد حکایتی
مانند نتایج علمی نهایی تردید نمی کنم، اما به
نظر می رسد که
من مقدار زیادی گوشت بلکامپو خورده ام.
به عنوان مثال فقط بدن من به نظر می رسد که
واکنش نشان می دهد
مثل اینکه کمتر اذیت می شود به این معنی که
اوه کمتر ملتهب هستم من فقط احساس بهتری دارم
زیرا
بیشتر رژیم گوشتی می خورم و به نظر می رسد
کمی تفاوت دارد که چه
نوع گوشتی در
کجا بخورم.  دلیلش این است که نمی‌دانم آیا این
روانشناسی خودم است یا نه، منظورم این است که
وقتی می‌دانید که گوشت از
جای خوبی آمده است و همه روش‌هایی که ما
تعریف کرده‌ایم خوب است، جنبه‌ای وجود دارد که دوست داشته باشید.
و این تأثیری مانند کاهش
استرس دارد، بنابراین من بسیار معتقدم که
مانند
خارج از تغذیه، احساس شما
در مورد کل تجربه تأثیر زیادی دارد،
اما
احساس می کنم که خود گوشت در
واقع منجر به
التهاب کمتری برای من می شود.  یا کمتر
شبیه نفخ نفخ احساس نفخ و
تمام آن اثرات منفی است که
می تواند همراه من باشد در مقابل مانند
گوشت چرخ کرده دیگر که می خورم
مانند سینه مرغ یا استیک خریده شده از فروشگاه
همه چیزهایی که
بدن من کمی بیشتر است.
پردازش
آن غذا کمی سخت‌تر به نظر می‌رسد، به نظر می‌رسد
نمی‌دانم علمی در این مورد وجود دارد یا نه،
اما به‌طور حکایتی که به نظر می‌رسد،
امگا ۶ بخش بزرگی از آن است،
زیرا در موردی که
زیاد می‌خورید.  از گوشت گاو بله شما عاشق گوشت گاو هستید
بله و بنابراین در
یک محصول گوشت گاو معمولی نسبت 1 به
امگا 3 به شش است و
گاهی اوقات می تواند 1 تا 20 1 تا 30 باشد اما
در گوشت گاو ما این جهت اشتباه است.
یک به یک درست
است و امگا 6 بخشی از التهاب هستند
در حال حاضر شما می دانید که جادوی آنها در
حیوانات این است که آنها پردازنده های فوق العاده
کارآمدی هستند
درست و به همان روشی که می دانید
بدن می تواند از ما محافظت کند.  از آنجایی که می‌دانید
می‌تواند هزاران
چیز سمی را پردازش کند و از
محیط خارج کند، منظورم این است که بدن حیوانات نیز می‌تواند این کار را انجام دهد،
بنابراین زیبایی گوشت این است که می‌تواند
بسیار تمیز باشد.
در گوشت،
وقتی در گوشتمان آنتی بیوتیک داریم،
نگران دریافت
تتراسایکلین از سینه مرغ نیستیم، چیزی که
ما نگران آن هستیم این است که کارگران
تتراسایکلین دریافت کنند، مرغ
سریعتر از آنچه باید رشد می کند، گوشت
جویدنی تر و
با کیفیت نیست.  بنابراین آنها، اما
آنتی‌بیوتیک‌های واقعی حیوانات
در فیلتر کردن آن‌ها عالی نیستند، آن‌ها
آن را بیرون می‌آورند، بنابراین باید در مورد
گوشت فکر کنید نه به عنوان آلودگی مانند
آه، مقداری از
زباله‌هایی که
در پرورش گوشت من استفاده کردند وجود خواهد داشت.  اوم، اما
چیزهای ظریف تر،
نسبت چربی است، تراکم پروتئین است
و همچنین فکر می کنم طبق تجربه من،
طعم پیچیده تری وجود دارد و
چیزهایی که طعم
پیچیده تر دارند، این است که می دانید علم
این را تأیید می کند،
آنها شما را سریعتر سیر می کنند.  اگر به
دنبال محدود کردن
دانستن خود به خوردن برای سیری هستید و اما به
اندازه کالری نمی خورید
غذاهای پیچیده تر راهی برای انجام
این کار هستند و آن ضربه می
دانید که سیری خود را کاهش داده اید، او به شما کمک می کند تا به
آن جامعه ضربه بزنید.  منظورم این است که
تمام اسیدهای آمینه را می شناسید که به
شما کمک می کند
بیشتر از طریق گوشت احساس سیری کنید، بنابراین آن ها
بخشی از آن هستند، اما همه گوشت ها
دارای آن
دسته از
مواد مغذی دیگر هستند و چیزهایی در اطراف آن
طعم پیچیده وجود دارد که به شما کمک می کند احساس سیری کنید.
سریعتر
مرا به خاطر این سوال ببخشید، اما این یک
جور جالب است که
مردم کنجکاو هستند که چه
حسی دارد که
یک اوه یا
مدیر عامل زن یک شرکت گوشت باشید، منظورم این است که شما
دیگر مدیرعامل نیستید.  از کامپو، اما شما اداره کردید، شما یکی از
بنیانگذاران بلکامپو بودید، شما آن را برای
سالیان متمادی اداره می‌کردید،
چیزی وجود دارد که می‌توانید از
نظر چالش‌های مرتبط با آن بگویید
و چگونه شخصاً بر آن غلبه کردید که می‌گویند
یک زن هستید که
گوشت و دام را اداره می‌کند.  من خیلی احساس
تنهایی میکردم
خیلی وقته میدونی اوم خیلی احساس میکردم
همه منتظر
شکست من هستن یا تماشا میکنن و با
این فرض که من در
بازاریابی یا هر چیز دیگه ای خوبم
و پس خیلی
طول کشید  فکر می
کنم تنها دلیلی که من اینجا هستم
این است که زنجیره تامین خود را در
کشتارگاه داریم و فکر می کنم اگر واقعاً
در صنعت گوشت گسترده تر بازی می کردم
سفر کوتاه تری بود.
حتی رسیدن به این مرحله خیلی سخت بود،
اما می‌دانی من فکر می‌کنم
این ماموریت کار زندگی من است،
ماموریت مواد پاک‌کننده‌تر که
طعم آن‌قدر شگفت‌انگیز است که نیازی به
انجام کار زیادی با آنها ندارید، می‌دانید که من دوست دارم
خلق کنم  غذایی که
در حمایت از سلامتی خوب است، بله و بعد
از آن
محیط زیست است، اما مثل اینکه من می‌خواهم
غذای سالم لذتی باشد که
درست بخورم و اوم که می‌دانید
ایجاد
نوآوری فضا برای این شرکت
در مورد ساختن
برندی بوده است که مردم  درک می کند و
شفاف است و
مردم به صنعتی اعتقاد دارند
که به طور کلی به عنوان بسیار فاسد تلقی می شود،
بنابراین اینها چیزهایی هستند که من به شدت
به آن افتخار می کنم، بنابراین شما بر روی
مأموریت تمرکز کرده اید و
تمام خرابی های
صنعتی را که سعی می کنید به عقب برانید.  نه اینکه
آن را درونی کنم و سعی نکن بر
تو تأثیر بگذارد
روی مأموریتی که می‌دانی تمرکز کن و این
در لذت آن است و بخشی که
برای من سرگرم کننده است بازگشت به چیزی است که
در آن دوست دارم
و فقط از این امتیاز برخوردار بودم.  من اخیراً این کار را انجام دادم،
بنابراین فکر می کنم شخصاً برای من می
دانید از شروع من این رویدادها را
در مزرعه میزبانی کردم به نام اردوگاه های گوشتی
که در آن آشپزی می کنم و به مردم آشپزی آموزش می دهم
و شما می دانید
طعم و مزه و همه
جنبه های حسی مشابه آن را می شناسید.  که من
که آتش من است مثل خدا را شکر من
آن کارها را انجام دادم زیرا در
غیر این صورت این یک ضرب و شتم بود شما می
دانید بنابراین قسمت هایی از آن وجود داشت که
می توانستم آتش خود را تغذیه کنم
و سپس اکنون در
سال گذشته از زمان استعفای من می دانید.  من
تمام دستور پخت را انجام می دهم، همه محتوا را تهیه می کنم، می
دانید محصول مزه ای است، من در حال توسعه
همه محصولات جدیدمان هستم، کوفته های خود را راه اندازی کردم،
من تازه می خواهم
کوفته مرغ خود را
با یک آبگوشت استخوانی با پروتئین بالا راه اندازی کنم.  به همین
دلیل است که من این کار را انجام دادم تا بتوانم
این محصول عالی را بسازم که بتوانم بر روی آن بسازم،
بنابراین اکنون در آن مکان هستم اما
زمان زیادی طول کشیده است
و فکر می کنم شما می دانید که به
چشم انداز
کاری که باید انجام دهید نگاه کنید.  در غذا، این قطعاً
ما پیچیده ترین مشکل را حل کرده ایم،
می توانم تصور کنم که شما می دانید و آیا
به قدیمی ترین روش به نظر می رسد،
بله
درست است، بنابراین بسیار پیچیده است و
سپس من نیز نگاه می کنم و می دانم که بله و
اینطور بوده است.  به هم ریخته است و
همچنان سخت خواهد بود،
اما من افتخار می کنم که مشکلات قلبی را حل کرده ام،
بنابراین مشکل سخت اینجا در فضای فناوری نیست، بلکه
در فضای ارائه کاری است
که
برای مدت طولانی انجام داده ایم.  تاریخ بشریت ما
و افزایش آن
در مقابل تمام فشارهای اقتصادی دیگر
مانند انجام موفقیت آمیز این کار و همچنین برقراری
ارتباط با بقیه جهان
که این
یک راه حل قدرتمند است که الهام بخش
بقیه جهان است که کشاورزی احیا کننده
مانند اداره یک شرکت در این زمینه  نوعی
روشی که برای حیوانات
مفید است برای زمین و برای مردم مفید است، حتی
اگر هزینه
گوشت افزایش یابد، حتی اگر
دید وسیع تری داشته باشید، به این معنی است که در
کل گوشت کمتری بخورید،
این مانند الهام بخش است.
دنیایی که این آینده ای است که ما می خواهیم
و همین که آن را قبول کردم و آن را انجام دادم،
فرصتی یافتم که کمی
پنیر بخورم که
این فرصت خوبی است تا در
مورد تجربه شما در ایتالیا صحبت کنم که
او مدتی را در ایتالیا گذراند یا در جنوب  از اروپا
مطمئن نیستم که ایتالیا بود یا نه بله من
در ایتالیا زندگی می کردم اما
پنیر هم دخیل است.
اوایل 20 سالگی خود
و من به
عنوان یک پنیرساز کار می کردم و
در مزارع روستایی بسیار کوچک در
حومه شهر زندگی می کردم و زود بیدار می شدم و
حیوانات
پنیر را می دوشیدم و در یک
جامعه کشاورزی سنتی زندگی می کردم و یاد می گرفتم که
آنها چگونه غذا می خوردند و این به من شکل داد.  به عنوان یک آشپز،
چون
فرصتی بود که موادی باورنکردنی داشته باشم که
یاد بگیرم چگونه غذای بسیار ساده بپزم،
غرق شده بودم و فکر می کردم که می
خواهم مانند یک سرآشپز سرآشپز باشم،
چون عاشق غذا هستم و آشپزی را دوست دارم
و من و من فقط  به آن دنیا کشیده شده ام
اما دوست ندارم
تجربه این نوع غذای فانتزی
چیزی نیست که برای من هیجان انگیز است،
بنابراین من
دوست داشتم در آن محیط کار کنم
زیرا
مجبور بودم ناهار و شام و
همه چیز بخورم.  با
مزرعه ای که در آن زندگی می کردم و
روش بسیار ساده و سنتی برای خوردن
تکه دیگر آن این است که می دانید من
در دهه 90 به دبیرستان رفتم،
مثل نسل کم چربی،
درست بود و
این واقعاً رهایی بخش و
شگفت انگیز بود.
تن‌ها غذاهای بسیار چرب و
روغن زیتون را در همه جا بخورید و
تکه‌های تیره نان و سالامی را بخورید
و مانند
لاغرتر باشید، مانند لاغرتر
بودن، شاد باشید، بدون
پوست شاد باشید.
فقط چیزهایی که در تمام زندگی ام مرا آزار می دادند،
از
جمله بدخلقی بودن و همه چیز
تغییر کرد و
من هم مثل این بود که در یک مزرعه
در ایتالیا زندگی می کردم و
با نور خورشید از خواب بلند می شدم و مثل اینکه
جنبه های بسیار خوبی از زندگی من وجود داشت.
در آن زمان اتفاق افتاد اما من
به تازگی
در این رژیم غوطه ور بودم که
مانند یک مرد فهمیدم این بسیار ساده است و همچنین
دوست داشتم که
مثل شما می دانید شام می خورید و
درست مانند مقداری پنیر ریکوتا با
مقداری روغن زیتون مقداری نان بود.  و مانند یک
کاسه
لوبیا فاوا مثل این است که شام ​​است و به
نوعی
فرضیات من را درمورد اینکه شام ​​همیشه باید
این باشد را به هم زد.  به
تازگی چیزهای
زیادی در مورد
توجه به آماده سازی ساده غذا
و شادابی سلامتی
که من شخصاً تجربه کردم یاد
گرفتم باعث شد
دوست مشترکمان اندرو هابرمن به صورت
آفلاین چیزی را در مورد
چیزی که در مورد اوباش وجود دارد به من گفت.
چیزی که می توانید به
اشتراک بگذارید یا این است یا مردم
صدمه می بینند اگر این را به اشتراک بگذارید به
اندازه کافی در آینه عقب
است.
برای دریافت مجوز کار در آنجا
باید نشان دهید که شایستگی دارید
که هیچ کس دیگر در ایتالیا آن را ندارد
و صلاحیت هر فرنالد در
آن زمان متخصص پنیر بود،
بنابراین مثل این است که یک دختر احمق آمریکایی
مثل
رفتن به کنسولگری است.  قبلاً می دانستم
که چیزی
متزلزل در مورد این سازمان وجود دارد،
اما من رفتم برای آنها کار کنم و
رئیس من از آن زمان به
دلیل فساد به زندان فدرال ختم شد.
این بود که
به چندین استاد پاسخ می دادم
و بهترین راه برای بیان آن این
نبود که
من نمی توانستم راه بهتری
برای کنار آمدن با زندگی
و درک چگونگی اتفاقات در
جهان بخواهم اگرچه شما
از یادگیری می دانید  به‌عنوان کسی که تمایل دارد
فوق‌العاده مستقیم باشد
و خیلی ظریف نیست، شگفت‌انگیز بود که
در این دنیا باشیم که مانند
همه در سطوح مختلف مانند من با هم ارتباط برقرار می‌کنند، ما
با رئیسم با
کسی ناهار می‌خوریم که قرار است یک معامله تجاری انجام دهیم.
با و
توسط آنها یک لیوان شراب سفارش دادند و
با آن
دستور مانند ناامیدی ارتباط برقرار کردند،
بله، زیرا پدری
که آن شراب را درست کرده بود به
آن بچه های دیگر توهین کرده بود، بله و
آن سطحی از چیزهایی را دوست داشتند که
انگار هیچ اتفاقی مستقیماً رخ نداده است.
بعد از آن در مورد چه چیزی صحبت می کنیم من
مانند آنچه در ناهار اتفاق افتاد مانند آه
من فقط می
دانید که من این را با دستور به او گفتم
که هر چه می دانی چنین
چیزهایی را می دانی
پس درک کن که
راه های مختلفی برای برقراری ارتباط وجود دارد
اما شما هم می دانید  دیدنش
جالب بود و فکر می‌کنم می‌دانی
این نوعی مبارزه است که من
بارها و بارها در زندگی‌ام تجربه کرده‌ام،
اساساً کاری که ما در آن
عملیات انجام می‌دادیم این بود که یک پنیر بسیار سنتی
به نام پنیر راگوزانو
در جنوب شرقی سیسیل وجود داشت.  من در
راگوزا زندگی می‌کردم و
در مورد افزایش آن عملیات بود، بنابراین این
پول اتحادیه اروپا بود
که رئیس من نیز متأسفانه از آن
برای چیزهای دیگر استفاده می‌کرد، اما اساساً
این بود که این نوع
پنیر در مقیاس کوچک صادر شود و به
آنها کمک کنیم تا مقیاس شوند و ما این کار را انجام دادیم.
و واقعاً چالش برانگیز بود، من
در مورد مسائل ایمنی و
مسائل همکاری و ایجاد گروه‌هایی
از کشاورزان
برای مقیاس زیاد یاد گرفتم، بنابراین به نوعی
همان کار را بارها و بارها انجام می‌دادم،
اما در سیسیل می‌دانید که
این اولین
جایی بود که  من
مرتباً غذا می‌جویدم،
بله، می‌دانید که آنجا به
خانه دوستان می‌رفتم و می‌خواستیم بیرون بروم و
گزنه بچینیم یا بیرون برویم و
مارچوبه وحشی بچینیم، بنابراین هر فصل
چیزهایی وجود داشت که شما جمع می‌کردید و
این فقط بود.  بخشی از نحوه زندگی شما
و بخشی از سلامت شما بود، بنابراین
من
در آن زمان چیزهای زیادی در مورد غذا خوردن ساده
و
و و واقعاً
آن غذای سالم یاد گرفتم، هر چه ساده تر باشد،
بهتر است درست مانند این حس
سالم بودن  غذا در یک
نوار گرانولای بسته بندی شده کوچک نیست، بسیاری از برچسب ها، بسیاری
از پودرها، مانند این است که
بسته شدن ضروری ساده تر زمین در واقع می تواند
به سلامتی مطلوب منجر شود،
شما یاد گرفته اید که از
سادگی غذا قدردانی کنید و
زیبایی درون سادگی را بدانید.
فکر می‌کنم به خاطر اولین باری است
که
کیفیت غذای شگفت‌انگیزی داشتم وای خوب، زیرا
در جایی که من بزرگ شدم آن
کیفیت غذا وجود نداشت، مثل اینکه چیزهایی برای
باغم داشتم و چیزهایی که عالی بودند،
اما این جایی است که  وقتی
آرتیشو در فصل است ناگهان
بچه‌هایی با
دوچرخه‌هایشان
در خیابان آرتیشو می‌فروشند و
تازه چیده شده‌اند و شما آن یک
چیز
یا پیازهای اژدر یا آن‌ها دوست دارند، بنابراین
فصلی بودن و جشن‌هایی برای
چیزها وجود دارد.  اوج اوج آنها بود
و تو فقط آن یک چیز را داشتی و این
اولین باری بود که من به این شکل
غذا خوردم.
سیستم رتبه‌بندی خوب است،
یعنی به تجربه ادامه می‌دهم و به این فکر می‌کنم که
چه تعداد از
غذاهای به یاد ماندنی شما مانند وعده‌های سه
ستاره میشلین هستند.  وعده‌های
غذایی مانند
ساده‌ترین چیزها هستند، بله،
آشپز آهنی می‌دانید که آن‌ها تجربه‌های سرگرم‌کننده‌ای بودند، اوم
خیلی سوسو است، اگرچه
سس‌های زیادی دارد،
پودرهای زیادی دارد، منظورم این است که
نوعی غذای جادویی است،
بنابراین اینطور نیست.  یعنی باورنکردنی است که
آن را به‌عنوان علمی تماشا کنم،
اما نمی‌دانم این وعده‌ها
به یاد ماندنی‌ترین وعده‌های غذایی من هستند یا نه، بنابراین
تجربه این است که چگونه یک
غذای خوب را شخصاً برای خود قضاوت می‌کنید، اگر
قاضی کل تجربه انسانی
از نظر  سفر آشپزی
که شبیه افرادی است که
با
محیط می خورید، مانند احساسی که در
سفر به آن وعده غذایی دارید،
مانند تمام چیزهایی که نمی توانید
آن را از هم جدا کنید زمانی که من
به عنوان یک کارآموز پنیرساز
در یونان یاد می گرفتم.  یکی از بهترین وعده های غذایی زندگی من
مانند یک کاسه ماست شیر ​​گوسفند سرد است که
روی آن مانند یک پوسته چربی سرد روی آن قرار دارد.
ماست و سپس
این پوسته چربی وجود دارد و سپس
عسل تازه را روی آن می ریزند و شما
فقط مانند این کاسه از
احتمالاً پنج وعده غذایی برتر زندگی من می خورید، درست
منظورم این است که این سادگی
بهترین چیز است و این بود  حقیقتی
که در سفالی است و من این
روز شگفت‌انگیز را گذرانده بودم و می‌دانید که
همه این چیزها در کنار هم قرار می‌گیرند،
اما من هنوز آن احساس را به یاد دارم و
فکر می‌کنم
بسیاری از ما خاطرات بسیار خوبی
از غذا داریم و
لزوماً
این خاطره نیست.  یکی از
رستوران‌های شیک سابق یا چیزی که واقعاً
در مورد کل زمینه لذت است،
شاید بتوانید در موردی به من کمک کنید،
بنابراین فکر می‌کنم آفلاین گفتیم
که هر دو کمی درون‌گرا هستیم، اما
مطمئناً
در تکرار لذت می‌برم.  به نوعی خود را
به عنوان یک درونگرا پنهان کنید و یک چیز را
بارها و بارها بخورید،
اما همزمان
با تایلر کوهن که یک
اقتصاددان است اما منتقد غذا نیز هست، این گفتگو را داشتم.
او این پست های باورنکردنی را درباره
غذاهای مختلف می نویسد.
این صحبت را در مورد
اینکه آخرین وعده غذایی او چه خواهد بود اگر مجبور شود
انتخاب کند بهترین وعده غذایی که
تا به حال خورده است که می خواهد
بخورد چه خواهد بود و او
پاسخ خوبی در مورد آن داشت که به
تجربه مربوط می شد، فکر می کنم
برای او این بود.  یک رستوران مکزیکی خاص
و در مکزیک به دلیل
مواد اولیه به دلیل
تجربه به
دلیل کاری که برای رسیدن به آنجا لازم بود
و همه چیزهای دیگر داشت،
اما همچنین باعث شد که مثل زمانی که
بعد از آن مکالمه به خانه می رفتم متوجه شوم
که نمی توانم.  خودم به این سوال پاسخ دهم،
بهترین وعده غذایی که تا به حال خورده ام چیست،
زیرا واقعا
چیز زیادی را تجربه نکرده ام و بنابراین تقریباً
برای خودم چالشی بود، مثل اینکه احساس می کنم
باید کمی بیشتر
در این زندگی سفر کنم و  چیزهایی را امتحان کنید و
سعی کنید ببینید بهترین وعده غذایی
برای من
در جهان چیست که می دانید هم از
تجربه و هم طعم آن خوشم می آید،
بنابراین به نوعی تعجب کردم که ابتدا
دوست دارم از شما بپرسم
آخرین وعده غذایی شما چیست یا
بهترین وعده غذایی که تا به حال خورده اید چه بوده است،
اما هنوز خیلی جوان هستید و
بنابراین زندگی هنوز
تجربیات بیشتری برای داشتن دارد.
آیا وسیله ای وجود دارد که بتوانید در
اصل
آن حس انتظار وجود داشته باشد،
بنابراین اگر بهترین وعده غذایی است که می توانم
برای شما بگویم، باید در کنار
چیزی باشد که در آن خود را
با یک روزه یا با ورزش هل داده اید.  رویداد
درست است یا چیزی
شبیه شما به دلیل محرومیت با یک حس انتظار وارد آن می‌شوید،
بله، شما تشنه آن خواهید بود به
معنای بزرگ‌تر کلمه مانند گرسنگی برای
تغذیه عمیق در سطح روح و
شکم خود.  من می گویم که
شما باید به آن به
عنوان مرحله ای از چیزهایی مانند چندین
چیز فکر کنید و سپس فکر می کنم می دانید که عاشق
من هستید، پنیر را دوست دارید،
باید چیزهایی داشته باشید که
دقیقاً با هم ترکیب شوند.  باید
فقط عناصر خاصی از
طعم های مورد علاقه شما وجود داشته باشد،
اما ممکن است طعم هایی وجود داشته باشد که هنوز
کشف نشده اند، این کاملاً چیز دیگری است
زیرا
من از نظر عاطفی و فیزیکی
احساس خوبی
نسبت به خودم دارم، اما این به این معنی نیست که
شاید مانند
غذای مبتنی بر برنج مانند سوشی یا
چیزی شبیه به آن
یا غذاهای هندی که مانند
سس ها و نان ها و هر چیزی که می
دانید من آن چیزها را هم دوست دارم، بنابراین ما
در مورد آن صحبت نمی کنیم که می
دانید یک وعده غذایی تجربه ای است که
می تواند
مانند آن باشد.  یک شن یک شب اما
با یک تکه غذا می تواند
کاملاً متفاوت از چیزی باشد که
وقتی آن را هر روز می خورید احساس خوبی به شما می دهد، بله
کاملاً کاملاً
مشابه است.
و عشق و آن
قطعات مختلف برای شما،
اما من فکر می کنم شما باید به این نگاه کنید که
کجا می خواهید به جایی بروید، مثلاً
به جایی می روید که می توانید پیاده روی
در ژاپن بدانید و سپس به مکانی کوچک برسید
که در آن غذا بخورید.  چیزی
که درست است، همان جایی است که من فکر می‌کنم
شما قرار است آن لحظه جادویی را داشته باشید،
بله، می‌دانید شاید جایی به مغولستان می‌روید
و
برای سه یا چهار روز در یک محیط بسیار شدید هستید و
سپس برمی‌گردید و می‌توانید
در یک مزرعه هستید و چیزی روی
میز می‌بینید که غافلگیرکننده است و
گرسنه هستید، به‌عنوان
مثال، همان لحظه‌ای است که می‌خواهید منفجر شوید، مثلاً در
سطح آشپزی، بله، برای لکسی که
سطح آن درست مانند  این سفر
برای شما باید باشد،
من فکر می کنم از درک شما مانند
ترکیبی
از آن انتظارات خود را تحت فشار قرار می دهد
و چیزی در مورد این
دقیقاً و محیط خوب من
قطعاً روزه را دوست دارم بخشی از
یک وعده غذایی عالی برای من است.  مثلاً
24 ساعت مانند حداقلی است که شما دارید، شما
نسبت به غنای
هر تجربه ای
برای من حساس تر هستید وقتی که من 24 ساعت دوست دارم روزه بگیرم
و بنابراین این شرط لازم برای یک
وعده غذایی خوب 24 ساعت سریع است، فکر می کنم
درست مثل شماست.
نمی‌دانم ممکن است روانی باشد،
اما شما می‌توانید
طعم‌های مختلف را
در یک غذا به سادگی مانند
سینه مرغ از هم جدا کنید، همه انواع
طعم‌ها وجود دارد،
زیرا مانند زمانی که سینه مرغ می‌پزید،
مانند
بیرون آن است.  منظورم از داخل، حجم
گوشت طعم متفاوتی دارد زیرا شما
مانند فیبرهای مختلف می خورید و
می توانید تمام این تفاوت ها را در هنگام
غذا خوردن
در زمانی که روزه می خورید بگویید و می توانید از
آن قدردانی کنید و البته که
هستید  بخش سمت راست
سفر مهم است، این باعث می شود به این فکر کنم که
آیا رستوران ها مکان مناسبی
برای کاوش هستند
یا اینکه من آن را در مزرعه ای برای شما تصور می کنم
و آن را در مکانی تصور می کنم که
واقعاً مانند
غذا و غذای شما باشد.  حتی در
جایی مانند رومانی
می دانید که این مزارع باورنکردنی را می شناسید،
درست جایی که در
آنجا هیچ رستورانی مانند رستوران های شیک وجود ندارد، اما
احتمالاً
پنیرهای کوچک و گوشت های پخته شده شگفت انگیز خواهید داشت و
ممکن است به برخی از آنها بروید که می دانید
تجربه و تجربه دارید.  در جایی قرار بگیرید که
حدوداً چهار چیز در بشقاب است و هر یک
از آنها ذهن شما را به هم می زند، بله می دانید که
دوست دارید یا ژاپن
مکان دیگری است مانند آن ام من فکر می کنم
ویتنام لائوس مانند این است که منظورم این است که این
کشورها کشورهایی هستند که در آن چنین
مواد فوق العاده ای وجود دارد و
این  ضروری گرایی در مورد غذاهایی که
جذاب است یا شاید در روسیه با
پوتین است
که ممکن است بهترین وعده غذایی با او در
مزرعه باشد، بله،
اوه، بازتولید آن سخت است که
اگر آن در واقع یک وعده غذایی خوب است، می
دانید که سخت است  بیرون بردن او
به مزرعه سخت است، اما شاید یک بار
بهترین وعده غذایی برای
من باشد، مثلاً این
موادی است که من با آنها همراهی می کنم
مانند لذت
بردن از نان تازه، مانند
کره کشت شده مورد علاقه من روی آن،
غذا در من است.  در دوران کودکی من در اورگان بزرگ شدم
ما همیشه ماهی قزل آلا داشتیم
و من ماهی سالمون یا تخم‌مرغ‌های سالمون مانند
تخم‌مرغ‌های ماهی سالمون
واقعاً خوب سیگار می‌کشیدم.  چیزی
شبیه به
وفور 10 چیز است که من دوستش دارم، این
یک غذا نیست، می‌دانید که همه چیزهای
خوشمزه
شما در یک
بشقاب است، بله، بله، و برای
من مانند یک کیک بزرگ یا
چیز فوق‌العاده‌ای وجود ندارد.  مثل این است که
چیزهای بسیار خوشمزه ای است که من آنها را دوست دارم مانند
نان تازه و خوشمزه
که گرم است و یک دسته
کره روی آن است و من می توانم روی آن مقداری نمک بریزم
و
یک تخته بزرگ از آن را بخورم، فقط
همین جا هستم  این خنده دار است و بنابراین
گوشت برای شما
مانند یکی از آن خوش گذرانی ها نیست، اوه
قطعاً آنجا هم استیک خواهد بود.
چیزی شبیه ماهی خوشمزه احتمالاً
توت تازه هم واقعاً خوب است،
یک استیک یا گوشت خوک یا چیزی شبیه
گوشتی و
خوشمزه و خوش طعم وجود دارد، یک سری
پنیر
فقط یک دسته چیزهای مختلف وجود دارد که من
دوست دارم مثل همه انواع آن بخورم.  چک
باکس ها برای من احتمالاً چیزی است که
مرا خوشحال می کند من از
تنوع می ترسم تمرکز را دوست دارم
وقتی می توانید فقط این همه چیزی است که
کمبود دارید فقط این یک عنصر است
بله و واقعاً
قدردانی از آن یا شاید
یک چیز  مانند یک طعم کامل پیچیده،
هر چه که باشد،
مانند حواس پرتی است،
ماهیت دوستیابی سریالی
داشتن انبوهی از چیزها در یک بشقاب،
اوه
بله، به دلایلی مانع
از لذت کامل از هر یک از آنها می شود،
نمی دانم چرا  چرا این
روش سالم‌تری برای انجام آن است، این است که انواعی که به
روش شما انجام می‌شود، روش سالم‌تری برای انجام
آن است، مشروب الکلی است.
عاشق شراب قرمز با غذای خوب هستم
و من همچنین یک شرکت تجاری رام را تأسیس کردم
که یک رام ارگانیک است، بنابراین من آن محصول را دوست دارم،
اما
برای من اینطور نیست، به این معناست که من بیشتر
به غذاهایی که می خواهم علاقه مند هستم.
بگو آیا ارتباطی بین آشپزی
زندگی سرآشپز شما و موسیقی وجود دارد، آیا این
موسیقی در تجربه نقشی دارد،
مثلاً من عاشق بیان هنری هستم و
این همان چیزی است
که همیشه نقشی در زندگی من داشته است، به
همان شکلی که من عاشق نقاشی و طراحی هستم.
چیزهای متفاوتی که من
زمانی که در سیسیل زندگی می‌کردم یک نوازنده حرفه‌ای بودم،
طبق تعریف فنی، چون
در گروه موسیقی شهرداری می‌نواختم،
بنابراین در اطراف شهر راهپیمایی می‌کردم، آره اوم،
با
تمام مراسم تشییع جنازه،
هر بار که می‌خواهم در یک راهپیمایی راهپیمایی کنم، 50 یورو می‌گیرم.  مراسم تشییع جنازه در
حال نواختن ابوای من است، بنابراین به
من داده شده است که من آن را دوست دارم زیرا دوست دارم دوست داشته باشم
در مورد رفتن به
مزارع صحبت می کنید، مانند آنچه که من در خارج از کشور جستجو کردم
تجربه و ارتباط
درست در مکان هایی بود که می توانستم چیزهایی یاد بگیرم
که در طول
مسیر یادگیری من بوده است.  چیزهایی یاد گرفتم
و
به دنبال دانشی بودم که در هیچ
محیط آموزشی متعارفی نمی‌توانم به دست بیاورم، بنابراین
چه ابزارهایی به من اجازه می‌دهند که
در فرهنگ‌های مختلف سازگار و راحت باشم،
اما در عین حال
نقاط مشترکی داشته باشم.
که به شما امکان می دهد
با مردم ارتباط برقرار کنید، بنابراین موسیقی یکی از
آن چیزها است،
بنابراین من دوست دارم مانند شما موسیقی بلد باشید، اما همچنین می
دانید که
می توانید از غذاها لذت ببرید و در آشپزخانه کمک کنید.
مانند این موارد
زمانی است که شما با وارد شدن به
جوامع کشاورزی مانند و چیزهایی سر و کار دارید که چیزها
واقعاً به درستی کمک می کنند، بنابراین
من اساساً ابزارهایی پرورش داده ام که به
من اجازه می دهد مکان هایی را بیاموزم
که می توانم یاد بگیرم و بنابراین همه آنها یک
جورهایی هستند.  ابزارهایی برای ورود به آنجا
که می‌گفتند ما
اوایل امروز به جاستین بیبر گوش دادیم که اوه
من باید بیشتر به آنها بپردازم.
در مقیاسی بسیار بزرگتر،
یعنی چه نوع بیل کامپوس مخفف آن است،
اما نظر شما در مورد
شکار به عنوان منبع گوشت،
شگفت انگیز است.
زمانی که آنها گوشت تمیزی
در زندگی خود داشتند وای خوب، بنابراین من فکر می کنم که
سفر شکارچی
وقتی که مردم با شکار آنقدر هیجان زده می شوند
مانند خدای من
هرگز برنمی گردم بله، می گویم
که عالی است اگر شما
اگر مردی را بشناسید به آن دسترسی خواهید داشت، او
پشت بند فوق العاده ای به شما می دهد،
اما مثل شما این خیلی خوب نیست و
برای بسیاری از ما قابل دستیابی نیست،
بله، اوم، و من فکر می کنم که صحبت کردن با
شکارچیان در مورد تجربیات آنها چه چیزی را
دوست دارند.
بسیاری از آنها فقط در فضای باز هستند و من می گویم
که چون اکثر آنها مرد هستند اما
بیشتر
جنبه بیرونی آن و حضور در طبیعت را دوست دارند
اما بسیاری از آنها به دلیل
احساسی است که هنگام خوردن گوشت دارند
و به این دلیل است که  آنها در حال خوردن هستند، منظورم این است که
99 گوشت در آمریکا به روشی بسیار خاص درست می شود
و به گونه ای است که بسیار
تحریک کننده است
نه فوق العاده خوشمزه، و زمانی که شما
در این حالت شدید هستید
و سپس به داشتن این
سبک کاملاً متفاوت تغییر می کنید.  محصولی
که در بدن شما کاملاً متفاوت است،
بنابراین مطمئناً شما مثل این هستید که من هرگز به
عقب برنمی گردم،
بنابراین وقتی در مورد اینکه ما در آن طیف هستیم صحبت می کنم، انگار
من را شکار کرده است، یعنی من هرگز نمی توانم در هیچ
عملیات تجاری تنوع ایجاد کنم
از
تنوع زیستی گونه‌هایی که گوزن
هنگام
پرسه زدن در یک منطقه به دست می‌آورد، منظورم این است که
هیچ راهی وجود ندارد که بتوانید این کار را در
مزرعه انجام دهید، بنابراین همیشه
آن پنج یا ده درصد اضافی وجود خواهد داشت که
آن حیوانات وحشی خواهند داشت.
می‌دانید و آن حیوانات وحشی نیز
برای مدت طولانی‌تری روزه می‌گیرند، دوره‌های گرسنگی را پشت سر می‌گذارند
و این باعث می‌شود که
ماهیچه‌های ماهیچه‌ای رشد آهسته‌تری داشته باشند که
طعم و ویژگی‌های منحصربه‌فردتری ایجاد می‌کند و به همین
دلیل است که
این مقدار اضافی در گوشت شکار شده وجود دارد.  شما
می توانید
با کشاورزی سنتی احیا کننده
نسبت به هر نوع کشاورزی دیگری که من می
شناسم به آن طعم و مزه و سلامت بسیار نزدیک تر شوید، بنابراین من آن را در
طیفی می بینم که دوست دارم مردم
در مورد بازی هیجان زده می شوند زیرا
همه چیز برای این بازی بهتر است.  سلامتی شما
تمام ویژگی‌های
گوشت اصلاح‌شده احیاکننده را دارد
و باعث می‌شود مردم
غذای ساده و خوشمزه را دوست داشته باشند، می‌دانید که برای درست کردن آن
نباید
غذا را با سسی بپوشانید که شربت ذرت
و
سویا در آن وجود دارد.
خوشمزه است اگر باید روی غذایتان سس بمالید،
باید به مواد تشکیل دهنده خود نگاه کنید،
باید دوباره به چیزی که از آن شروع می کنید نگاه کنید،
زیرا اگر مجبورید
یک سری چیزها را برای پوشاندن طعم
روی هر چیزی که می خورید،
امتحان کنید.  برای اینکه اساساً کام خود را فریب دهیم
تا کارهایی را انجام دهد که برای بدن شما بهترین نیست،
ما سعی می کنیم به پالت های خود بگوییم
که فقط از این بشقاب عبور کنید تا
بتوانید کالری را وارد کنید
و ما این واقعیت را پنهان می کنیم که
واقعاً آن را پیدا نمی کنیم.  این بسیار اشتها آور است،
بنابراین ما به خودمان یاد می دهیم که
با غذا بر غریزه خود غلبه کنیم، می گوییم این نوع
بستر مبتنی بر آن خیلی جالب نیست، من
دوست ندارم به آن جرقه بزنم
عالی است شکر و نمک را روی آن قرار دهید.
مشخصات طعم فرآوری شده
عالی انجام شد و پس از آن جرقه شما به آن رسید بله این
راه خیلی کوتاهی نیست
و من فکر می کنم
بسیاری از مشکلات سلامتی که در حال حاضر داریم به این
دلیل است که ما
طعم ها را پنهان می کنیم و اساساً سعی می کنیم
خودمان را وادار کنیم در این مسیر حرکت کنیم.  به
همان روشی که ما در مورد همه
غذاهای فوق فرآوری شده رفتار می کنیم،
بله و این باعث می شود که
سلامتی مان به هم بخورد، بنابراین اگر بتوانیم
چیزهایی مانند بازی را که در آن مردم طعم آن را دوست دارند
خارج کنیم، اما
از نظر ذهنی ساده پردازش می شود، بله، یک برد است.
که این روند فوق
پردازشی را
که ما به عنوان یک گونه انسانی در حال انجام آن هستیم معکوس می کند
و این وعده
کشاورزی احیا کننده است که وعده
شکار است
بدیهی است که اولی را می توان شکار را افزایش داد،
من فکر می کنم نمی توان به درستی مقیاس کرد، اما از
بسیاری جهات شکار  به
دنیا القا می کند که این
راه درست برای خوردن بله است
و به طور طبیعی به ایده کشاورزی
احیا کننده کشاورزی انسانی منجر می شود،
این ایده است که شکار
نشان می دهد که
چگونه می توانید به این خوبی مقیاس کنید اگر نگاه کنید
که می دانید در حال صحبت کردن هستیم.  در مورد
مردم از
زبان بازاریابی مانند گاوهای شاد یا
چیزهایی استفاده می کنند که می دانید اگر
در مورد شادترین حیوانات صحبت می کنید،
حیوانات وحشی هستند،
بنابراین اگر تعجب می کنید که چرا این روش ها
خوب هستند
با شکارچیان صحبت کنید، می دانید که دارید صحبت می کنید.
در مورد حیواناتی که
به درستی در ظرفیت تکاملی خود زندگی کرده اند و
نقش خود را در اکوسیستم ایفا کرده اند و
معنای زندگی خود را به درستی زندگی کرده اند و
این
نقش بسیار متفاوتی
نسبت به تولیدات دامی دارد، بنابراین فکر می کنم اگر
بتوانیم تولیدات دامی خود را انجام دهیم
تا آنجا که ممکن است شبیه به وحشی است، پس
ما
بسیار نزدیکتر شده ایم، بنابراین شما گفتید که
حیوانات در طبیعت شادترین هستند
و اینجاست که آنها معنی پیدا می کنند آه، ما
حیوان انسانی چه معنایی برای
ما دارد.  چرخه زندگی
بسیاری از موجودات زنده را که تا به حال در
آینه نگاه می‌کنید زیر نظر گرفته‌اید و فکر می‌کنید
چرا ما انسان‌ها اینجا هستیم، آه،
منظورم این است که رشد می‌کنیم، رنج را کاهش می‌دهیم،
ایجاد خوبی می‌کنم، یعنی اینها چیزهایی هستند که
در رفتار حیوانات می‌بینم.  بیشتر
علاقه مند
به کاهش رنج و
پرورش درست اینها چیزهایی هستند
که من از نظر تکاملی فکر می کنم
و ما انسان ها فقط باهوش هستیم که می خواهیم
بتوانیم این کار را در
مقیاس بزرگتر و بزرگتر انجام دهیم،
مثلاً تا حد امکان رنج را کاهش دهیم.
در دنیا
و به نحوی که ما را از رنج خودمان کم می‌کند، این
مسئله روسی است که بگذاریم زندگی
رنج می‌کشد و به نوعی کمک به دیگران
آن را کاهش می‌دهد و
راه‌حل‌های خلاقانه برای انجام این کار ارائه می‌کند که واقعاً
جالب است،
تقریباً آگاهی چیزی است
که
منجر به رنج می‌شود، اما  همچنین منجر به
میل به کاهش درد و
رنج است.
مثلاً چگونه می‌خواهید این کار را
انجام دهید، می‌توانید
به جوانان امروز مانند کالج دبیرستانی توصیه کنید که چگونه می‌توانید
یک
زندگی دیوانه‌وار غیرخطی مشابه داشته باشید و
به همان اندازه موفق باشید.  در مورد
اینکه آیا این فقط شغل آنها است
یا به طور کلی زندگی، بزرگترین
هدایایی که به من داده شده است ناشی از
دنبال کردن کنجکاوی است که
فقط سعی می کنم چیزی را که در
مورد آن کنجکاو هستید درک کنید و به خودتان اجازه می دهید در
مورد آن کنجکاو باشید و فقط
با آن همراه شوید و همچنین دنبال کنید.  چیزهایی
که برای من عمیقاً شادی آور هستند
نه آن چیزی که جامعه می خواهد، بلکه شما
شخصاً فقط به
تنهایی خوشحال هستید و این
چیزی است که در زمان هایی که من
از آن فاصله گرفتم
زندگی من سخت تر شده است، بنابراین
اساساً ما روی زمین چیستیم.  آیا می‌دانی
زندگی و پیشرفت کنی و به
دنبال چیزهایی که
کنجکاو، رضایت‌بخش،
جالب و شاد هستند و به من اجازه می‌دهند
رشد کنم،
تصمیم گرفتم کارهایی را انجام دهم
که پیچیده‌تر بودند و به نوعی در
نظر گرفته نشدند.  در آن زمان جالب بود،
اگرچه اکنون
کار کردن در مزارع جالب است، اما زمانی نبود که
کارم را در کشاورزی دام شروع کردم، اما
برای من بسیار جالب بود
و احساس می کردم چیزهای زیادی برای
یادگیری وجود دارد و به همین دلیل
بود.  مسیر برای من مانند
رفتن به دنبال چیزی است که مانند کنجکاوی
و سخت است
و به نوعی به آن چسبیده و به
آن باز بودن و
عناصر در حال رشدی که از طریق آن به من شادی می دهد،
بنابراین من همچنین برای افرادی که
در حال شروع کار خود هستند و می خواهند
کار متفاوتی هم انجام بده مثل این است که
از
راحتی خود خارج شوی به جایی برو که
چیزی برای یادگیری از آن داری و بگذار
آن را به تو بیاموزد و
تو کتک خواهی خورد، مثل اینکه من با
آن تجربه مثل آن شکست خوردم  واقعاً سخت بود می‌دانی من می‌خندم
که اکنون با
اصرار برای اذیت کردن من کار می‌کنم، یعنی
تجربه‌های خنده‌داری که در آنجا داشتم، اما
سخت بود، من تنها بودم، خیلی گریه کردم،
استرس‌زا بود، مثل اینکه سخت بود،
واقعاً سخت بود
وقتی  شما در درون آن نمی دانستید که
چگونه قرار است معلوم شود، نمی
دانستید که این اتفاق خواهد
افتاد، مثلاً چرا من کاری پیدا نکردم که
کاری را انجام دهم که همه دوستانم
انجام می دادند و
آن را و من انجام می دادم.  به زبانی صحبت نمی‌کنم که باید
زبان خارجی را یاد می‌گرفتم
و
یاد می‌گرفتم که چگونه کار کنم و مثل اینکه
بسیار تنها و بسیار چالش‌برانگیز بود، اما از آنجا بود که
انعطاف‌پذیری من شروع به
رشد کرد، بنابراین چیزهایی که در آنجا یاد گرفتم
فقط در مورد انعطاف‌پذیری و
درک
آن بود.  زبان ظرافت و معنی، بنابراین این
چیزی است که من را
در طول زندگی ام برده است،
اما این یک کنجکاوی در مورد پنیرسازی بود
و در مورد زندگی در
روستایی که آنجا بود، من فکر می کنم
آیا شگفت انگیز نیست فقط در یک روستای واقعاً روستایی زندگی کنم.
و تو همین الان باهاش ​​رفتی
و من فقط دوست دارم این باورنکردنی به نظر میرسه
و
و جایی دارم که بتونی بشناسی
و اینا مثل
مردم جالب به نظر میرسن غذا
خوب به نظر میرسه و بیایید اینو امتحان کنیم
و ببینم چی میتونم یاد بگیرم
و دوست دارم  این راز این است که خود را خارج از
منطقه راحتی خود
در مکانی که فرصتی برای
یادگیری و رشد داشته باشید این است
که شما
از طریق ناراحتی رشد می کنید، می
دانید که مردم فکر می کنند وقتی
وارد این محیط می شوید رشد می کنید، جایی که
همه چیز مانند
دریانوردی است.  اما همانطور که رشد در واقع از
طریق درد حاصل می‌شود،
شما می‌دانید که مثل این است که می‌دانید رشد
از کوتاه شدن و شکست خوردن
و مجبور به
رشد مجدد و دو برابر شدن حاصل می‌شود و بنابراین
باید به
دنبال آن باشید و خودتان را
در آن قرار دهید.  خط آتش، اما اگر شرایط
بد است،
نشانه آن است که شما ممکن است
کاری را درست انجام دهید، به این معنا که
در مسیری هستید که
در انتهای آن،
اگر به خودتان اجازه دهید در
این راه رشد کنید، فرد بهتری خواهید بود.  بر خلاف مقاومت در برابر آن
فقط همراهی با سفر و
پشتکار
و این که ما را در این مکان باورنکردنی به پایان رساند
کل این مکالمه من احتمالاً
یک ویدیو را پوشش خواهم داد،
من دارم به کوهی زیبا نگاه می کنم
و
مزرعه ای باورنکردنی است  خیلی ممنون
برای یک وعده غذایی دیروز که باورنکردنی بود
پنیر تخم مرغ فقط همه چیز
در مورد این مکان
اوه نگاه کردن به بالا می توانید ستاره ها را ببینید
ستارگان در شب زیبا هستند و
آرامشی در آن وجود دارد
من هفته بسیار سختی را سپری کردم در واقع فقط از نظر
احساسی  از بسیاری جهات و همین که به
اینجا آمدم، فوراً بخش زیادی از آن
برداشته شد، بنابراین
من واقعاً از اینکه
من را به اینجا دعوت کردید و اینکه
این گفتگو را انجام دادید بسیار
سپاسگزارم.  این
گفتگو با anya fernald و
تشکر از
بازی های گالا Athletic Greens چهار سیگماتیک
و سرمایه گذاری آنها را در
توضیحات برای حمایت از این پادکست بررسی کنید
و اکنون اجازه دهید چند کلمه
از فیلسوف چینی باستانی
لائوتسه را برای شما بگذارم طبیعت عجله ندارد
اما همه چیز درست است  انجام شد ممنون
که گوش دادید،
امیدوارم دفعه بعد شما را ببینم