گفتگوی زیر با
zach bidder دونده اولترا ماراتن
و مربی که چند جهان را در اختیار داشت
رکورد در دوی 100 مایل
و دیگر رویدادهای فوق العاده استقامت او است
در حال حاضر
آموزش برای دویدن در سراسر آمریکا که
برای سپتامبر امسال برنامه ریزی شده است مانند
بسیاری از چیزها
زاک در گذشته این کار را انجام داده است
چالش جذاب
اشاره سریع از نردبان حامیان ما
بلکامپو
noom و بهتر به بررسی آنها کمک کنید
توضیحات
برای حمایت از این پادکست به عنوان یادداشت جانبی
بگذار آن زاک را بگویم
به من مشاوره و مربیگری کرده است
سفر دویدن خود
می خواهم اشاره کنم که زاک مقداری برای من فرستاد
کفش دویدن از ultra
که فکر می کنم شرکتی است که حامی مالی آن است
او وقتی آن کفش ها را پوشیدم
احساس می کنم زاک دارد من و من را تماشا می کند
آن انگیزه اضافی برای ساختن او به دست آورید
مغرور
و منظورم این است که من می خواهم چیزهای زیادی بگذارم
مایل ها روی آن کفش ها
دویدن چیزی است که همیشه بوده است
برای من سخت بود اما دوستش دارم
چون سخت ترین قسمتش سخته
آیا من تنها مانده ام
با افکارم برای یکی دو ساعت
بعضی افکار مثل فکر کردن تاریک هستند
در مورد مرگ و میر
مال من و دیگران برخی هستند
مانند خود انتقادی
ضعف های شخصی یا رویاها نه
متوجه شد
برخی به سادگی احساسات انسانی هستند
تنهایی
شخصی و وجودی و در عین حال
لحظاتی در حین دویدن وجود دارد که
همه چیز محو می شود
و من خالی از افکار منفی مانده ام
و سرشار از قدردانی
برای زیبایی تجربه طبیعت
زندگی
همه چیز به همین دلیل است که من به آن باز می گردم
در حال اجرا
نه برای اینکه فرم بگیرم بلکه برای مواجهه با خودم
و برای عبور از آن
به همین دلیل است که من از افرادی مانند
زک و
توسط دیوید گوگینز و دیگران مانند آنها
که به دنبال یافتن محدودیت های خود هستند
بدن
و توجه داشته باشید که این lex friedman است
پادکست و گفتگوی من اینجاست
با zach bitter ذهن شما به کجا می رود
وقتی در حال دویدن هستید
ماراتن فوق العاده زیادی وجود دارد
افکار مثبت
افکار منفی شیاطین الهام بخش
چیزها
شاید هیچ فکری وجود نداشته باشد بله همین است
بخش واقعا جالب ورزش i
فکر کن چون میتونی
اساساً وقتی ما هستیم
به نظر می رسد مانند صد مایل
فاصله یا هر چیزی که مثل تمام روز است
طولانی
است که شما می خواهید طیف کاملی از
طیف کامل احساسات
فرآیندهای ذهنی هر دو نوع
مثبت مثبت و در این بین همینطور
تقریباً احساس می شود
شما چندین زندگی چندگانه داشته اید یا
یک زندگی کامل شاید
همانطور که آن را در آن یک بار گفتن بود
دوره پس از آن مانند a است تقریباً مانند a است
شبیه سازی چیزی که ممکن است در آن تجربه کنید
یک دوره زمانی طولانی در یک بسیار
دوره زمانی متراکم
و من فکر می کنم که این فقط یک ذهنیت عجیب است
فرآیندی که باید روی آن تأمل کرد و این همان چیزی است
به نوعی مردم را می کشاند
بازگشت به آن، اما منظورم این است که این یک نبرد نیز هست
زیرا
اگر از یک به آن نگاه می کنید
دیدگاه عملکرد در مقابل
تجربه
بدیهی است که می خواهید آن را به حداقل برسانید
چیزهایی با ذهنیت منفی که می خواهید امتحان کنید
برای حفظ آن احساسات و آن ها
فرآیندهای فکری در پایین است و من فکر می کنم
وقتی می توانید خود را از اجازه دادن نگه دارید
آن افکار به درون می خزند
آنها در نهایت مسابقه های بهتری دارند و
این می تواند در هر دو جهت مارپیچی شود
پسندیدن
متوجه شدم که نوعی وجود دارد
مانند این سناریو که در آن رخ می دهد
در ابتدا مانند یک چیز منفی است
در ذهن شما نقش می بندد، بسیار آسان است
فقط برای زمین زدنش
بگو از اینجا برو بیرون اوه میدونی
من تمرین را انجام داده ام که تناسب اندام دارم
من احساس تازگی می کنم هنوز می دانید
در این مرحله همه چیز خوب پیش می رود
زمان
کمی جلوتر می روید
مسابقه دهید و کمی احساس می کنید
از خستگی
منظورم کمی شک و تردید به خود است
در شما شروع به پرسیدن از خود خوب شما کنید
می دانم شاید باید یک کار طولانی دیگر انجام دهم
اجرا یا
آیا من انجام دادم به اندازه کافی کوتاه نشدم
و آن چیزها می توانند به نوعی مارپیچ به سمت خود حرکت کنند
یک راه منفی و اگر
اگر اجازه دهید ادامه دهد، ادامه خواهد داشت
تمام راه به
مثلاً چرا اینجا هستم چرا این کار را انجام می دهم
این احمقانه است
یکی دیگر از این دو هفته وجود دارد
از این به بعد من از این یکی انصراف خواهم داد
و به جای آن برای آن یکی ثبت نام کنید و
سپس شما فقط خودتان را دقیقاً دریابید
همین وضعیت
بنابراین باید به نوعی از آن عبور کنید
من فکر می کنم روند
به همین دلیل است که فکر می کنم نوعی i وجود دارد
نمی گویم این یک قانون سرانگشتی است
لزوما اما چیزی است که من فکر می کنم
نسبتا ارزشمند است اگر شما صد
اولین بار میلر
مطمئن شوید که آن را انجام می دهید حتی اگر آن را انجام دهید
به معنی مانند
می دانید راهپیمایی مرگ همان چیزی است که آنها خواهند کرد
آن را در جامعه جایگزین نامید
پایان مسابقه
فقط برای گفتن مثل اینکه شما آن را کامل کرده اید
تجربه اوج را تجربه کردید
شروع را کم می کند
عبور از خط پایان که
رهایی از احساسات پس از اتمام کار و
همه آن چیزها
به طوری که وقتی برای انجام آن برگردید
دوباره شبیه یک الگو برای ساختن دارید
خاموش از آن زمان شما می دانید
یا فقط مقداری داده برای استخراج دارید
در مورد اینکه ذهن شما چگونه کار خواهد کرد
همانطور که بدن شما
که بتوانید به خوبی شروع به تمرین کنید
آیا باید انجام دهم تا ذهنم را حفظ کنم؟
از مارپیچ در جهت منفی
یا چگونه می توانم
گرفتن مقداری حرکت مثبت و نوعی
به همین ترتیب ارسال کنید
و چیزهایی مانند آن و آن فقط
من فکر می کنم شما فقط
در طول یک حرفه دویدن به آن اضافه کنید
آنها یا یک سری از اجرای آنها و
اگر آن را تیز می کند آن را نوعی
مانند هر ورزشی با آن جایی که
می دانید که همیشه این تعادل را دارید
بین جوانی که ممکن است
قبلا در حرفه خود در مقابل
هوش عاقلانه ای که داری
شاید نزدیک به پایان کار شما
بنابراین از نظر حکمت وجود دارد
مکانیسم هایی که توسط آن
شما به نوعی منفی را مشاهده می کنید
افکار و آنها را رها کنید
بنابراین شما افرادی مانند دیوید دارید
گوگینز
به نظر می رسد که او تقریباً چه کسانی را دوست دارد
فکرش را جدا کن
ضعیف وجود دارد
دیوید که او از آن متنفر است و سپس وجود دارد
قوی
منظورم قوی است
رابطه جنجالی وجود دارد
بنابراین او اساساً می گوید مانند من حاضر به بودن هستم
آن شخص و او تقریباً عصبانی است
در آن شخص
تقریباً شبیه گاهی اوقات به معنای واقعی کلمه است
فریاد زدن بر سر آن شخص نسخه ضعیف
از خودشان
و سپس نوع دیگری وجود دارد
رویکرد بدعت سام
که مانند این است که فقط فکر را مشاهده کنید
و بگذار برود
شاید دانستن اینکه این هم بگذرد
مثل مهم نیست که این لحظه چه خواهد شد
همیشه ماندگار نیست و به نوعی
پذیرش جریان طبیعی اشیا و
گرفتن یکی
گام در یک زمان و اجازه دادن به هر آنچه که
منفی هر دردی که داری
را تجربه می کند
فقط برای گذشتن حتی اگر به معنای مرگ باشد
مارس
کدام یک برای شما موثرتر است
کدام یک را به طور کلی می گویید
صحبت با جمعیت بیشتر است
تاثير گذار
بله این سوال واقعا خوبی است
این احتمالا منحصر به فرد من است
استدلال نمی کند که
شما می دانید که دیوید در حال رسیدن به موفقیت است
رویکرد او
برخی ممکن است استدلال کنند که این یک نسخه افراطی است
اوه می دانید که سام به وضوح فکر کرده است
در مورد این چیزها و
و اوه واقعاً احتمالاً می دانید که من می بینم
آن بچه ها به عنوان یک نوع
دو انتهای طیف و فقط
راهی که به نوعی با آن روبرو می شوند
به طور کلی جایی که مانند دیوید است
واقعا در شما نوعی انرژی بالا است
و سام به نوعی این نرمی آرام بخش است
حضور
و او به آرامی روشمند است
همه چیز را آنجا بگذار
و من فکر می کنم ارزش در هر دو وجود دارد
کسانی که فکر می کنم
اکثر مردم احتمالا یک دریافت خواهند کرد
بهره مندی از
کشیدن مقداری از هر کدام یعنی وجود دارد
زمان هایی که
جایی که من به یک لگد نیاز دارم و سپس
مثل این است که زک قوی به او بگوید
زاک ضعیف برای حرکت
اما مواقعی نیز وجود دارد که می دانید
درست مثل این است که شما می دانید
صدای ظریفی در سرم وارد شد
شما می دانید من نمی دانم که آیا من کاملا احساس می کنم
در حال حاضر باید من
شاید به سرعت عقب نشینی کنم و فکر می کنم
که
صدای ظریف کمی بهتر است نزدیک شود
با صدای مثبت ظریفی که آنجاست
بیشتر شبیه
خوب بیایید از اینجا به این موضوع فکر کنیم
برای یک ثانیه شما 40 مایل در 100 هستید
مسابقه مایل
شما چهار ماه را برای آماده سازی آن صرف کردید
اوه
شما از تمریناتی که انجام دادید می دانید
شما برای این آماده هستید، واقعاً وجود ندارد
دلیل واقعی برای کاهش سرعت شما وجود دارد
یا اینکه از هدف خود بیفتید یا از سرعت خود خارج شوید یا
میدونی
کاری را که انجام می دهید دوباره ارزیابی کنید، اجازه دهید فقط
به این یک یا دو مایل دیگر بدهید
و سپس در صورت نیاز می توانیم دوباره ارزیابی کنیم
برای اینکه بفهمم آیا هستم یا نه
انجام کارهای درست یا نه
و من در آن موقعیت فکر می کنم
مطمئناً می خواهید تکیه کنید
بیشتر به سمت رویکرد سام هریس
با آن چون واقعا وجود ندارد
دلیل برای
تقریباً شبیه همان چیزی است که شما می بینید
با مثل فقط
آموزش و حتی تغذیه تا حدی
جایی که مانند برخی از مردم فقط می خواهند
شبیه بودن
آنها می خواهند مانند سوراخ شده باشند
مانند فریاد زد و گفت می خواهم برو
انجام این کار و آن کمک می کند و آن
انگیزه می دهد و این به آنها کمک می کند که بمانند
پاسخگو
افراد دیگر به عشق ملایم تری نیاز دارند
جایی که مثل آن است
می دانید که این لزوماً مال شما نیست
فکر کرد که مقصر تو هستی
این محیط که نوعی ایجاد می کند
جو از
بی حالی و شاید تغذیه ضعیف
انتخاب ها و چیزهایی از این قبیل و
و دوست دارم اما این قابل اصلاح است
ما نیاز داریم
ما باید از آن فاصله بگیریم و ما
نیاز به شروع به عنوان در
جهتی که می دانیم قرار است انجام شود
میوه پایین جاده
و آن شخص ممکن است بهتر به آن پاسخ دهد
که چنین است
فکر می کنم هر دوی این افراد ارزش زیادی دارند
با رویکردهای خود آنها فقط هستند
احتمالاً انتهای قطبی آن از
طیف و
من فکر می کنم اکثر مردم احتمالا می روند
برای بهره مندی مانند هر چیز درستی که به دست می آورید
قطبی کننده ها و آنهایی که می روند
درست کار کردن برای مردم قطبی
اما پس از آن بسیاری از مردم به تناسب
جایی در وسط بنابراین
آنها احتمالا قادر خواهند بود
نوعی کشش از هر دوی آنها اگر
آنها می توانند بنشینند و به نوعی
پسندیدن
ارزیابی کنید که کدام یک بهتر کار می کند
در چه وضعیتی بنابراین
ترک چیزی که شما به آن اشاره کردید
مرحله نهایی که در واقع به آن می رسم
خیلی سریعتر از آنچه که به نظر می رسد
مثلا چرا این کار را می کنم
من اساساً با هر کاری که انجام می دهم به آنجا می رسم
مثل این است که احتمالاً این است
احمقانه ترین کاری که تا به حال انجام داده ام این است
احساسی که اغلب دارم
و بلافاصله اینها را دارید
بهانه هایی که شبیه آنها هستند
همه این چیزهای بهتر دیگر وجود دارد
شما باید انجام دهید
یا اوه یا جایگزین دیگری که دوست دارد
تو گفتی
من به اندازه کافی برای این لحظه آماده نیستم
من تا دو هفته دیگر بسیار آماده خواهم شد
برای رویداد بعدی پس مانند چرا بیایید سعی کنیم
این دوباره
بیایید از نو شروع کنیم بیایید دوباره از دو شروع کنیم
هفته ها چگونه با آن ترک کنار می آیید
مثل اوه
شاید هنوز از آن عبور می کنید
روند
و از طریق توصیه برای افرادی که هستند
نوع تر
آماتوری مثل من اوه چطور باهاش ​​رفتار کنم
که ترک پسرها
من فکر می کنم بسیاری از مواقع زمانی که ترک
صدا به نوعی وارد می شود
کاری که انجام می دهد این است که به نوعی فقط آن را انجام می دهد
جلو می آید
با معایب اضافه شده من حدس می زنم
در این وضعیت به نوعی الف
نمای باریکی که در آن نگاه می کنید
در مانند
اوه در این لحظه با شما چه می کند
یا اینکه در آن لحظه چه احساسی دارید
در مقابل احساس شما در مورد
کل فرآیند
بنابراین یک چیزی که من شروع به انجام آن کردم
و من فکر نمی کنم که اینطور باشد
لزوما
اوه من فکر می کنم فکر می کنم این یک بود
دلیل بزرگی برای اینکه من یکی از بهترین هایم را داشتم
فصل های مسابقه ای در سال 2019 که من داشتم
تا آن تاریخ بخشی از آن من بود
شروع شد فکر کنم
کمی بیشتر بر روی
تصویر بزرگ در مقابل
تاکید بر این چنین یکی است
فرصت یا یک روز
از کار اوه و این یکی است
یک نوع شعله ور شدن عاطفی اما چگونه
آیا واقعاً به ژنرال من مربوط می شود؟
تصویر گسترده تر، بنابراین زمانی که تصمیم به انجام یک
نژاد
یا یک رویداد یا چیزی شبیه به آن است
اغلب چهار یا شش ماه خارج از خانه
زودتر از زمانی که قصد دارید دوست داشته باشید
یک سری تمرینات انجام دهید و الف
جریان چیزهایی که می روید
از طریق فرآیند تناسب اندام
آماده شدن برای آماده شدن برای
مشخصات روز و همه این چیزها
و سپس شما به خود مسابقه برای
خود رویداد و
نگاه کردن به آن و فکر کردن بسیار آسان است
که در انزوا قرار دارد، مثل من
امروز 12 ساعت بدو یا میخوام بدوم
100 مایل امروز یا هر چیزی که به پایان می رسد
بودن
و ترک کردن آن زمانی بسیار ساده تر است
با خودت فکر می کنی که من 40 مایل به آن فاصله دارم
مسابقه 100 مایل
شما می دانید که این فقط یک دویدن 40 مایلی است
یه جورایی احمقانه به نظر میاد
برای اکثر مردم اما در منظر چه زمانی
ما در مورد ماراتن فوق العاده صحبت می کنیم
جامعه در حال اجرا
میدونی که گفتن خیلی راحت تره
خوب می دانید که من این 40 را حذف خواهم کرد
مایل و دوباره امتحان کنید
خیلی سخت تر است که بگویم من می خواهم قراضه کنم
کل چهار ماه گذشته کل
دلیل اینکه چرا این کار را بی شمار انجام می دادم
ساعت هایی که در آنجا سپری کردم
بنابراین فکر می کنم فقط سعی می کنم آن را تغییر مکان دهم
انگار الان در جای بدی هستم
شاید در سرم باشد یا نمی زنم
نقطه پایین اینجا
اما من در 99 سالگی به سمت هدف هستم
وقتی اضافه کردم چهار ماه پیش شروع کردم
تمام کارهایی که من به آن انجام دادم
بنابراین من فکر می کنم مهم است که بپرسم
خودت چرا
زیرا منظورم این است که مواقعی وجود دارد که
تو داری یه کاری میکنی و میپرسی
خودت چرا خوب نداری
دلیل
و پس از آن شاید آن را به نفع است
عقب نشینی کن و
و واقعاً در مورد آن فکر کنید و تصمیم بگیرید
این چیزی است که من واقعاً می خواهم سرمایه گذاری کنم
زمان و انرژی به دلیل
یکی مثل خودت رو میشناسی که هست
خیلی زیاد
را به انواع چیزهای مختلف آن
می تواند آسان باشد احتمالا
overextend و دریافت یعنی من خیلی هستم
شخص کنجکاو بنابراین مانند وجود دارد
100 کاری که من دوست دارم انجام دهم اگر من
کاری را که من انجام می دهم انجام نمی دادم بله و من
بدانید چگونه از همه آنها لذت ببرید
بنابراین در یک نقطه خاص هر چند شما باید
بگو باشه کدوم یکی میخواد
برای من مهم ترین باشد و اگر
پاسخ مدام به گفتن من برمی گردد
حدس می زنم این هنوز پرمعنی ترین است
به من از آن صد چیز که من
در غیر این صورت می تواند انجام دهد
سپس من می دانم که من در آن هستم
به دلیل درست پس من فقط نیاز دارم
برخی چیزهای دیگر مانند خوب را شناسایی کنید
چرا این یکی رتبه اول را از آن خود کرد
از صد چیزی که می توانستم داشته باشم
انتخاب شده از
و مانند لیستی از آنهایی که در خود دارید نگهداری کنید
به طوری که وقتی به آن نقطه رسیدید
از جایی که شروع می کنید
می گویم چرا این کار را می کنم چرا اینجا هستم
شما فقط آن نوع آماده لود شده است
در سر شما برای گفتن
خوب من قبلاً موجودی آن را تهیه کردم
قبل از شروع این کار و این را می دانستم
صدا در یک نقطه قرار است بیاید
چه زود باشد
وسط یا دیر و و بعد شما فقط
چیزی که هستید را به خود یادآوری کنید
فکر کردن زمانی که شما کمی بیشتر از یک
سر سطح
خوب چیزی در مورد موضوع وجود دارد
وقتی به مرگ اشاره کردی اشاره کردی
به نظر می رسد مارس
بسیار ارزشمند تا هرگز
ترک مانند در لحظه اگر شما
تصمیم به انجام کاری
مثل اینکه هرگز دست از کار نکشید حتی اگر بروید
از طریق این فرآیند و درک آن
این نیست
اوه این عاقلانه ترین کار نیست
در متن کامل زندگی شما
به نظر می رسد زمانی که تصمیم به انجام آن گرفتید
مثل اینکه هرگز ترک نمی کنم
شما را از داشتن آن باز می دارد
در رفتن
بند از چیزهای دیگر در زندگی شما بنابراین
من از چند چیز در من استعفا داده ام
زندگی و
فکر می کنم هنوز عمیقاً از این موضوع متاسفم
چون اون در رو باز کرد
تقریباً شبیه یک ماهیچه است که نمی دانم
بنابراین من
من فکر می کنم من نیستم شاید همه اینطور باشند
اما من فکر می کنم من یک جورهایی ترک می کنم
میدونی منظورم چیه مثل ام مثل من
واقعاً در ارائه دلایلی برای آن خوب است
ترک کردن
ذهن من واقعاً در آن خوب است و من
احساس می‌کنم باید به ذهنم برسم
مثل اینکه واقعا سخت کار کنید تا مطمئن شوید
که هیچ ترکی وجود ندارد که هرگز اجازه نمی دهد
هر چقدر هم که احمقانه باشد، دست از کار بکشم
کاری که من انجام می دهم این است
من نمی دانم که آیا هیچ کدام از اینها منطقی است یا خیر
اما فقط
شاید برای بازنویسی کل این کار انجام دهید
تو فکر می کنی
خوب است که با اخلاق زندگی کنیم
هرگز دست نکش آره این واقعا
چیز جالبی است و به نظر من
در واقع با بسیاری از فوق العاده طنین انداز است
دوندگان ماراتن زیرا به نظر می رسد
بودن
یک روند زمانی که شما کسی را دارید که بوده است
در ورزش برای مدت طولانی که در آن
نقطه ای وجود دارد که آنها شروع می کنند
ورزش درست و آنها مانند
فوق العاده در مورد همه چیز هیجان زده است
همه چیز جدید است
ترک نکردن کار بسیار آسان است زیرا
شما انگار اوه این اولین بار است
من تا به حال یک کیس 50 را برای اولین بار اجرا کردم
من تا به حال برای اولین بار 50 مایل دویده ام
تا به حال در 100k این اولین بار است که می کنم
همیشه
100 مایل و غیره و غیره و
وقتی برای اولین بار این کار را انجام می دهید
زمان من فکر می کنم افزایش وجود دارد
اوه انگیزه برای ترک نکردن به خاطر تو
نمی خواهید اولین تلاش شما یک
شکست
و سپس کمی جلوتر می روید
و شما شروع به تفکر در مورد آن می کنید
چشم انداز و تمام فرصت هایی که
بیرون هستند و خودت را پیدا می کنی
کنار گذاشتن در یک رویداد
و به نظر می رسد روندی وجود دارد که در آن
یک بار شما آن را یک بار در حال حاضر تمام یک
ناگهانی
مثل شما که کاملا توضیح دادید
ترک کردن
شاید کمی در سر شما ظاهر شود
دفعه بعد زودتر بله یا شاید
کمی قبل و من مطمئنا داشته ام
این تجربیات در حرفه من نیز هست
و
من فکر می کنم اگر به آن پایبند باشید چه اتفاقی می افتد
آی تی
اوم دوباره فکر می کنم مهم است
ارزیابی کنید که آیا واقعاً می خواهید باشید
انجام کاری که شما انجام می دهید
اما اگر شما شروع به تشخیص آن در مورد
خود را در یک فعالیت خاص که در آن
مثل اینه که
فکر می کنم شاید دارم دوشاخه را می کشم
اوایل برخی از این چیزها اوه
من فکر می کنم شما فقط باید یک نوع دریافت کنید
به موقعیتی که شما فقط
در آن مرحله شما باید یک را بسازید
تصمیم می گیرم اگر می خواهم این کار را ادامه دهم
پاسخ بله است
شما خود را مسئول می دانید که
ترک و در نهایت چه اتفاقی خواهد افتاد
آیا شما خود را در موقعیتی خواهید یافت
جایی که
من برای مثال از ماراتن فوق العاده استفاده خواهم کرد
جایی که شما فقط روی همه کلیک می کنید
سیلندر برای آن روز
و شما هنوز آن سناریوها را از کجا دریافت می کنید
شک در ذهن شما نقش می بندد
شما این نقاط پایین را دارید اما برای
به هر دلیلی که آن نقاط پایین
بیا
شما می توانید بهتر از آنها عبور کنید
نسبت به گذشته و آن زمان
شاید دو یا سه مورد دیگر را پشت سر بگذاری
از شما
بعد از اینکه قبل از آن زمان را ترک کردید
زمان پاسخگویی است
درست است زیرا پس از آن باید به عقب نگاه کنید
در آن و بگویید
خوب چرا این بار توانستم باشم
از نظر ذهنی قوی تر
و نوعی فشار را از طریق آنها
آن فرصت های اضافی برای ترک وقتی که من
قبلا نبود
و می توان به راحتی به گذشته نگاه کرد و گفت
و یه جورایی زندگی کن
عطف به ماسبق به معنای جایی که شما هستید
مثل پشیمانی که چرا ترک تحصیل کردم
از آن نژادها چرا این کار را کردم
اشتباه وجود دارد و من فقط فکر می کنم
این جایی است که شما باید به نوعی گیر بیاورید
خودت و بگو نه اون اپرا
آن چیزها برای من اتفاق می افتد
من را در موقعیتی قرار دهید که تصمیم گرفتم
خوب این بار من دست از کار نمی کشم
مهم نیست چه چیزی منهای پایم می افتد
اوه
مثل اینکه من دست از کار نمی کشم و بعد تو بگذار
خودتان در موقعیتی هستید که آن روز را داشته باشید
جایی که شما بارها از آن عبور می کنید
شما قبلا داشته اید و شما فقط
توانایی خود را دوباره تعریف کنید
و بعد یک بار فکر می کنم شما این کار را انجام می دهید
شروع به نگاه کردن به درس های قبلی کنید
مانند
همانطور که می دانید آنها شکست خوردند
روی کاغذ در آن زمان
احتمالاً اما آیا می توانید چیزها را از آن بیرون بکشید
آنها را یاد بگیرند که به خوبی دوست دارند جایی که هست
حد آستانه واقعی شما کجاست
در واقع برای شما
و سپس شروع به تعریف مجدد آن کنید
چیز اوم
بنابراین من فکر می کنم مانند ذهنیت هرگز دست نکش
می تواند خوب باشد
در شرایط خاص اما من فکر نمی کنم
این لزوما مانند یک است
مانند یک چیز جامع در جایی که شما نیاز دارید
در چیزی که در آن هست باشد
هرگز دست از کار نکشید، همیشه بیشتر کار کنید زیرا در آن صورت
در نهایت در موقعیتی قرار می گیرید که پیدا می کنید
این مانند حاشیه کاهش بازده است
به خصوص وقتی صحبت از آموزش و
تمرینات و چیزهایی از این قبیل که در آن
مواقعی وجود دارد که اغلب وجود دارد
زمان هایی که می خواهید
در واقع کمی قبل از شما دست از کار بکشید
باید به دلیل استرس که
برای برانگیختن پاسخ رشد مورد نیاز بود
قبلاً رخ داده است و
فقط برای انجام بیشتر نیاز است
زمان بهبودی بیشتر برای بازگشت و انجام آن
از نو
بله، این یک معامله دشوار است
توسط
هرگز ذهنیتی را که قرار نیست کنار بگذارید
دستیابی به عملکرد مطلوب
در سر شما ممکن است
[خنده]
به نظر می رسد زمانی که شما به کامل نگاه کنید
قوس تاریخ بشر
افرادی که کارهای بزرگ انجام می دهند
رنگ های متمایل تر از هرگز ترک کردن هستند
پسندیدن
اوه من هر لحظه احساس می کنم تو هستی
بیشتر
در خطر ترک از شما
نابهینه بودن
بنابراین از نظر نصیحت احساس می کند
پسندیدن
هرگز ترک نکردن همیشه حق است
مشاوره
مگر اینکه عمیقاً شخص را بشناسید
این مانند ذهنیت کشتی است
من خیلی زیاد دیده ام و چون هستم
آزرده خاطر از فرهنگ کنونی
به من گفت که استراحت کنم و یک
تعادل بین کار و زندگی و انواع آن
چیزها
اوه همه ما باید یک حقیقت عمیق عمیق داشته باشیم
به آنها
اما واقعیت این است که وجود ندارد
افراد کافی
که به سمت من می آیند و دوست دارند به من سیلی بزنند و
بگو چیزهایت را جمع کن
مثل اینکه کار سخت تر را رها نکنید، فکر می کنم ما
نیاز به شنیدن آن بیشتر است
من و مثل من آن را به یاد دارم
از اتاق های کشتی مانند آن
وقتی شما را به آن سمت هل می دهند وقتی که هستید
مجبور به حد بسیار زیاد و شما نمی کنید
ترک کردن
به نظر من انسان های بهتری را می سازد
نیاز به دریافت آن
در زندگی خود فکر می کنم آنها باید داشته باشند
موقعیت هایی که
که به نوعی به واقعیت تبدیل می شود
تا بتوانند آن خیابان را ببینند
آن خیابان را در جایی که فکر می کنم تجربه کنم
این شاید
تا حدی است اگر شبیه شود
کل شما
فلسفه زندگی مثل هر چیز کوچکی است
کاری که انجام می دهید این است که هرگز دست از کار نکشید
اما زندگی کوتاه است زاک مانند چرا
منظورم این است که مشکل من این است
احتمالا برنامه نویسی هم هست
بیش از حد بهینه سازی خطرناک است
اوه مثل هر چند وقت یکبار من
یعنی تو هستی
شما این نوع کارهایی را انجام می دهید که برای آن نیستید
به عنوان مثال با صد مایل دویدن شما هستید
منظورم این است که شما فقط می توانید این کار را انجام دهید
بقیه زندگی خود را و مانند آن انجام دهید
اکثر
بهینه 100 مایل دویدن تا کنون اما شما نگه دارید
مانند چالش های جدید
و هرج و مرج بسیار بیشتر از این وجود دارد
و آنجا
به نظر می رسد عضله هرگز دست از کار نکشید
بسیار مهمتر از
بهینه بودن آموزش شما
بله، پس احتمالاً دو طرف وجود دارد
به من
با آن نوع از چیزی که در آن برای یک
من فکر می کنم
وقتی در مورد چرا صحبت می کنیم خیلی دوست دارم
فکر کن چرا
می تواند کمی تغییر کند و احتمالا
اگر کاری را به اندازه کافی طولانی انجام دهید
یا تکامل شاید راه بهتری برای تماس باشد
برای قرار دادن آن و برای من
مثل یکی از درایوهای بزرگ من و یکی از من
احساسات بزرگ در درون
فوق العاده در حال اجرا است که اول از همه پیدا کردن یک
رویدادی که من
واقعا دوست دارم برای و
شرکت در بنابراین برای من احساس می کنم
من به نوعی آن را تا حدی شناسایی کرده ام
و این یک نوع 100 مایل قابل دویدن است
بنابراین
یک بار متوجه شدم که بیشتر از a
درایور که ببینم
مثل اینکه با چه سرعتی می توانم 100 مایل بدوم
در یک محیط بسیار کنترل شده بنابراین
حذف کنیم
آب و هوا بیایید شما را از بین ببریم
ارتفاع
بیایید مانند انتظار را حذف کنیم
زمان اضافی برای دریافت خدمه یا پشتیبانی
و از این جور چیزها و به این ترتیب
شما خود را در یک مسیر 400 متری می بینید
دویدن 100 مایل
اما برای من مانند بخش مهم از
آن است که
من می توانم محیط را به اندازه کافی کنترل کنم
جایی که اگر سال به سال برگردم
من می توانم خودم را دوباره آزمایش کنم و خوب باشم
توانایی به نوعی گفتن من بهبود یافته یا من
پسرفت کردم یا راکد ماندم و من
فکر می کنم این یک محرک بزرگ برای من است
امم، اما یک چیز را در درون تشخیص داده ام
که
اگر به این کار ادامه دهید مانند if i
احتمالا می تواند انتخاب کند
سه صد میلر مسطح قابل اجرا
سال
و آماده سازی بهینه ریکاوری نژاد و
تکرار
بدون اینکه خودم را بسوزانم جز یکی
چیزی که من فکر می کنم
همچنین در سال 2019 آموخته شد
که گاهی نیاز به قدم گذاشتن دارید
دور از
برخی از اینها واقعاً نوعی هستند
مهم
نشانگرها در عملکرد شما دوست دارند یا
در هر کاری که می خواهید انجام دهید و بگیرید
یک قدم از آن فاصله بگیرید و تلاش کنید
یه کاری کمی متفاوت انجام بده
به منظور فشار دادن دکمه تنظیم مجدد
درست مثل
چیزی که من آن را درست مانند ذهن شما صدا می کنم
انرژی برای ادامه دادن به آن
در سطح بالا
بنابراین تقریباً مانند شادی دقیقاً خوب است
و در اینجا مثالی مانند منظور من i است
دویدن در مسیرها را نیز دوست دارم
اکثر مردم من را یک آپارتمان می دانند
دونده مسیر جاده ای قابل اجرا
اولترا رانر ام اما من دوست دارم تریلر کار کنم
خیلی داخل می دود
در پایان سال 2018 آی
تشخیص داد که من به نوعی رفتار کرده ام
هل دادن
پدال گاز در تلاش برای دویدن سریع
صد میلر
برای مدتی کاملاً بدون وقفه
در جایی که خوب بود من یکی را انجام دادم
حالا می خوام بدونی یه خلاصه
خارج از فصل اما پس از آن من در نهایت می خواهم
ساختن در اوج برای یکی دیگر که ممکن است
معرفی برخی از مسابقات مسیرهای سرگرم کننده در
متن نوشته
اما آن‌ها در مسابقه‌ای خواهند بود
قرار است زمان مسابقه را روی پا تمرین کنید
نوع چیزهایی که قرار است به نوعی
اساسا مانند یک دوره طولانی تقلید کنید
و اوه اما تمرکز اصلی همیشه در است
پشت ذهنم شبیه
سوار شدن به مسیر و دیدن چقدر
سریع تر می توانم 100 مایل را طی کنم و این فقط
نوع
آن انرژی که به طور مداوم نیاز دارد
فکر کن که
من فکر می کنم انگیزه برای حفظ آن است
به اندازه کافی بالاست که واقعاً شما را ملاقات کند
پتانسیل کامل
اگر از آن دور نشوید محو می شود
کمی پس گرفتم
اساساً نیم سال فاصله دارد
چیزهای قابل اجرا و تازه تصمیم گرفتم که هستم
برای سان دیگو صد آماده می شوم
مایل
که مانند یک ارتفاع بسیار بیشتر است
اوه نوع دنباله فنی یک رویداد
آیا آن تریل اجرا نمی شود یا خیر؟
بله این یک مسیر صد مایلی است
در واقع فقط بیرون از اوه صحبت کردن
اوه سان دیگو و آره این اتفاق می افتد
از بخشی از تاج اقیانوس آرام عبور می کند
دنباله و چیزهای دیگر بنابراین بسیار متفاوت است
نسبت به دویدن روی سطح قابل اجرا
تا به شما زمینه‌ای بدهم که شبیه من بود
من فکر می کنم کمتر از 17 ساعت برای آن است
نژاد
در حالی که روی یک سطح صاف می توانم 11 را اجرا کنم
ساعت و 19 دقیقه پس
فقط محیط به تنهایی اضافه کرد
اضافی
شما می دانید پنج ساعت به اضافه در روز بنابراین
اوم این فقط یک تجربه متفاوت است
مجموعه مهارت های مختلف و کاری که انجام داده است
این به من اجازه داد تا کمی از آن فاصله بگیرم
نوعی تمرکز بر مانند تقسیمات روی الف
مسیر
اوه دویدن چیزهای صاف مانند آماده شدن برای
چیزهایی که مخصوص یک آپارتمان هستند
محیط و شروع به آموزش برای
چیزی که بیشتر است
صعود به ارسال فنی بیشتر
مجموعه مهارت های دویدن و چیزهایی از این قبیل
و بخش جالب در مورد آن اول بود
از همه چیزهایی که وقتی از آن دور می شوید می دانید
چیزی را وارد کنید و چیزی را زیاد وارد کنید
متفاوت است منظورم این است که هنوز در حال اجرا است
هنوز یک بزرگ وجود دارد
مزیتی که از دویدن داشتم
انجام شده در گذشته که قرار بود قرار گیرد
من در موقعیت خوبی برای موفقیت هستم
اما خیلی بالاتر بود
یا محدوده بسیار بزرگتری از پتانسیل
بهبود برای من
بنابراین از طریق مانند شما می دانید چهار به علاوه
ماه هایی را صرف آماده سازی برای آن مسابقه کردم
میدونی متوجه شدم اوه وای دارم میگیرم
در این صعود سریعتر
یا در پایین آمدن از این بهتر می شوم
دنباله فنی یکی از سرگرم کننده ترین است
مسابقاتی که من دویده ام در واقع بسیار مهربان بود
تجربه جالبی بود که به پایان رسیدم
در حدود 93 مایل پیشتاز است
شما مثل خودتان مسابقه می دهید
تلاش برای اول شدن
بنابراین هنوز یک مسابقه بله پس چه بود
جنبه لذت بخش آن
فکر نمی کنم آنقدر تشخیص داده باشم
در حالی که من آن را انجام می دادم در واقع آن را
پس از آن ظاهر شد
منظورم لذت بردن از خود مسابقه است
مانند زمانی است که خود را در یک
موقعیتی که در آن نشسته اید
اساسا رتبه دوم در تمام طول روز و
سپس در 90 پیشتاز می شوید
فکر می کنم 91 یا 92 مایل خوب بود
مثل اینه که
بله، این یک راه جالب برای مسابقه است
ام آره
اما بعد از آن چند چیز را تشخیص دادم
فقط در مورد نوع قدم زدن
و شما می دانید که چگونه ممکن است اولین قدم بردارید
نیم صد میل
در مقابل نیمه دوم من نیز تشخیص دادم
اندکی پس از آن
اوه یک بار که به پایان رسید بهبودی و تصمیم گرفتم
رویداد بعدی من قرار بود یک تخت باشد
مسابقه قابل دویدن
وای من واقعا خیلی هیجان زده تر بودم
برای انجام تمرینات
که برای آماده شدن برای دویدن باید انجام می دادم
یک صد مایل مسطح سریع
و من فکر نمی کنم که چنین باشد
در این مورد من فقط سعی کردم دیگری انجام دهم
مسطح سریع صد میلر
زودتر یا در طول آن سال و به پایان برسد
در شرایطی که مثل من
شاید یک زیر بهینه نرمال شده بود
مانند آه چشم انداز مانند چیزی که من
قبلاً چندین بار انجام شده است
و من متوجه شدم که فقط در هر تمرین
من انجام دادم مثل این بود که این تمرین را انجام دادم
سال پیش و تقریباً به این مقدار نبود
سرگرم کننده
یا شما را می شناسید پس جالب است
چیزی که در مورد این صدها آهنگ نیز وجود دارد
پسندیدن
متوجه می شوید که مانند خودتان انجام می دهید
مرحله اوج که در آن شما در حال اجرا خود را
دورهای طولانی که برای من معمولاً شبیه هستند
شما حدود 30 مایل یا بیشتر می دانید و من می دانم
آنها را در روزهای پشت سر هم انجام دهید و شما
دانستن
من سعی می کنم محیطی را که هستم تکرار کنم
به مسابقه می‌روم، بنابراین خودم را روی یک می‌بینم
پیست 400 متری
بله و مثل زمانی است که شروع به انجام این کار کردم
که دوباره احساس کردم فوق العاده هستم
با انگیزه برای رفتن به آنجا شنبه و
یکشنبه و آن را پشت سر هم به مدت طولانی انجام دهید
می دود و پیشرفت را ببینید
و سپس دوباره بیرون برویم تا بتوانیم
دوباره این کار را انجام بده تا من مقداری از خود را داشته باشم
دویدن های طولانی لذت بخش تر که در حال رفتن هستند
خاص ترین روز مسابقه باشد
محیطی که داشتم
بعد از مدتی و من فکر می کنم این بود
واقعاً مفید است و باعث می‌شود که من به نوعی قرار بگیرم
در نقطه مناسب برای اینکه بتوانید فشار دهید
از طریق موانع در روز مسابقه
و مرا در موقعیتی قرار داد که ترک کنم
قرار بود بسیار کمتر از a
احتمال
با توجه به لذتی که در این ماه ها داشتم
منجر به خود مسابقه بله حتی
فکر ترک
بله بله بنابراین شما به آهنگ اشاره کردید
شما همچنین 100 مایل را روی آن دویده اید
تردمیل و
اگر بزرگنمایی کنیم مسیر 100 مایلی گسترده است
بیرون
برای دویدن 100 مایل چه چیزی لازم است
برای اکثر نقاط جهان که به نظر می رسد
مثل مسافتی دیوانه کننده برای دویدن
پس شاید جالب باشد که نپرسیم
فقط ثبت رکورد جهانی است
ولی
صرفا در حال اجرا چه چیزی برای اجرا لازم است
تا اینجا بله یعنی من فکر می کنم مردم
احتمالاً آنچه را که لازم است بیش از حد برآورد کنید
من فکر می کنم از نظر انجام آن
این سازگار است
فقط در دویدن به طور کلی فکر می کنم
ماراتن با آن همیشه یک مسابقه بزرگ بود
جایی که مردم خوب فکر می کردند
شما باید این آموزش را انجام دهید یا فقط
به معنای واقعی کلمه از نظر فیزیکی قادر به این کار نیست
یک ماراتن را کامل کردیم و سپس وارد آن شدیم
دورانی شبیه به دویدن
بیشتر یک چیز لذت بخش در مقابل a
چیز عملکرد و پس از آن شما می خواهید
مردم در حال دویدن
اگر نگاه کنید فکر می کنم خیلی کندتر است
در ماراتن بوستون میانگین تمام کردن
برابر آن
می رود از مانند یا شاید آن را نبود
ماراتن بوستون شاید همین الان بوده است
ماراتن ها به طور کلی از مشابه پیش رفتند
سه ساعت تا پنج ساعت یا چیزی شبیه به
مانند آن
بنابراین مثل افرادی است که فکر می کنم از آنها گذشته اند
واقعیت این است که
شما فقط در صورتی می توانید این کار را انجام دهید که در حد مطلوب باشید
به خوبی آماده هستم که بتوانم آن را انجام دهم و شاید
اگر بخواهم تمام توانم را برآورده نمی کنم
پسندیدن
تمرین زیادی انجام نمی دهم که انجام نمی دهم
لزوما توصیه اما
اوه یعنی من با افرادی صحبت کرده ام که
اساساً گاهی اوقات تقریباً 100 مایل بدوید
از روی کاناپه و آن را
مثل اینکه برای من چیزی است که می گوید فقط است
بدن انسان باورنکردنی است
و آنچه را که می تواند در بالا تحمل کند و
فراتر از آنچه در معرض آن قرار گرفته است
مجبور است یا اگر احساس می کند مجبور است
بنابراین این نوع اساسی گرفتن از
نقطه الف
از ابتدا تا انتها این است
بدن انسان و ذهن انسان قادر است
انجام آن بدون آمادگی زیاد
اما سپس شروع به افزایش می کنید
هدف از عملکرد و شما سعی کنید
در واقع خوب است
مثل بیرون از بدن شما که شما
می توان
چگونه آن شروع به تغییر سپس بله
رفتن از سرگرمی به اجرا
آره فکر می کنم وقتی شروع به گذاشتن کردی
علائم یا اهداف در خارج از فقط
تمام کردن همان جایی است که شروع به رسیدن می کند
جالب است زیرا اکنون می توانید بروید
در با اهداف متعدد که در آن مانند اگر یکی
می افتد
به دلیل چیزی که انتظارش را نداشتید
سپس شما باید یکی دیگر را هدف قرار دهید اما
همیشه می‌توانید آن‌ها را بسازید و تلاش کنید
خوب فکر کن من می خواهم سریعتر بدوم
نسبت به دفعه قبل یا من می خواهم
شما می دانید که یک رکورد دوره یا یک سن را بشکنید
رکورد گروهی یا چیزی شبیه به آن
و چیزی که من فکر می کنم قرار است انجام شود
کمی ذهنیت متفاوت داشته باشید
چون الان دارید نگاه می کنید
هر چیز کوچک از آنچه من نیاز دارم
برای انجام دادن برای آماده سازی و همچنین آنچه انجام می دهم
باید انجام دهید تا در روز کارآمد باشید
خود
مانند انتقال ایستگاه های امداد و
چیزهایی مانند آن یا
اوه آیا من پیسر می خواهم یا نه یا این کار را انجام می دهد
اجازه نژاد
کسی که دوست دارد یک بطری به من بدهد
نقطه خاصی یا باید در آن باشم
مناطق خاص برای دریافت این نوع چیزها
و
و کاری که در نهایت انجام می دهد این است که به پایان می رسد
آوردن متغیرهای بسیار بیشتری به
جدول
و من فکر می کنم این جالب است
زیرا همیشه بیشتر خواهد بود
متغیرها
در روزی که می توانید حساب کنید
برای
بنابراین تا حدی باید مهربان باشید
خودت را در موقعیتی بیاب که من هستم
مطمئن می شوم که از کارهای بزرگ مراقبت می کنم
آنهایی که
یا آنهایی که به وضوح مانند i
باید برای سوخت رسانی من آماده باشد
استراتژی من استراتژی هیدراتاسیون قدم زدن من
استراتژی
می دانید چه تمرین هایی قرار است انجام دهید
من از نظر فیزیولوژیکی در موقعیتی هستم
این روند تا حد امکان خوب پیش برود
چگونه می خواهم دوست داشته باشم
شما می دانید که خود را در زمینه کمک مسئول می دانم
انتقال ایستگاه پس من دوست ندارم
داشتن زمان بدون حرکت زیاد
در مقابل زمان حرکت و این خیلی جالب است
بنابراین اینها مانند متغیرهای بزرگ وجود دارد که
شما آگاه هستید و سعی می کنید
بهینه سازی در فضای متغیرها
بنابراین شما باید شروع به بازی با آن کنید
وقتی به دنبال عملکرد هستید
این تقریباً مانند حرکت از چکرز به
شطرنج حق شما را دوست دارید
یا شاید حتی مانند اتصال چهار یا
یه چیزی شبیه اون
جایی که آن را از یک نوع مانند می رود
خوب یک پا جلوتر از دیگری و
وقتی به ایستگاه مرحله بعدی رسیدم
من فقط هر نوشیدنی خوبی که به نظر می رسد می خورم
هر چه
می دانی تشنگی مرا سیراب می کند و سپس
برای لایک به سراغ بعدی بروید
خوب کدام یک از این محصولات غذایی است
در واقع مرا وادار می کند کمی حرکت کنم
سریعتر ایستگاه امداد بعدی
یا می دانید کدام یک از این سرعت ها
استراتژی ها من را به
خط پایان
سریعتر از دیگری و آن جور
از چیزهای بنابراین
اوه پیچیده تر می شود
جالب هست
و به نظر من به هر حال من نیز وجود دارد
معنی اما نقطه شکست با وجود دارد
آن هم چون
همانطور که گفتم تعداد بی پایانی وجود دارد
متغیرهایی که می توانید برای آنها حساب کنید
و با طولانی شدن فاصله آن لیست
خیلی طولانی تر میشه
شما خود را در این موقعیت می یابید که در آن
جایی که باید در نقطه‌ای بگویید خوب
من برای هر چیزی که می توانم حساب کرده ام
منطقی به حساب می آید
اکنون باید در یک فضای ذهنی باشم که در آن
وقتی اتفاقی می افتد که من نبودم
قادر به حساب کردن
من می توانم با حق به آن پاسخ دهم
تصمیم بگیرید و به راه خود ادامه دهید و درگیر آن نباشید
آی تی
چون منظورم چیز دیگری است
وقتی که هستید به اندازه کافی آهسته می دوید
انجام 100 مایل که در آن اگر شما یک
اشتباه
شما می توانید آنجا بنشینید و فقط به آن ثابت کنید
آن اشتباه و بگو چرا این کار را کردم
که برای من 10 دقیقه هزینه داشت
در حالی که در واقع آنچه شما باید انجام دهید این است
اتفاقی که افتاده همه ی افراد دیگر در اینجا هستند
بعضی وقتا همچین موقعیتی رو تجربه می کنم
نقطه
مال من الان اتفاق افتاد اوه باید بفهمم
ببینم چطوری میتونم جلو برم
با سریع ترین سرعت پایدار و نه
به آنچه در آنجا اتفاق افتاد فکر کنید
و این جایی است که من فکر می کنم واقعاً می شود
جالب چیه
آیا می گویید ساختن یک جهان لازم است؟
رکورد
در چاه صد مایلی اول از همه من
فکر کن احتمالا باید تمرکز کنی
در آن رویداد خاص منظورم وجود دارد
جالب در مورد اولترا دویدن
جایی که شاید کمی از فقط منحرف شود
سایر ورزش های استقامتی
آیا چنین طیف گسترده ای وجود دارد منظورم ما است
وقتی صحبت می کنم کمی در موردش صحبت کردم
با سان دیگو صد در مقابل
یک نوع چیزهای قابل اجرا مسطح بنابراین شما می توانید
شاید تصویری از آنچه هستند ترسیم کنید
طیف وسیعی از انواع مختلف وجود دارد
رویدادهای اولترا ماراتن
چه چیزهای بزرگ در ذهن شما هستند
بنابراین ماراتن ما فاصله از a را می دانیم
ماراتن وجود دارد
50 هزار نوع مختلف وجود دارد 100
مایل
که در ذهن شما مانند اینها است
جزایر بودند
جایی که مردم اغلب جمع می شوند بله بله همینطور است
تعداد کمی وجود دارد که
من می گویم این سه واقعا برجسته هستند
بزرگترین ماراتن اولترا در حال حاضر
حتی از یک تاریخی شاید نه
لزوما یک دیدگاه تاریخی اما
اوه در روز مدرن، اولترا دویدن در حال انجام است
ایالت های غربی 100
این بزرگترین رقابتی ترین 100 است
میلر آن را در سمت دنباله از همه چیز است
در ایالات متحده پس از آن فوق العاده وجود دارد
trail mount blanc که احتمالا همین است
رقابتی ترین 100 مایل روی این سیاره
همین الان
در سال های گذشته این موضوع قابل بحث بوده است
آب و هوای ایالت های غربی فوق العاده تروما هستند
و سیاهپوستان به نظر من رقابتی ترند
بیشترین
چند سال اخیر شما فقط یک را می بینید
بیشتر شبیه به بخش عمده ای از
استعدادهای بین المللی در کنار مسیر
ورزشی که به آن سمت می رود
و سپس شما سمت جاده در حال اجرا دارید
از چیزهایی که در آن
ماراتن رفقا که هست
از نظر فنی 56 مایل اما آنها به آن می گویند
ماراتن رفقا
اوه به طور کلی بیشتر خواهد بود
رقابتی
فوق العاده ماراتن چیز عجیبی است
فاصله چیزی درست است زیرا بیشتر
مردم
به ورزش های استقامتی فکر کنید
فکر کردن در مورد فواصل دقیق مانند
پنج کیلومتر 10 کیلومتر
و همه آن چیزها و سپس شما دریافت می کنید
به دنیای فوق العاده در حال اجرا و آن است
مثل گاهی اوقات آن رویداد است بنابراین مانند
خود نیروی غربی بسیار بیشتر است
مهمتر از فاصله
درست است بله، بنابراین ایالت های غربی 100 است
در واقع 100.2 مایل
که آنقدر انحراف نیست وقتی
به خصوص وقتی به آن فکر می کنی
مانند مماس هایی که قرار است به آن ها برسند
احتمالاً بیش از 0.2 مایل است
در یک مسابقه 100 مایلی
اما مانت بلان اولترا تریل را می شناسید
یعنی
به عنوان 100 مایل ذکر شده است اما در واقع همینطور است
من فکر می کنم 100 و 405 مایل
بنابراین شما می دانید که بیشتر وجود دارد متفاوت است
فرهنگ ها نیز همینطور ایالات متحده است
قطعا بیشتر
من فکر می کنم با انگیزه سعی کنم به همان اندازه نزدیک شوم
دقیقا به فاصله ای که می شنوید
شاید اگر کسی کمی غرغر کند
می گوید من برای این صد مایل ثبت نام کردم
و معلوم شد که 103 مایل است
اوه در مقابل مانند بیش از در اروپا آنها این کار را نمی کنند
واقعا به فاصله خیلی اهمیت میده
آنها بیشتر به مانند یک علاقه مند هستند
مسیر خاص یا یک حلقه
سازگاری از نظر اهمیت دارد
طول دقیق
از مسیر تا بتوانید مقایسه کنید
اجراهای سال های گذشته
یا کمی انعطاف پذیرتر هستند
مثل اینکه مسیر را از سال دوباره تعریف می کنند
به سال
بله منظورم این است که قطعا سخت است
مقایسه کنید منظورم این است که رویدادهایی وجود دارد که
به عنوان مثال می توانم بگویم بهترین است
ماراتن فوق العاده در جهان امروز در
طرف مرد جیم والمزلی است
دلیل من فکر می کنم جیم ولز بهترین است
چون او
همه کاره ترین است و نه تنها
همه کاره ترین اما او است
تقریباً در همه چیز بهترین است
تا 100 مایل بنابراین
نژادی به نام تاج فرشته وجود دارد
شکارچی میلر آنها
مسیر به شدت تغییر کرده است
از زمانی که آنها در ابتدا آن رویداد را داشتند
و این یک زمان متفاوت از سال است
در آن دوره بسیار گرمتر است
و جیم آن مردی نیست که بخواهد
اوه
بنشین و بگو که انگار نمی توانم آن را تعقیب کنم
رکورد اما من فکر می کنم آنجلا تاج زمانی که او
به بخش ها و سرعت برای
اون یکی که شبیهه
که یکی شاید حتی یکسان نباشد
رویداد دیگر بنابراین شما آن را داشته باشید
شما برخی از آنها را دارید که کمی بیشتر هستند
کنترل شده و کمی بیشتر
پسندیدن
حفظ شده من حدس می زنم شما بگویید اما من
فکر می کنم در مسیر بسیار نادر است
سمت
منظورم این است که رفقا بسیار خواهد بود
قابل مقایسه از یک سال به سال دیگر
چون این یک مسابقه جاده ای است
و این جایی است که شما به شما ممکن است دریافت کنید
مانند جدایی در ورزش از مردم
که واقعا
آن جورهایی را می خواهم که می خواهم مقایسه کنم
خودم به کسی که این دوره را در
1970. در مقابل کسی که فقط می گوید
من می خواهم امروز رقابتی باشم و
میدونی شاید هوا رو به راهه
از یک سال تا 30 درجه متفاوت باشد
بعدی در این دوره اما اگر من شکست
همه در این روز پس من هستم
قهرمان آن مسابقه نام بزرگ مانند
اولترا تریل Montblanc یا ایالت های غربی
100 و
میراث من تثبیت خواهد شد زیرا برنده شدم
آن مسابقه بزرگ و مهم نیست چه زمانی
یا دوره چطور بود یا ساعت چند بود
حتی تا حدی بود
زمانی که برای تلاش بهینه سازی می کردید
رکورد جهانی را ثبت کرد
در 100 مایل بود که شما مانند
تحلیل و بررسی
شاید مانند آنچه که متغیرها بودند
داشتی نگاه میکردی
آیا بیشتر در قلمرو واقعی است؟
روز مسابقه
آهنگ به نظر می رسد در مقابل شبیه
متغیرهای آموزش پیشرو
به
به مسابقه منظورم این است که آن را کمی شبیه به تکامل
من فکر می کنم
همانطور که در مورد دقیقاً چیزی بیشتر یاد گرفتم
مورد نیاز است
به نوعی واقعاً این کار را انجام دهید
برخی از متغیرها وجود دارد که می توانید کنترل کنید
برای
میدونی من سعی می کنم تا تعداد زیادی رو کنترل کنم
من می توانم بزرگ آن نوع ایستاده است
که شما لزوما نمی توانید آن را کنترل کنید
برای
آیا این بسیار نادر است که در آن شما یک
رویدادی که در آن آنها فقط 100 مایل را انجام می دهند
در یک مسیر معمولا
مانند یک رویداد مانند یک سری از
رویدادهای مختلف که ممکن است وجود داشته باشد
پسندیدن
برخی از مردم آنجا 50 هزار انجام می دهند
افرادی که در آنجا 24 یا چیزی انجام می دهند
مانند رویدادی که من انجام دادم که شش عدد وجود دارد
روز مردمی وجود دارد آنها در تلاش هستند
ببینید آنها در شش روز چقدر می توانند به آنجا برسند
تو اینجوری داری
محدوده بسیار وسیع تری از سرعت زدن فقط به دلیل
مثل فاصله
بنابراین می دانید که پروتکل آهنگ همیشه است
پسندیدن
شما از بیرون عبور می کنید بنابراین اگر هستید
در حال اجرا
یکی از سریع‌ترین سرعت‌های روز
که وقتی شما تا شش روز می روید
شما می خواهید و 100 مایل را طی می کنید
احتمالا می دوید
سریعتر از اکثر مردم آنجا
سپس می دانید که در نهایت به دویدن می پردازید
بیشتر به این دلیل که در نهایت در لاین می دوید
دو در اطراف پیچ ها و گاهی اوقات خط
سه دور پیچ ها
بنابراین آن را به آن جزئیات کوچک است
که تاثیر زیادی دارد بله بنابراین مجبور شدم
آن را در استراتژی قدم زدن من قرار دهم
همچنین باید به سرعت ساخت
استراتژی
مثل زمان نسبی غیر متحرک آه
می دانید که من اخیراً یک مسابقه انجام دادم
صد مایل دو و میدانی آمریکا بود
مسابقات قهرمانی جاده و من متوقف نشدم
یک بار غیر از این که حدس می‌زنم
از نظر فنی متوقف شد مانند
در پایگاه امداد برای چند نفر
ثانیه به دوست داشتن بطری و
خودم را خیس کنم چون سال 94 بود
درجه آن روز اما
من اصلاً دوست نداشتم در طول آن توقف کنم
نژاد از لایک
چیزی که من می گویم مانند یک دوره طولانی است
از زمانی که در آن ما به مانند یک
دقیقه
اما این حتی در پیست نیز بسیار نادر است
مثل زمانی که 11 ساعت و 19 دقیقه دویدم
اوه فکر می کنم سه بار توقف کردم
شاید در مجموع مانند من اعتقاد دارم
من باید مطمئناً به گذشته نگاه کنم اما فکر می کنم
سه تا چهار دقیقه یا
چیزی شبیه به آن، بنابراین شما باید شما را
باید
آن را در استراتژی سرعت خود در نظر بگیرید
به خصوص اگر دنبال یک مورد خاص هستید
زمان
زیرا می دانید که آیا من برای شما قدم می زنم
بدانید در آن زمان رکورد جهانی 11 بود
28 ام. بنابراین اگر من برای گفتن سریع هستم
11 27 30 یا چیزی شبیه به آن و i
برای آن حساب نکن
سه دقیقه توقف پس من ممکن است
دقیقا همان سرعتی را که برای آن برنامه ریزی کرده بودم اجرا کنید
پس من یک دقیقه از دنیا فاصله دارم
رکورد
بنابراین 11 28 ما در مورد 11 ساعت صحبت می کنیم
ما در مورد 100 مایل صحبت می کنیم
می توانید ذکر کنید که چه رکورد جهانی است
چی بود
چه نوع رکورد جهانی می توانید ثبت کنید
شما داستان خود را اینجا بگویید
از آنچه شما توانستید
به آن رکورد جهانی که من
شکست در واقع اخیراً دوباره شکسته شد
اوم توسط یک مرد ام در لیتوانی
اوه الکس سورکین مسابقه فوق العاده ای
منظورم این است که او جهان 24 ساعته را برده است
او در مسابقات اسپارتالون قهرمان شده است
که یک تاریخ بزرگ دیگر است
اولتراماراتن 153 مایل است پس همینطور است
کمی طولانی تر از
برخی از چیزهایی که من دارم
به طور سنتی انجام شد، او 11 14 دوید
من فکر می کنم 56 یا 57 بود
سرعت من 645 در هر مایل بود 647 و الف
نیم
از نظر درست مانند سرعت
استراتژی این است که واقعا عالی است
زیرا
برای من انگیزه
با تعقیب رکورد جهانی بود
چند وجهی فکر می کنم وجود داشت
همانطور که من به نوعی حرکت کردم زیرا من
یعنی تقریباً شش سال طول کشید
روزی که تصمیم گرفتم آن را تعقیب کنم
زمان
تا روزی که واقعاً این کار را انجام دادم و
از طریق آن
فکر می کنم پنج تا شش سال از آن بیرون آمدم
درست مثل من
هدف شماره یک تلاش برای شکستن بود
رکورد جهانی به هدف شماره یک من است
چقدر سریع می توانم این مورد را اجرا کنم و بعد
در نهایت
اوم چه کاری باید انجام شود تا یک انسان انجام دهد
11 ساعت و 100 مایل استراحت کنید چون i
فکر کن اینطور میشه
من فکر می کنم این اتفاق می افتد وای به زودی
فکر می کنم این اتفاق می افتد
در چند سال آینده چنین خواهد شد
زیر 11 من فکر می کنم مثل من است
فکر می کنم آن را مانند 6 35 درست در مورد هر است
مایل در حال حرکت هستید
سریع اما نه آنقدر سریع که مثل شما هستید
تو می دانی که نمی توانی
به همه چیز همانطور که در حال وقوع است فکر کنید
پس چه سرعتی از نظر اگر شما
نگاه کن
برای هر یک از بخش های یک مایلی
برای 100 مایل بسیار ثابت است
شش لایک به منظور شکستن 11 ساعت
آیا آن را بسیار ثابت است 635 آن را انجام می دهد
بالا
و آیا در نهایت سرعت شما را افزایش می دهید
مثل اینکه چه سرعتی دارد اگر شما
بودند و شاید چقدر تنوع
در سرعت وجود دارد
برای عملکرد بهینه در اینجا بله
اگر در مورد کسی صحبت می کنید، بیایید
بگو که یکی هست خوب بیا فقط
به عنوان مثال من را در نظر بگیرید، بیایید بگوییم که ما
فقط می تواند دوست داشته باشد
ما این دانش بی نهایت را داشتیم و ما
برای یک واقعیت می دانست
اجرای عالی برای من
یک 10 59 تولید کنم اما من قصد ندارم
دوم سریعتر
و من باید همه چیز را درست انجام دهم
برای اجرای 1059. اوه
من قطعاً می خواهم یکی داشته باشم
اندکی منفی یا اندکی مثبت
شکاف
بنابراین وقتی اوم و من فکر می کنم وجود دارد، فکر می کنم
اوه وجود دارد
محدوده ای در آنجا وجود دارد که می خواهم
نیمه اول کمی سریعتر بود
نیمه دوم قرار نیست
لزوما
نتیجه یا کمی بودن خود را تغییر دهید
نیمه اول کمی کندتر
و نیمه دوم کمی سریعتر
قرار نیست شما را به شدت تغییر دهد
نتیجه
بنابراین این همان چیزی است که شما به آن اشاره می کنید
تقسیم این است که شما به 50 مورد اول نگاه می کنید
مایل در 15 مایل دوم
و شما می توانید آن را به همان اندازه کوچک بشکنید
شما همانطور که من فکر می کنم می خواهید
هنگامی که شما را از دور دور که در آن
توقف کردم تا از حمام استفاده کنم
سه تا چهار می شد
دقیقه بدون حرکت که صحبت کردم
در مورد قبل
انشعابات من واقعاً تنگ بود
زوجی که بودند
اوم عجیب بود چون آن آهنگ بود
که من این کار را انجام دادم در واقع بود
400 و چند عدد عجیب مثل 400 و
مثلاً 38 متر یا چیزی شبیه به آن
من در واقع دوست دارم مانند شماره های من دوید
بر اساس آن بنابراین آنها هستند
آنها معمولاً من با 400 سر و کار دارم
متر و سپس کمی بیشتر شبیه است
تمیز به عنوان آنچه که دامان من شکاف را دوست دارم
از یک رویداد تا یک رویداد متفاوت هستند
بعدی، بنابراین ما در مورد اجرای 100 صحبت می کنیم
مایل در یک مسیر
بله و به طوری که شما می توانید واقعا
علمی در مورد
بله گرفتن the the um
درست قدم زدن و اوه شما هستید
دویدن در لاین داخلی
یا نوعی ترفند برای این وجود دارد
مثل تو
جهت های متناوب
بله، آنها حداکثر جهت را تغییر می دهند
رویدادها هر چهار ساعت به همین ترتیب
شما چهار ساعت یک طرفه و سپس
آنها معمولا یک مخروط بیرون می آورند
و یک بار مثل مثل بیایید آن را بگوییم
چهار ساعت می زند
دوری را که در آن هستید تمام می کنید و سپس
شما یک حلقه در اطراف انجام می دهید و سپس شروع می کنید
بعدی
لپ‌تاپ بعدی‌تان را می‌گیرید
دقیقا به همان تعداد گام
مثل زمانی که شما واقعا در شیار هستید
وقتی قدم می گذارید
آیا ما در مورد آن سطح صحبت می کنیم
دقت یا کمی بیشتر است
احساس می کنم منظور شما مانند فرکانس ضربه پا است
بله مانند
فرکانس و سپس بیش از فاصله به
دور می گویید آنقدر دقیق است که
تو مثل این هستی که وارد این شیار میشی
آن را مانند کامل است
آره خداییش داری باعث میشی که آرزو کنم
بیشتر شبیه به غلاف پا بسته شده اند
مال خودم
اما مثل آره پس من مثل حدس خودم فکر می کنم
آیا آن را بسیار دقیق مانند آن است
آیا ویدیویی از این وجود دارد متاسفم که نگه می دارم؟
قطع کردن آیا یک ویدیو از این وجود دارد
زیرا
من در واقع الان سه سال است
قبل یک دید کامپیوتری بسازید
الگوریتمی که ضربات پا را می‌شمرد
واقعا آره برای سرگرمی
آره سعی می کردم بفهمم اوه می فهمیم
صحبت در مورد این است که ما همان را داریم
تعریف سرگرمی وقتی
من خودم را در مسیری قرار داده ام
تمام روز و شما می بینید که در حال شمارش هستید
ضربه های پا
من سعی کردم بفهمم که آیا وجود دارد یا خیر
چقدر تنوع وجود دارد
خیلی مثل نوازندگان نخبه
در یک نژاد خاص بلکه در سراسر
مسابقات برای من جالب بود
اگر بخواهید از منظر رباتیک
چقدر تنوع در آن وجود دارد
بدن انسان در روشی که از پاها استفاده می کند
برای حرکت سریع
من فکر می کنم حدس من این است که در
سطح فردی زیبا خواهد بود
دقیق با فرض قدم زدن
سازگار است، بنابراین شما به سرعت من را ادامه می دهید
آن روز
50 دومی را دو دقیقه سریعتر دویدم
مایل و من 50 مایل اول را انجام دادم
انشعابات در بیشتر روز بسیار یکنواخت بود
من در واقع برخی از سریع ترین مایل هایم را دویدم
در پایان آه پس وجود خواهد داشت
احتمالا کمی
واریانس از سریعترین مایل من تا من
کندترین مایل در
مانند آهنگ یا ضربه پای شما
اما احتمالا نه با اختلاف زیاد اما
ممکن است واریانس بسیار زیادی داشته باشید
از یک نفر به فرد دیگر
بنابراین شما کسی را دریافت می کنید که راه رفتنش فقط یک است
کمی متفاوت است پس برای من دوست دارد
من به خواب می روم که به این معنی است که به نوعی می آیم
پایین در قسمت بیرونی پای من
و من یک جورهایی بیشتر یک وسط جلوی پا هستم
مهاجم به طوری که به نوعی
تا حدی بر آهنگ من تأثیر بگذارد در حالی که
شما ممکن است کسی را داشته باشید که
به نوعی وسط به عقب آنها است
مهاجم پا یا پاشنه و ممکن است
pronate جایی که پای آنها به نوعی می چرخد
که در
به طوری که آن شخص ممکن است کمی داشته باشد
آهنگ متفاوت و همچنین بنابراین
شما کسی را دریافت می کنید و فکر می کنم این را می بینید
در ماراتن نخبگان نیز که قرار است
شاید
فقط یک مخزن داده بسیار بزرگتر باشید
به احتمال زیاد دقیق تر از فقط
مانند تعدادی فرصت برای مطالعه
این
و من فکر می کنم حتی محدوده آنها از یک
فرد بعدی می تواند باشد
من نمی گویم شدید اما شما می دانید
درجه مانند
10 تا شاید 20 قدم در دقیقه یا
چیزی شبیه به آن از یک نفر به
بعدی
اما اکثر مردم هر چه سریعتر می روند
آهنگ آنها بالاتر خواهد بود
آهسته تر حرکت می کنند آهنگ آنها کمتر می شود
در حال رفتن به
اما احتمالاً محدوده ای وجود خواهد داشت
بهینه
پستی و نمی دانم احتمالاً چیست
اگر بتوانید فقط از آن والاست
در 11 ساعت معطل می شود
شخصی که اول از همه دوست دارید
فردی باشید که 11 ساعت استراحت می کند
و دوم از همه شخصی که این کار را انجام می دهد
11 ساعت استراحت کنید
چه چیزی لازم است و سوال سوم این است
آیا حتی ممکن است
و شما در آره، منظورم این است که من دفاع می کنم
اگر بگویم من به شما دروغ می گویم
نمی خواست اولین کسی باشد که
11 ساعت و 100 مایل استراحت فکر کنم
خواهد شد
اوم مانند یک مانع خواهد بود
کسی که آن را راه اندازی می کند
اما با این گفته من فکر می کنم خیلی بیشتر هستم
با انگیزه در
دیدن آن از این حس انجام شده است
فکر می کنم زمانی که ما در مورد آن صحبت می کنیم
ثبت این چیزی است که
این اجتناب ناپذیر است که شکسته شود
بنابراین منظورم این است که ما در مورد آن صحبت می کردیم
شادی قبل از این حق پس
من در گذشته به این موضوع فکر کرده ام
داشتم با خودم فکر می کردم
اگر انگیزه من شکستن یک دنیا باشد
رکورد یا هر سابقه ای برای آن موضوع
رکورد دوره
و این دلیل تعیین کننده من باشد
یا محرک تعیین کننده من احتمالاً به آن نیاز دارم
انجام دادن
ارزیابی از آنچه من به نوعی در کجا هستم
ذهن من در و جایی است که من
تمرکز روی اوه و فقط است
به نحوه رفتار من در زندگی فکر کنید
زیرا
درست میشکند یعنی من
می توانست اجرا کند
10 50 فردا و در
10 سال احتمال دارد که دیگر نباشد
دیگر رکورد جهانی من خواهد بود
کسی سریعتر از آن خواهد دوید
بنابراین اگر زندگی می کنید تا یک را نگه دارید
رکورد در مقابل
زندگی برای تلاش برای پیشبرد ورزش
که هر زمان رکورد جهانی را بشکنید
پس شما ورزش را به جلو می برید
سپس شما باید به آن به عنوان مانند نگاه کنید
این سهم من بود
و اینکه آیا من دوباره کمک می کنم یا نه این است
نوعی علاوه بر نکته
آنچه شما می خواهید این است که عملکرد شما باشد
سهم شما به ارمغان می آورد
افراد جدید وارد این ورزش که هستند
هیجان زده با انگیزه
و می توانند سهم خود را داشته باشند و
سپس ما در نهایت می توانیم به خوبی ببینیم که چقدر سریع است
آیا کسی می تواند یک محیط کنترل شده را اجرا کند
صد میلر
و این چیزی است که من واقعاً می خواهم ببینم
چون فکر می کنم خیلی چیزها را بدست آورده ام
لذت بردن از ورزش یعنی من
از ورزش لذت بردم
من توانستم آن را به یک حرفه تبدیل کنم
و فکر می کنم افراد دیگری هم هستند
که می تواند همین کار را انجام دهد
و لزوما قرار نیست بیاید
به قیمت کارم
اما قرار است توجه بیشتری را به خود جلب کند
به این ورزش بیشتر خواهد آورد
علاقه به ورزشی که قرار است باز شود
این هیئت تا به افرادی که شاید
در غیر این صورت هرگز به آن فکر نمی کردم
آن را دید
آن را در نظر گرفتم و برای من فکر می کنم این است
مانند یک هدف بسیار ارزشمندتر
از اینکه بگویم می خواهم این رکورد را بشکنم
و من می خواهم آن را نگه دارم
چند دهه یا من می خواهم با این بمیرم
ضبط کنید تا من هرگز کسی را نبینم
سریعتر از من برو خوب همین
پیشرفت تمدن بشری ما ایستاده ایم
بر شانه های غول ها و ما نگه می داریم
ایجاد چیزهای جالب به خوبی و آن را
این چیز دیگر درست مثل اگر است
تو هم با خودت روراست هستی
منظورم این است که ما در حال حاضر این را می بینیم
دنیای دویدن که در آن
می دانید که نوآوری های جدید وارد می شوند
فن آوری ها در تغذیه جدید آمده است
رویکردها وارد می شوند
و سپس ما مانند محصول جدید از
مردم مزایایی نسبت به محصول قدیمی دارند
نداشت
و نگاه کردن به آن می تواند آسان باشد
و بگو هی خوب
اوم شما می دانید اگر من آن را داشتم
محصول یا اگر این کار را انجام می دادم
این را اجرا می‌کردم، اما پس از آن شما هستید
وارد شدن به آن منفی
شما دوباره فرآیند فکر را می دانید که من
به طور کلی سعی کنید از آن دوری کنید
فکر می کنم غارنشین اگر آتش می گرفتم
با این کار به درستی بهتر عمل می کرد
نگاه کن به این احمق ها اون بالا نگاه کن
با ماشین های آنها اگر آن موقع ماشین داشتم
من بودم
آره بر دنیا حکومت کرد.امام اجازه دهید بزرگنمایی کنم
بیرون
فقط به طور خلاصه و از شما بپرسم
نوعی زیبایی و عشق
زیباترین چیز در مورد چیست
دویدن به سوی تو چرا دوستش داری
من فکر می کنم اوه نوعی زوج وجود دارد
جهت نگاه کردن به آن
یا لنز به دنبال از طریق وجود دارد مانند
در لحظه درست همیشه وجود دارد
خواهد بود که اجرا که در آن
اوه شما در حال کلیک کردن هستید و همه چیز فقط
احساس خوبی دارید که اندورفین دریافت می کنید
و شما می دانید که نقل قول
unquote runners high و از این قبیل
چیزهای و آن مثل این است
احساس عالی که می توانید به نوعی ضربه بزنید
به مانند واقعی مانند
مانند نوع لحظه ای سطح آه تو
بدانید که دارید
من و همسرم در مورد این موضوع صحبت می کنیم زیرا
او یک افتخار فوق العاده رقابتی نیز هست
و
اوم شما می خواهید شما یک روز خواهیم داشت
جایی که می دانید ما یک روز اجباری خواهیم داشت
خاموش یا چیزی شبیه به آن و آن است
درست ضروری است
اجازه دهید لذت ادامه یابد اما
شما وارد این می شوید مانند روال من بیدار می شوم
تا صبح این دویدن و آن را انجام می دهم
روز من شروع می شود که باعث می شود من
انرژی من بالا می رود من آن دونده را بالا می برم
پس از آن شما آن را از
معادله یک روز استراحت
و تو فقط مثل اوه مردی که من دوست ندارم
احساس می کنم امروز هرگز شروع نکرده ام
می دانی که این چیز عجیبی است
تقریباً فکر می کنم خنده دار است زیرا
غیر دونده ها همیشه دوست ندارند
لزوما آن را تشخیص دهید زیرا برای
آنها کاملا برعکس آنهاست
مثل اگر بتوانم از آن دور شوم
امروز مجبور نیستید اجرا کنید
روز خوبی باشد در مقابل
بله، اما این یکی از آن چیزهایی است که من
فکر کنید هر چه بیشتر اعتیاد آور می شوید
اینطوری انجام بده
که صرفا از دویدن است
چشم انداز این شادی وجود دارد
اوه از اوج دونده پست
بعد از دویدن احساس می کنید که می توانید انجام دهید
در جهان چنین چیزی
بله و من فکر می کنم این یکی از آنها است
رانندگان فقط از کیفیت زندگی
دیدگاه
اوه فقط اوه می دانی و در لحظه
رضایت فوری
اوه دیدگاه اما پس از آن مانند من وجود دارد
به چیزهای تصویر بزرگتر فکر کنید
چیزهای بلند مدت
و برای من آن لذت مانند است
فقط روند مثل آه خوب من هستم
از این شروع می شود
سطح تناسب اندام و من می خواهم اینها را انجام دهم
تمرینات و با انجام این تمرینات من هستم
پیشرفت تدریجی از
آنها
و سپس این نوع دیگری از مانند است
نوعی رضایت کوتاه مدت
شاید کمی طولانی تر از
روز به روز اما
اوم هنوز دوست دارم کوتاه تر از حرفه ای باشد
یا الف
یا ساختن برای یک نژاد خاص
جایی که می گویید می بینید
خودت خوب هستی شاید من روی آن تمرکز می کنم
فواصل کوتاه در حال حاضر
و در هفته اول این مقدار را پوشش دادم
فاصله در سه دقیقه اما در هفته
چهار من این مسافت را طی می کنم و
شما فقط می توانید آن پیشرفت را ببینید
تقریباً مثل مدرسه ابتدایی است
وقتی ستاره طلایی را برای خواندن یک
کتاب مانند آن ستاره طلایی است
معنی هر چیزی
نمی دانم اما وقتی آنها احساس خوبی داشتند
به من داد آره
چیزی در مورد فقط پیدا کردن وجود دارد
بهبود و مردم دوست دارند ببینند
بهبود فکر می کنم
این جایی است که اوه من فکر می کنم شما همچنین می توانید دریافت کنید
مقداری ارزش دارد و می تواند مانند من بگوید
از اینجا شروع کردم و به آنجا رسیدم
اوم و پس من فکر می کنم فقط وجود دارد
مثل اوه
چیزی که من این را شاید بیشتر نام ببرم
گیلاس در بالا که مانند جایی است که شما
کار خود را که مسابقه است بیان کنید
خود جایی که قرار است به نوعی باشد
چیزی که دوست دارد
uh در نتیجه نهایی نشان داده می شود و
جایی که به نوعی مشخص می کند که آیا شما
کارها را درست یا غلط انجام داد بله
یه حسی هست که
که در آن آموزش نوعی آه
آماده سازی
به سمت روز مسابقه و روز مسابقه
چیزی که در آن می توانید هنرمند شوید
شما باید این را ایجاد کنید
این اثر هنری و ممکن است آن را بمکند
ممکن است زیبا باشد
یعنی من در دنیای دست و پنجه نرم می بینم
وقتی من رقابت را به همین شکل می بینم
بهترین احساس را در مورد آن داشته باشید
که مثل آن است که به نظر ادعایی
بگو اما دوست دارم
من سعی می کنم بهترین نسخه باشم
خودم در این خاص
روز مسابقه و انجام کاری
که در آن به آن افتخار خواهم کرد
یک هنرمند نه به نوعی
از راه عددی اما
مانند به عنوان یک حس کل نگر مانند
انجام یک کار جالب مانند در مبارزه با آن
برای من معنی دارد
این بدان معنی است که مانند گرفتن متوقف نمی شود
خطرات بزرگ
و تلاش برای تسلط بر شخص دیگری در
زمینه دست و پنجه نرم کردن
و این کار را انجام دهم مانند فشار دادن به خودم برای محدود کردن
هم از نظر کاردیو و هم از نظر تکنیک
فقط
قشنگ بازی کن یعنی میبینی
این در نوع شطرنج
شطرنج بازان سیستماتیک وجود دارد و
افرادی هستند که
به خود اجازه دهند آن لحظات را داشته باشند
نابغه جایی که آنها ریسک بزرگی را انجام می دهند
که در نهایت نتیجه می دهد یا نمی کند و
که برای من هنر است
منظورم این است که هنر در دویدن وجود دارد
هنر در شطرنج وجود دارد
هنر در مبارزه وجود دارد و شما می توانید
شانسی مثل تمام آموزش ها
بیشتر شبیه علم است و بعد احساس می شود
مثل هنر روز مسابقه
بله من فکر می کنم که این واقعا
روش جالبی برای نگاه کردن و من فکر می کنم
این است
وقتی واقعاً چشم انداز را باز کنید
از آن نیز مانند آن است
حتی اوه واضح است که شما داشتن یک
روز عالی مانند برنده شدن در مسابقات یا
شما می دانید که از آنچه بودید فراتر می روید
انتظار یا ضرب و شتم کسی که
قبلاً هرگز کتک نخوردی یا چیزی
مانند آن
یا در پرسپکتیو در حال اجرا مانند
رسیدن به آن زمان هدف
اوه این نوع چیزها بدیهی است که آنها
یک جورهایی شبیه شما هستند
تو اگر وقتی صادق باشی خودت
واقعاً می خواهید و احتمالاً می خواهید
بیشترین رضایت را از اما دریافت کنید
حتی زمانی که آنها مثل شاید اشتباه نمی کنند
مانند مسابقات گراپلینگ شما
اوه قیاس شما شاید آن مرد
شما هستید
دست و پنجه نرم کردن بر روی شما حرکت می کند و
تو انگار برای آن آماده نبودم
حرکت
بنابراین اکنون لذت خوب می شود
به تخته طراحی برگشتم و اکنون نیاز دارم
برای اینکه بفهمم وقتی اون موقع چیکار کنم
دفعه بعد برای من اتفاق می افتد
و اینجاست که من فکر می کنم y می آید
در دوباره همان چیز با اجرا مانند
شاید من اشتباه کنم و
میدونی دوست داری چیزی بخوری که من نخوردم
واقعاً می خواهم بخورم یا
یا فکر می‌کردم کار می‌کند اما نشد
کار می کند و برای من زمان بیشتری از من هزینه می کند
با داشتن آن یا چیزی شبیه به آن به دست می آید
آن و سپس به نقاشی برمی گردم
سوار شو و بگو باشه خب
من نمی توانم انجام دهم که کار نکرد یا اگر
من این کار را خواهم کرد که باید بیشتر باشم
آماده است تا بتواند آن را انجام دهد و
من آن بخش از ورزش را دوست دارم
فقط تنظیم مجدد چیزها و
تنظیم و سرهم بندی
به نوعی اشتباهات وجود دارد
و مانند عیوب به ما معنا می دهد
چون مثل اگر اگر همه چیز اگر شما
نتوانستند پیدا کنند
اشتباهات و کاری که شما آن را انجام داده اید
احساس می کند
زندگی خالی از معنای آن است
فرصت را نیز از دست داد
لایک اگر منظورم مثل وقتی است که نگاه می کنم
حتی مسابقه صد مایلی من 1119
من می توانم نقاطی را در آنجا پیدا کنم که در آن بودم
میدونی چی میتونم پاکش کنم
کمی بالا شاید اگر این کار را انجام دهم
متفاوت
و منظورم این است که من را می شناسید
کمی سریعتر
اگر بنشینم و بگویم خوب چیزها
آن روز عالی بود
جالب است ببینیم آیا می توانیم آن را تکرار کنیم
پس می دانید که من احتمالاً 11 19 را دوباره اجرا می کنم
بنابراین می توانیم کمی در مورد آموزش صحبت کنیم
کمی آره تو چیکار میکنی
تمرین در تمام طول سال به نظر می رسد
روز به روز ساعت به ساعت مانند بهینه
شاید اوه شاید بخواهید یک مسابقه انتخاب کنید
در چارچوب آنچه می خواهید
در مورد آن بحث کنید
اما و همچنین مردم باید شما را دنبال کنند
اینستاگرام شما انواع زیادی دارید
جالبه مثل کوچولو
نگاهی به روند آموزش شما به
تفکر آموزشی شما که کاملاً است
جذاب است اما اگر به یک نگاه کنید
بهینه
روند آموزش چه چیزی به نظر می رسد
مثل آره پس من فکر می کنم آه
اگر ما به آن نگاه کنیم مانند یک
سطح فلسفی یا مانند یک رویکرد
مرحله
من فکر می کنم چیزهایی وجود دارد که حمل می کنند
بدون توجه به فاصله
بنابراین فکر می کنم روی نقاط ضعف خود کار کنید
و چیزهایی که کمترین ویژگی را دارند
کاری که قرار است در روز مسابقه انجام دهید
اما همچنان مهم خواهند بود
چیزهایی از نظر بهبود شما
توانایی
برای اجرا در روز مسابقه یا به حداکثر رساندن
پتانسیل شما
آه با چیزهایی که مخصوص شماست
ابتدا انجام دهید
من این را می گویم اما یک هشدار وجود دارد
ورزش استقامتی فکر کنم
شاید حتی به طور خاص تر در مورد چیزها
مانند ماراتن های فوق العاده یا 100 مایلی ما
جایی که
شما یک هوازی واقعا قوی می خواهید
فونداسیون یا مانند پایه
قبل از اینکه واقعا شروع کنی فکر می کنم
ساختار دادن به چیزها
به سمت یک خاص بنابراین برای من فکر می کنم
مثل یک هدف برای من اغلب اوقات شبیه است
اوه شما می دانید که واقعا در حال تناسب اندام هستید
مثل سرعت من مثل سرعت من
آستانه هوازی یا چه مقدار از
مردم ممکن است مانند حداکثر هوازی تماس بگیرند
تابع
اوم منظورم این است که دنیای دویدن نوعی است
عجیب است که در آن ما مانند این
اصطلاحات که گاهی اوقات وجود دارد
کلمات متعددی که در اصل به معنای
همان چیزی است اما یکی از شبیه a است
فقط یک واکنش فیزیولوژیکی واقعی
و یکی درست مثل یک احساس و چیزهای دیگر است
مانند آن، بنابراین شما به زمان روی پا اشاره کردید
در مقابل زمان در فیزیولوژیکی بهینه
بیان کنید که چقدر مهم است
مثل دویدن تمام شده
در مقابل مانند دویدن در یک سرعت خاص
این به رویدادی که من انجام خواهم داد بستگی دارد
می گویند تا حدی و و مخالف وجود دارد
ایده های متضاد در مورد چگونگی
برای ساختارش خیلی وقت ها فکر می کنم
پسندیدن
اوه شما می خواهید زمان روی پا را دوست داشته باشید
بیشتر موارد مثل من می شود
به راحتی اجرا می شود
آن روز احساس راحتی می کند و این می تواند باشد
از یک روز به روز دیگر متفاوت است
ممکن است احساس خوبی داشته باشم
و می دانید که بسیار سریعتر تولید می کند
سرعت نسبت به اینکه میدونی واقعا احساس میکنم
بدبخت یا همچین چیزی
اوم، به همین دلیل است که من بارها فکر می کنم
در حال اجرا آنها را انجام می دهند آنها نامیده می شود
درک شده
تلاش درک شده یا تلاش درک شده
و آنها هستند
شما به نوعی درک نگاه می کنید
را
پاسخ بدن شما به یک معین است
تلاش
سطح و شما قرار است a را هدف قرار دهید
سطح تلاش معین به منظور دوست داشتن
پاسخ خاصی دریافت کنید تا شاید
آن را کمی ساده کنید یا آن را a
کمی واضح تر مانند
فکر می‌کنم اساساً روی like تمرکز می‌کنم
فواصل کوتاه
من روی فواصل یا سرعت طولانی تر تمرکز می کنم
دویدن
من روی شدت سرعت مسابقه تمرکز می کنم
که در بسیاری از مواقع چیزی است که من خواهم ساخت
دویدن طولانی من در اطراف ام
اما همچنین مانند کسانی که به نوعی شبیه به
قطعات کوچک به پازل
اینها گزینه هایی هستند که شما در حال کار هستید
بله، اما من همیشه سعی خواهم کرد
با آن گزینه ها در بالای a کار کنید
پایگاه هوازی عظیم که قرار است به
احتمالا 80 باشه
از کار، پس چگونه آن را می سازید
پایه عظیم هوازی چه صحبت می کنیم
فقط در مورد فاصله
فاصله و اساساً من دوست دارم
به آن می گویند استرس میکرو چون شما هستید
همیشه از یک متفاوت شروع می شود
نقطه بسته به سطح آمادگی جسمانی شما
در و بسته به جایی که در آن هستید
فردی
من هوازی خود را هدف قرار خواهم داد
آستانه من می خواهم درست به آن برسد
اما نه لزوماً از آن عبور کنید
شما می دانید که آن است
آن را با حداکثر محبوبیت
عملکرد هوازی به عنوان نوعی تمرین
فلسفه
من فکر می کنم که فلسفه به خودی خود شاید
کمی بیشتر شبیه جایی است که کل نگر است
آنها می گویند این کار را اساساً انجام دهید
زمان
و با انجام این کار شما مانند خودتان خواهید بود
بلند می کند
پتانسیل هوازی خود را به حدی که
شما می دانید که می توانید به نوعی دوست داشته باشید
در آن نقطه خود را به شکلی هماهنگ کنید
و این شاید دقیق تر باشد
برای مسافت کوتاه تر
یا استقامت جایی می دود که نمی روی
برای مسابقه دادن خود به شکل 100
میلرها
اما برای 5K ممکن است دوست داشته باشید
فاز ساخت پایه عظیم
جایی که شما به آن حداکثر می روید
عملکرد هوازی
یا آن آستانه هوازی و شما هستید
تماشای پایین آمدن سرعتت
بنابراین قانون وجود دارد اساسا
اگر در حال دیدن هستید لایک کنید
بهبود این نشانه ای است که شما هستید
به دنبال یا که فقط شما خواهد بود
کاهش سرعت در آن ضربان قلب یا در
آن شدت
و اگر به طور مداوم آن را می بینید
به سمت راست بروید پایین
جهت اگر شما شروع به دیدن آن بروید
راه مخالف
شما احتمالاً زیاده روی می کنید یا
شما سعی می کنید بیش از حد آن را انجام دهید
این به نوعی دیکته می کند که چقدر
حدس می زنم وقتی صحبت می کنیم می گویید
ما در مورد حداکثر عملکرد هوازی صحبت می کنیم
در باره
ضربان قلب به اندازه واقعی
متریک مهم در اینجا بنابراین
حفظ ضربان قلب خاص
در طول دویدن آه
این اندازه گیری است که می خواهم چگونه شما
بدانید که شما در حق هستید بله بله و
سپس آن جایی است که آن را کمی می شود
روی حیله و تزویر، زیرا مانند مگر اینکه وارد یک
آزمایشگاه
و آستانه هوازی خود را آزمایش کنید
واقعا سخت است که به عنوان دقیق
شماره روی آن
اوم شما دکتر فیل مافتون را می شناسید
فرآیند حداکثر عملکرد
او می گوید 180 منهای سن شما
آره خود را به شما می دهم که ریاضی 180 است
فرمولی که من فکر می کردم
جذاب برای آن مانند در همان
راه e برابر است
e برابر با m c مجذور آن جذاب است
که می تواند فرمولی وجود داشته باشد که
عکس هایی مانند دویدن بهینه
بله برای افرادی که نمی دانند
این 180 منهای سن شماست
اگر با آن ضربان قلب تمرین کنید
با آن ضربان قلب که می خواهید بدوید
پیشرفت زیادی داشته باشد
و این مزیتی است که من فکر می کنم
مانند هر یک از این چیزهایی که می خواهید
برای نگاه کردن به آن
مزایای اینجا کجاست و من به آن نیاز دارم
به حساب آنها و سپس کجا هستند
معایب احتمالی
و سپس برای من به عنوان یک فرد تصمیم بگیرید
آیا این مزایا بیشتر از
معایب
و رویکرد جایگزین چیست و
این است که مزایای بیشتری ایجاد می کند
و یا کمتر
بنابراین با حداکثر عملکرد کار آه
در اینجا برخی از مزایای مانند
شدت آن در جایی که می توانید به اندازه کافی کم است
به طور مداوم در یک نسبتاً تمرین کنید
صدای بلند
با خطر آسیب بسیار کم با uh
بسیار کم مانند چیزهایی که قرار است
شاید کیفیت زندگی شما را پایین بیاورید
آسیب عضلانی و مواردی از این قبیل
اوم این یک راه کارآمدتر است
احساس کنید که شما می خواهید مانند
اولویت دادن مانند متابولیسم چربی
اگر به آن نگاه می کنید منظورم این است
مثل جف فولیک و
یا دکتر جف فولک و دکتر دومینیک
d'agostino برخی از تحقیقات خود و
چیزهایی مانند آن
آنها می خواهند نشان دهند که شما می دانید
این روش کمی تمیزتر خواهد بود
برای رفتن به امور فقط از یک بهبودی
دیدگاه
یک دیدگاه شکست تا آنها بتوانند باشند
مانند چیزی که آنها می گویند مانند یک چاقی سازگار
ورزشکار تا بتوانید
برای انرژی به ذخایر چربی خود مراجعه کنید اگر
شما هستید
با استفاده از این نقشه که توسط آن نامیده می شود
راه ریاضی 180
این است که خوب آن چیزی است که هستند
افکار شما در مورد به طور کلی
برای خودت و برای کل
جمعیت فکر می کنم فرمول maf 180 است
است
تقریباً به اندازه شما فرمول خوبی دارد
از نظر گرفتن پیدا کردن
تا آنجایی که می توانید از آنها دور شوید
گرفتن با نوعی جهانی
چیز
مانند هر یک از این چیزها منظورم این است
به احتمال زیاد روی یک منحنی زنگ
جایی که
مانند بخش عمده ای از آن 180 منهای سه است
احتمالاً در آن بسیار خوب خواهد بود
حداقل نقطه شروع برای نوع شکل
از کجاست
چیزهای دیگری وجود دارد که می توانید دوست داشته باشید
شاید برای بررسی آن استفاده کنید
که من دوست دارم اگر هستم انجام دهم بیایید بگویم من
من فقط 180 منهای سنم که رفتم بیرون
و من شروع به دویدن کردم و اینطور بود
من در حال دویدن هستم و درست مثل خودم هستم
نفسم سخت شده
من می دانم که من برای به دست آوردن یک مشکل دارم
بدون نفس کشیدن محکوم کنید
خوب این بدن من است که به من می گوید که هستم
احتمالاً واقعاً درست نیست
مثل عدد ریاضی یا لایک واقعی من
زیر آستانه واقعی هوازی من
پسندیدن
آستانه هوازی و حداکثر عملکرد
شما باید بتوانید این کار را برای ساعت ها انجام دهید
و شما باید بتوانید زیبا نفس بکشید
به طور موثر
و صحبت بله انجام یک مکالمه دیگر
مردم خواهند گفت مانند
شما یک راه دیگر برای اندازه گیری آن اگر
می توانید در بینی و بیرون نفس بکشید
دهان خود را
این لزوما بهترین راه نیست
از نقطه نظر عملکرد روی یک انجام دهید
اما می تواند خوب باشد
نوعی فرماندار که به شما اجازه می دهد
اگه میتونی لایک کن
اگر دیگر نتوانید در خود نفس بکشید
بینی و دهان شما احتمالا
از نظر فنی خیلی سریع پیش می رود
با سرعت ریاضی شما یا کمتر از ریاضی شما
سرعت بله من داشتم
در واقع زمانی که در شرایط بهتری بودم
من برای رسیدن به آن ریاضی مشکل داشتم
عدد
من خودم را مثل هر دوی اینها یافتم
بیش از حد انجام دادن
کار کنید انگار انجامش خیلی سخت است
رسیدن به عددی که می دویدم سخت است
خیلی
کاهش ضربان قلب مثل 10 تا 20 چه کاری انجام دهید
شما به آن ضربه می گویید
پایین تر و من هنوز برای خودم بودم
از سرعت آن راضی هستم سرعت خوبی داشت و
بله و من احساس خوبی داشتم لبخند می زدم
و لذت بردن از زندگی
و بله، من انجام دادم و با لحظه ای که انجام دادم
خودم را به آن سو ببرم
سطح اوه مانند سطح ریاضی 180
که مثل یک واقعی است
تمرین آره و احساس می کردم که نمی توانم انجام دهم
که برای پنج
10 15 مایل مثل من شروع به احساس کردم
مثل این یک یا دو مایلی است
در حال حاضر اما من فکر می کنم پاسخ او به آن اوه
احساس میکنم جواب نمیدم شاید
تو قراره خوشت بیاد آه چی
شاید چند سرعت بیشتر یا چیزی دیگر انجام دهید
مانند آن یا خود را بسازید
شاید مثل اینکه من خیلی ضعیف هستم آره از نظر عضلانی
عاقل
دوست داشتن، آره، این یک نشانه است
که باید روی بعضی چیزها کار کنید
نمی توان به لذت بردن از زندگی ادامه داد
دو راه برای نگاه کردن به آن وجود دارد
من فکر می کنم و من فکر می کنم شما هستید شما هستید
درست است من فکر می کنم که
چه توصیه ای از آن نوع
از یک
روند می گوید یا شما هستید
انجام بیش از حد آن
بنابراین برای جایی که شما خیلی سخت می شود
سیستم عضلانی اسکلتی در حال حاضر در
برای آن فعالیت خاص مانند i
به این معنی که می تواند بسیار متفاوت باشد مانند if
شما دوچرخه سواری در مقابل دویدن می دانید
که کمی متفاوت است
مکانیک که در آن می تواند متفاوت باشد
شما می توانید یک حالت فوق العاده مناسب داشته باشید
دوچرخه سوار و سپس آنها را بر روی شما می دانید
مقدار حجمی که قرار است باشند
قادر به تحمل
نسبت به کاری که قرار است چه زمانی انجام دهید
شما مانند نیروهای ضربه و چیزهایی را حذف می کنید
مانند آن
اگر نبوده اند پایین تر خواهد بود
تمرین آن فعالیت برای شما دوست دارید
میدونی که مثل اوه اولویت میدی
اوه کشتی و رزمی مختلط نیست
هنرهای رزمی ترکیبی اما از نوع جیو جیتسو
چیزهای دیگر
میدونی دویدن شاید یه جورایی باشه
که
آن فعالیت ثانویه در مقابل
فعالیت اولیه
اما بله، پس آنچه آنها می گویند این است
احتمالاً به جای انجام دادن شاید مثل شاید
که
فرض کنید شما این کار را برای این کار انجام می دادید
مثلا 30 مایل در هفته یا چیزی شبیه به این
این و خیلی سخت می شد
ادامه هید
آنها می گویند شما می دانید که به 20 برگردید
قبلا 20 با 20 راحت می شود.
سپس شما را به 25 و 30 برسانیم و
درست مثل اینچ شما در کنار
یکی از شهودهایی که در مورد آن داشتم
راه هایی که در دویدن شکست می خوردم
فرم احتمالاً عالی نبود
راه بدست آوردن
به آن 30 40 مایل برای دریافت فرم است
درست
شاید من قدم های خیلی بزرگی انجام می دادم نه
پس مانند
بازی با دروازه متفاوت بازی کردن
با یه جور دیگه ام
نوع فرم شما فرم خود را دارید
اقتصاد بهره وری بله
بنابراین شهودی که من بودم همین بود
کار اشتباهی انجام می دهم اما فکر می کنم
این مزیت از این نوع است
فرمول هایی که شما را به چالش می کشد تا مانند آن فکر کنید
چگونه می توانم این نوع چیزها را بهبود بخشم
خوب و همچنین آن را ساده می کند
بسیار
که شما مجبور به حق شما هستید
مجبور به بهینه سازی در آن
پارامتر دقیق واقعی در مقابل آیا انجام می دهم
فواصل کوتاه من درست است
اما طولانی مدت من اشتباه است یا دارم انجام می دهم
من دوست دارم فواصل طولانی درست اما من
فواصل کوتاه و
شما فقط به نوعی همه چیز را پیچیده می کند
وقتی شروع به پرتاب کردن چیزهای زیادی می کنید
آنجا
و برای اکثر مردم به خصوص زمانی که
آنها برای اولین بار شروع به کار می دانند
شما هستید
شما نمی توانید بیش از حد آن را پیچیده و یا شما
فقط می خواهم مانند شما می خواهید مانند یک
دسته نصف
درست نصف چیزهای اشتباه و بعد نه
واقعاً می دانید پیشرفت یا پیشرفت شما کجاست
کسری ها لزوما در
بنابراین من فکر می کنم این شگفت انگیز است
رویکرد
مخصوصا برای افرادی که عادل هستند
وارد شدن به آن و ساختن آن
پایه
اوم جایی که فکر می کنم شاید شما بخواهید
کمی از آن منحرف شوید
به خصوص زمانی که شروع به ورود به آن می کنید
این رویدادهایی که در حال فعالیت هستند
به خوبی خارج از آن شدت، بنابراین شما را
چیزی شبیه اوم شما می دانید بگذارید بگوییم
این مسابقه ای است که شما را می برد
در همسایگی حدود 12
دقیقه یا چیزی شبیه به آن
سپس شما می خواهید اجرا شود
به طور قابل توجهی سریعتر از شما
حداکثر سرعت عملکرد
بنابراین بیشتر تحقیقات می گویند
در یک نقطه از زمان شما نیاز به دریافت کنید
نزدیک به تمرین سرعتی که در آن
شما در حال اجرا در
و واقعاً مکانیک را دقیق تنظیم کنید
کارایی
چه احساسی دارد چگونه در مورد آن قضاوت کنیم که چگونه سرعت دهیم
آن را با سرعت
شما سعی می کنید در آن رقابت کنید
بدیهی است که طیف وسیعی از آن وجود دارد
هنگامی که ما در مورد آن صحبت می کنیم، اهداف وجود دارد
جهان استقامت به طور کلی که در آن
می دانید که این رویدادهای کوتاه تری دارید
مانند پنج کیلومتر و شما نیز دارید
مسابقات 100 مایلی که قرار است برگزار شوند
معمولاً کمی پایین تر از شما باشد
حداکثر عملکرد جاده و به خصوص در
این مسابقات تریلر را باید اعتراف کنم
چیزی پس من
دویدن ها را به هیچ وجه با شرایط اندازه گیری نکنید
از اوه زمان
چون من با خودم رقابت می کنم
بنابراین من
به نوعی تصمیم گرفتم که دویدن برای من است
این چیزی خواهد بود که من فقط می روم
توسط احساس
آیا ممکن است چنین دونده ای بود؟
و
می دانید که هنوز به عنوان بخشی از در حال اجرا هستید
زندگی خود را و یک مجری خوب در
در حال اجرا
من در واقع فکر می کنم این جایی است که شما
می خواهم به
مشکل این است که اکثر مردم سختی دارند
زمان رسیدن به آن است زیرا آنها خواهند رفت
بیرون
و آنها با یک دوست می دوند و مسابقه می دهند
سرعت آنها وگرنه بیرون خواهند رفت و خواهند رفت
بگو خوب من می خواهم این سرعت را اجرا کنم
آنها آن سرعت را هدف قرار خواهند داد
یا ضربان قلب خاصی را هدف قرار دهید
شما لزوما نمی دانید که چگونه ممکن است
با انجام درست آن احساس خوبی دارم، بنابراین فکر می کنم
یک بار شما
منظورم بدیهی است که فکر می کنم وقتی یک را قرار می دهید
مسابقه در تقویم
اگر هدف شما عملکرد باشد این یک است
کمی سخت تر است که فقط بگویم خوب هستم
هر چیزی که حس خوبی داشته باشد اجرا خواهد کرد
امروز
زیرا در نهایت باید بدست آورید
در اطراف به انجام آنچه خاص اما از
فقط یک دیدگاه تناسب اندام سلامتی
نقطه نظر لذت نقطه نظر
اوم فکر می کنم بیرون رفتن خیلی خوب است
و بگو که من آن چیزی را اجرا می کنم که حس خوبی دارد
امروز و می دانید شاید روزی شما
احساس می کنم در پایان دویدن هستم
فقط برای بدست آوردن چند دوی سرعت انجام خواهم داد
مقداری
شما این را می دانید زیرا این کار را انجام می دهد
یک شروع سخت است اما
یک بار که این کار را انجام می دهید و متوجه می شوید که چقدر مهربان است
خیلی خوب است که شاید چندتایی را وارد کنید
شتاب در پایان یک اجرا و
سپس
شما می گویید اوه وای چه حس زیبایی دارد
خوب است که من کمی بیشتر احساس می کنم
انجام شده است
درست است که یک تابع اجباری است
اما من دوست دارم دویدن را با دوی سرعت تمام کنم
به هر حال
باشه چون قبلا اونجا هستی
بدون حق شما نیازی به
زمان سنجی
من از زمان تبدیل شدن به یک می ترسم
دارو
اما طرف دیگر آن مفید است
ابزاری برای ترغیب شما به یادگیری فرم مناسب
حق
احساس می کنم آنچه را که به آن احساس می کند
خوش فرم باشند
و سپس می توانید زمان را به خوبی از دست بدهید
من هم با احساس فکر می کنم
در حال اجرا و منظور من از آن این است
که نوعی بازگشت به آنچه درک شده است
چیزی که به اندازه کافی تلاش می کنید
و شما شروع به تشخیص می کنید
مثل اینکه می توانم بیرون بروم و اگر گفتی باشه
اجرا کن
شما 60 دقیقه در ایروبیک خود می دانید
آستانه
می توانستم بروم می توانستم بدانم کجاست
ضربان قلب من
و من می توانستم به آنجا بروم و فقط بگویم لایک
باشه میدونم چه حسی داره و برم
و این احساس را اجرا کنید
و من مثل خودم به آن نقطه خواهم زد
شرط می بندم اگر درست به قلب من نگاه کنیم
بابا بعد از اون درست اونجا بود و من
لازم نیست در برخی از آن نگاه کنید
فقط تجربه کن
کسی مثل کی می فهمد
پسندیدن
توجه به پاسخ های فیزیولوژیکی
هنگامی که از روی آن عبور می کنید در مقابل کمی قدم می گذارید
کمی به زیر آن
اوه شما می توانید خودتان را به خیال پردازی و
فراموش کن من هم گاهی این کار را در جایی انجام می دهم
من تار می شوم چون شبیه شما هستم
دو یا زمانی که من واقعاً خوش اندام می شوم
اوه مخصوصاً با فونداسیون من مثل من
باید بدونی که من خیلی سریع حرکت میکنم
در آستانه هوازی من بنابراین
مثل اگر من بیش از حد شروع به رویاپردازی کنم
می توانم متوجه شوم اوه من کمی عقب می روم
من همین الان به قلبم از بالا نگاه می کنم آه
بله من 10 ضربه کمتر هستم
شما می دانید پس انجام آن کمی طول می کشد
کمی از من فکر می کنم فقط اوه آگاهی
اوم اما لزوماً اینطور نیست
چیزی که در آن
شما باید آنقدر دقیق باشید که هستید
ضربان قلب دقیق را می دانید
همیشه یک محدوده وجود دارد و
حتی مانند برخی از نوسانات وجود دارد
مثلاً اگر برای یک سال سالم بوده اید
سال یا دو سال
بدون هیچ آسیبی و تناسب اندام
که احتمالاً می توانید پنج ضربه به آن اضافه کنید
شما
حداکثر تابع rolex اگر از آن استفاده می کنید
که به عنوان یک نوع هدف خود را از
فرمول 180 منهای سن شما
پس بیایید این طرح را امتحان کنیم
خودت اما برای دیگران
شما طرح های آماده ای برای آن ارائه می دهید
مردم
شما می دانید بسته به آنها من فکر می کنم
کلید چیزی که فاصله وجود دارد
شاید بتوانید توضیح دهید اما
آن طرح معمولاً چگونه به نظر می رسد
کلید چیست
گزینه هایی که قبلاً به آن اشاره کردید
و هفته شما چگونه به نظر می رسد
هفته بسیاری از مردم چگونه به نظر می رسد
از نظر انشعابات، ما در مورد آن صحبت می کنیم
اوم شما از نظر روزهای استراحت می دانید
شرایط
چند وقت یکبار کار سرعت را در مقابل انجام می دهید
مسافت طولانی تری که به دویدن های طولانی اشاره کردید
مثل اینکه چیزی هست که بتوانید بگویید
که به طور کلی قابل اجرا است
در مورد ساختار این گیاهان
برنامه های آماده که من قطعا دنبال می کنم
مثل یک فلسفه ام و خواهد شد
مانند یک قفل در آن
اوم پس برای کسانی مثل همیشه وجود دارد
فداکاری می شود وقتی که مانند یک
طرح آماده چون وجود دارد
شما در حال حذف مخاطبین فردی هستید
برای افرادی که واقعاً شبیه هستند وجود دارد
می خواهم وارد علف های هرز شوی
من معمولا شخصی را دوست دارم
برنامه مربیگری با آنها در جایی که ما می نشینیم
ما در واقع به نقاط قوت آنها نگاه می کنیم
نقاط ضعف آنها
و واقعاً به نوعی از آن وارد شوید
چشم انداز
و آن را تنظیم کنید و آن را نیز دوست داشته باشید
از یک موقعیت اجتناب می کند
جایی که اوه برنامه آماده من می گوید من هستم
قرار است انجام دهد
این امروز اجرا شد اما من احساس خوبی ندارم
امروز، پس من چه کار کنم و سپس مقداری
مردم با آن خوب هستند زیرا
آنها هستند
آنها به اندازه کافی از آنها آگاه هستند
فرآیندی که می توانند انجام دهند
آن را خودشان تنظیم کنند دیگر مردم فقط
نیاز به حمایت کمی بیشتر است
اوم این تفاوت وجود دارد
اما از نظر ساختار آن
به نوعی با رویکردی پیش می رود که در آن
ما می گوییم شما این را بسازید
بنیادی که قرار است شما را خرج کنید
معمولاً بین 8 تا 12 بدانید
هفته ها فقط در حال ساختن
شما پایه هوازی شما هستید
قرار است کارهای زیادی انجام دهد که
نوعی هستند
در من آنها را اجرا می کند پایه اما آنها هستند
اساسا حداکثر عملکرد هوازی شما
یا به آستانه هوازی خود رسیده اید
چیزها را تایپ کنید
و آنها واقعاً واقعاً خواهند شد
متناسب با آن و زمانی که آنها به نوعی دارند
که پایه گذاشته شد، پس زمان آن فرا رسیده است
وارد جزئیات هر چیزی شوید
فاصله ای که انجام می دهند
بنابراین اگر آن جایی که آن متفاوت خواهد بود ما خواهیم بود
مانند اگر آنها انجام می دهند
در حال حاضر در آن برنامه ها فکر می کنم دارم
ماراتن 50 هزار نفری نیمه ماراتن 50 هزار نفری را دریافت کردم
80 تا 100 هزار و سپس 100 مایل، بنابراین اگر آنها
یک 5k انتخاب کنید
برنامه ریزی ترتیب عملیات قرار است
با 100 انتخاب متفاوت باشد
طرح مایل
شما می خواهید برخی از همان را ببینید
تمرینات در آن طرح ظاهر می شوند
متفاوت خواهد بود
مناطقی از آن، بنابراین زمانی که آنها واقعا مناسب هستند
در آن سطح پایه را می شناسید
سپس شما می دانید اگر آنها در حال انجام می گویند یک
برنامه صد مایلی که ممکن است شروع به انجام آن کنند
برخی فواصل کوتاه که من انجام می دهم
در برنامه های من معمولاً بین 30 متغیر است
ثانیه تا چهار دقیقه این یک نوع است
آن محدوده بازه کوتاه
می توانید منظور خود را از کوتاه توضیح دهید
فواصل آن مانند دوی سرعت است
و استراحت بله بله پس من استفاده خواهم کرد
اساسا مانند من از like a اساسا استفاده خواهم کرد
یک زمان آزمایشی 12 دقیقه ای
و این به نوعی دیکته می شود
برای آنها چه شدت و سرعت
برای برخی از آن ها خواهد بود
وقتی آنها زیر یک دقیقه هستند آنها را فشار می دهند
کمی گذشته از آن
اوم اما معمولاً وقتی دوست داریم
بالاتر از یک دقیقه و قطعا تا چهار
دقایق
مانند هر سرعت یا شدتی که
آنها برای چنین زمان 12 دقیقه ای دریافت می کنند
آزمایشی که در آن آنها فقط می بینند که چقدر فاصله دارد
آنها می توانند در 12 دقیقه بروند
خواهد بود ام نوعی در مورد جایی است
آنها می خواهند برای آن فواصل هدف
پس آن فواصل زمانی خواهد بود
ساختار یافته
فرض کنید آنها در حال انجام دو دقیقه هستند
فواصل زمانی که آنها می خواهند دو دقیقه انجام دهند
در آن
شدتی که می توانستند برای 12 انجام دهند
دقیقه در یک آزمایش زمانی و سپس آنها هستند
دو دقیقه انجام میدم
کار آسان واقعی یا شاید حتی پیاده روی
به نوعی به عقب باز می گردند و آنها می خواهند
آن را تکرار کنید چگونه متوجه می شوید
اوه چقدر می توانید در 12 دقیقه بروید
که فقط یک آزمون و خطا ایجاد می کنید
به آن فرمول وجود دارد که چه
بله فرمول های جدیدتری وجود دارد
احتمالا کمی کمتر هستند
اوم وحشیانه اوه جایی که تو هستی
اوه من واقعاً به اینها توجه نکرده ام
که در عمق اما من می دانم مانند ام
که می توانید به نوعی آن را تکرار کنید
انجام مانند یک فاصله کوتاه بسیار کوتاه
و سپس یک ام ام کمی طولانی تر
و سپس مانند یکی دیگر در جایی که در
پایان زمانی که آخرین خواهد شد
نشان دهد که چیست
اوه و بنابراین شما کمتر از آن برای به دست آوردن آن استفاده می کنید
همان پاسخ به سوال
اما گاهی فکر می کنم وقتی کسی است
چه کسی جدید است
من ترجیح می دهم آنها فقط 12 دقیقه وقت بگذارند
محاکمه زیرا
اجرای آن برای آنها آسان است
احساس کنید که کاملاً واضح است که شما یک
گرم کردن شما برخی از گام ها ممکن است برخی از
کشش پویا و سپس شما فقط دویدن
تا جایی که می توانید برای 12 دقیقه سخت تر
با سرعت یکنواخت همانطور که می توانید مدیریت کنید
و منظورم این است که اگر قرار باشد
داده های مورد نظر من را تولید کنید
اوه مهم نیست چه اتفاقی می افتد، آن را تولید خواهد کرد
داده
بله منظورم این است که شما می توانید آن را خراب کنید
من حدس می‌زنم می‌توانی خیلی سریع پیش بروی
این سناریو را در جایی مانند آه داشته باشید
به نظر می رسد شما هستید
میدونی دو دقیقه اولت بود
به شدت سریعتر از دو مورد قبلی شما
و بعد مثل ما می شود
شاید آن یکی را خراب کرده ام اما من
یعنی واقعاً مثل اینکه شما حتی نیازی به این کار ندارید
آزمایش زمان را از نظر فنی انجام دهید
اوم خیلی وقت ها می تونی از احساست دور بشی
مانند آنچه با او توضیح دادیم
چیزهای آستانه و و می دانید
این شدت به اندازه کافی بالا است که در کجا
مثل اینکه می توانید شروع کنید به نوعی شبیه خودتان
بدن به نوعی شما را به یک محدود می کند
درجه که در آن
اگر من فقط بگویم ما زمان را انجام ندادیم
آزمایشی و تازه شروع به انجام این کار کردم
فواصل
ما می توانیم بفهمیم که شما می دانید اگر
آنها آنها را درست انجام می دهند یا نه
اگر سناریویی را ببینیم که اوه به نظر می رسد
مانند این دو بازه اول بود
به طور قابل توجهی کندتر از دو مورد اخیر
به احتمال زیاد ما هنوز کاملاً شماره گیری نشده ایم
از نظر شدت
که باید آنها را هدف قرار دهید
و همانطور که چند مورد را انجام می دهید، فقط می دانید
سرعت آن کمی بهتر و
سپس شما شروع به دیدن شکاف های حتی بیشتر می کنید
پس مثل اینکه دو دقیقه اول آنها را می دانید
فواصل بسیار نزدیک در یک زوج
ثانیه از ثانیه آنها یا
شما می دانید که من حدس می زنم که ما به آن نگاه می کنیم
فاصله اگر ما هم مثل شما زمان را انجام می دهیم
رفت
تقریباً به همان فاصله در آن
آخری مثل اولی که کردی
و سپس ما فقط به دنبال آن هستیم
بهبود در طول زمان، بنابراین شما می دانید ما
ممکن است خرج کند
چهار شش هفته نوعی تمرکز روی
بهبود آن
ما قصد داریم هنوز هم نوعی از
حجم اصلی در حال اجرا در جایی که هستید
مثل یک سرعت آسان می دوید
سرعت لذت بخش در این میان
و سپس چند روز استراحت وجود دارد
و این جایی است که سطوح
بفرمایید تو، بیا تو
برنامه های سطح یک من مانند من خواهد بود
مانند برنامه های تمرینی چهار روزه در هفته
سطح دو سطح پنج روزه خواهد بود
سه با یک روز شش روز خواهند بود
خاموش
اوم و شما بدیهی است که می توانید در خارج فعالیت کنید
از آن کسانی که فقط آنهایی هستند
که من برای آماده شده قرار دادم که
من در حال مربیگری مردم هستم که به نوعی شخصی سازی شوند
ما فقط به آنچه آنها نگاه می کنیم
تاریخ با اجرای برنامه آنهاست
همه جور چیزهایی چون
اغلب اوقات مردم در لایک قطع می شوند
خوب نخبگان چه کار می کنند
حرفه ای ها آنچه را که هستند انجام می دهند
المپیکی‌هایی که این کار را انجام می‌دهند، مثل اینکه خوب است
مثل کاری است که المپیکی ها انجام می دهند
آیا آنها بیدار می شوند و زندگی می کنند
و تنفس
همه چیز در اطراف این یک مسابقه که
آنها قرار است در چهار سال یا
بنابراین مثل این است که باید از آن فاصله بگیریم
که اگر کار می کنید 10 ساعت می دانید
یک روز و شما بچه ها و همه اینها دارید
چیزهای دیگر نیز
بنابراین اوم متغیرهای زیادی وجود دارد که
مربیگری را جالب تر کند
کسی که در واقع شبیه
نه یک ورزشکار نخبه یا کسی که یک
ورزشکار حرفه ای باید بگویم
اما بله، بنابراین آنها می خواهند انجام دهند
که آن فواصل کوتاه‌تر را پر می‌کند
احتمالاً حدود چهار تا شش
هفته ها اگر انجام می دهند
اگر آنها یک مسابقه طولانی تر مانند 100 را انجام دهند
مایل اگر آنها انجام می دادند می گویند 5k
ما شروع به آوردن آن تمرینات می کنیم
نزدیک به پایان برنامه آنها زیرا
این مخصوص نژاد آنها خواهد بود
سرعت
این شدتی است که شاید
آنها برای شما انجام می دهند مانند 3k یا
5k یا چیزی شبیه به آن پس این کار ادامه دارد
نسبت به چیزی که هستند
رفتن به استفاده
بنابراین از آن پیروی می کند که فلسفه برنامه ها
از آن فلسفه ضعف ها پیروی کنید
و حداقل چیزهای خاص اوایل و سپس
مرحله بندی را شروع می کنیم
به بیشتر چیزهای خاص نزدیک تر است
و نقاط قوت وقتی که به نوعی نزدیک می شوید
پایان طرح و و سپس
فاصله یا زمانی که شما هستید
قرار است برای انجام هر رویدادی هزینه کنم
آن را دیکته می کند که چگونه این نوع
در آنجا سفارش دهید
نمی دانم آیا می توانم مقداری از شما بخواهم؟
نوعی توصیه
شاید تقریبا آه شاید به من به عنوان یک نگاه کنید
مطالعه موردی
از یک دونده خاص و سپس
ببینید چگونه می‌توانیم برای این کار برنامه‌ریزی کنیم
کدام مخاطبین را خوب می دهم پس من دارم
بود اول اجازه بدهید بگویم چقدر است
ما در حال حاضر در آستین هستیم، می خواهم بگویم
من به دلایل زیادی آستین را دوست دارم
اول از همه مردم فوق العاده هستند
نوع
و درست مثل عشق زیاد
که من بلافاصله تجربه کردم وقتی
به شهر آمد در مقابل
بسیاری از شهرهای دیگری که در آنها بوده ام
این اوه
آن را کاملا به استقبال و پر از نیست
بلافاصله مهربانی
منظورم این است که من واقعاً عاشق اینجا هستم
آستین
و چون من از طریق یک
انبوهی از چیزهای استرس زا که من فقط به نوعی
به خودم دادم
فرصتی برای گفتن خوب است، من به آن پایبند هستم
رژیم غذایی گوشتخوار یا کتو
اما من هر چقدر که بخواهم می خورم
چون اوه در درجه اول به این دلیل
باربیکیو
بخشی از عشقی بود که به اینجا می رسیدم
و من مثل این بودم که یا مقاومت می کنم یا فقط
تسلیم شدم و تصمیم گرفتم تسلیم شوم و
در واقع از این به عنوان یک فرصت استفاده کنید
استراحت کنید و لذت ببرید
برای سه چهار ماه گذشته به علاوه
ویسکی و غیره
و سپس نوع آموزش من نیز اجازه دهید
کمی تمرین را انجام دهید
فقط برای استراحت واقعاً روی آن تمرکز کنید
تمرکز کار روی عشقی که دریافت کرده ام
همه آن نوع چیزها
اما اکنون من فقط می خواهم یک تنظیم کنم
هدف برای خودم
برای بازگشت به هر دو رقابت و
دست و پنجه نرم کردن
بلکه در حال معاشرت با
دیوید گوگینز
و در حال انجام گفتگو با او اما
تقریباً این نوع شخصی من است
مسابقه ای که منتظرش هستم و
از نظر مسافت یعنی دویدن
با دیوید
چیزی شبیه ماراتن پلاس پلاس
مثل اینکه معلوم نیست چه به علاوه من
هدف خواهد بود
برای ادامه خوردن گوشتخوار که الف
کل موضوع دیگر
من دوست دارم در مورد احساسم با شما صحبت کنم
از نظر روانی عالی
از نظر عملکرد ذهنی
در کارم وقتی گوشتخوار می خورم
و از نظر فیزیکی من آن را دوست دارم که هرگز احساس نکرده ام
هر نوع نیاز به کربوهیدرات
برای بهبود عملکرد در من
دویدن یا هر چیز دیگری
آن را با روزه متناوب ترکیب کنید
روزه گرفتن یا خوردن یک بار در روز
من فقط آن موقع است که بهترین احساس را دارم
چه چیز دیگری من نیز بهترین احساس و این است
چیزی که می توانید به آن فشار بیاورید
وقتی هر روز می دوم بهترین احساس را دارم
مثل هیچ وقفه ای
و معمولا به همین صورت
هر روز پس مثل من می دانم که این است
کمتر از حد مطلوب شنیدن آن جالب است
نظر شما در مورد این که چقدر نابهینه است
است
اوه بنابراین من فکر می کنم که در واقع می سازد
مثل جایی که ذهن من است، من از خوردن خوشحال هستم
گوشتخوار روزی یک بار
من هر روز دویدن را دوست دارم هدف این است
دوی ماراتن در
دو ماهه دو ماه بعلاوه
و سپس حدود سه ماه برای انجام یک
دسته ای از مسابقات و مبارزه
با آن پارامترهایی که من فکر می کنم خوب است
شما در واقع احتمالا عالی خواهید بود
نامزد حداکثر عملکرد قهرمانانه
استراتژی آموزشی
مثل اینکه شما آن قوام را در جایی که من هستم می خواهید
هر روز همین کار را می کنم
اوه تو نمیخوای خودتو کتک بزنی
خیلی از روزها که نتوانید از آن خارج شوید
و دفعه بعد که شیرین است این کار را انجام دهید
نقطه با حداکثر عملکرد رولکس است
علامت تجاری وجود دارد که شما
می توانید ادامه دهید و به انجام آن ادامه دهید
بارها و بارها و بارها چون
تا زمانی که شما نیستید، می دانید که بیرون بروید
یک روز و تلاش برای انجام دو برابر بیشتر
همانطور که برای آن آماده هستید
برای آن یک کلید خاص برای شما است
شروع درست را انتخاب خواهم کرد
نقطه
و سپس ساختن از آنجا بر روی چه چیزی
آن روز به نوعی مستلزم شرایط
چقدر می دوی
جایی که شما شاید خلاق باشید
باشد اگر تصمیم گرفتی
این یک قانون سریع سخت است که شما آن را اجرا کنید
ساعت
هر روز هفت روز در هفته اما ما پیدا می کنیم
از آن برای اجرا
حداکثر عملکرد ربات شما یعنی شما
احتمالا بهتر است به 30 بچسبید
دقایق
آنگاه کاری که شاید انجام می دهید شما هستید
از زیر می دوید
حداکثر عملکرد هوازی خود را برای
15 دقیقه اول در 15 دقیقه آخر
شاید برخی از این گام ها را در خود بیاندازید
اگر می خواهید این کار را در همان لحظه انجام دهید وجود دارد
پایان
و سپس آن 30 دقیقه وسط می گذرد
حداکثر هدف تابع رولکس باشد
و بعد شاید بعد از چهار هفته
شما شروع به توجه می کنید که می دانید چیست
این 30 دقیقه من را خسته نمی کند
نزدیک به همان اندازه که قبلا بود
احساس می‌کنم به راحتی می‌توانم پشت سر بگذارم
خوب اجازه دهید آن را به 40 دقیقه افزایش دهیم
این 60 است. شما همیشه در داخل می مانید
آن پارامتر 60 دقیقه ای که نگه می دارد
برنامه شما با روال شما سازگار است
ثابت من ضربان قلب می پوشم
نظارت به مرتب کردن
همانطور که من برای نظارت بر آن مطمئن هستم
شما می توانید انجام دهید که می توانید بروید
تلاش درک شده ام من دوست دارم از آنها استفاده کنم
در پشت سر هم به این معنا که مثل اوایل
در من خواهد شد
شاید کمی به ضربان قلبم نگاه کن
اغلب به خصوص برای کوتاه تر
طول وجود دارد ضربان قلب می تواند کثیف شود
هر چه بیشتر بروید
من در نهایت به نوعی شاید کنار می روم
از ضربان قلب کمی بیشتر
از برخی در یک نقطه خاص
چون من در نهایت خواهم بود
معمولا آموزش می بیند یا با کسی کار می کند
دویدن که انگار مسابقه ای را می شناسید
واقعا طولانی است و دریفت قلبی دارند
کم آبی بدن
گرما و چیزهایی که قرار است باعث شود
ضربان قلب فوق العاده نامرتب
بله، اما شما احتمالاً توانایی خود را دارید
اندازه گیری تلاش درک شده است
فوق العاده خوب
مال من واقعاً ضعیف است
نرخ و سپس من نیاز به انجام این کار هنوز هم
کار اتصال ضربان قلب به
تلاش درک شده
بله و این دقیقاً همان چیزی است که من استفاده خواهم کرد
ضربان قلب برای آن زمان و شما به a
نقطه
احتمالاً مانند زوج اول
ماه که در آن
شما هنوز هم می توانید به ضربان قلب تکیه کنید اگر
شما می خواهید اما این یکی از آنها خواهد بود
آن چیزهایی که در آن شما
مدام به این نگاه می کنی که انگار اوه وای من
می توانید حدس بزنید که با آن بازی می کنید
خودت هم خوب می تونی بگی چقدر نزدیک
می توانم حدس بزنم
بله، شما آن را دریافت خواهید کرد
انجام خواهم داد این است که می روم اجرا می کنم و
سپس به ضربان قلب نگاه خواهم کرد
پس از آن و مانند اوه باحالی که من بودم باشید
همانجا بله یا یادم می آید
احساس می کنم کمی سرعتم را افزایش می دهم
کمی وجود دارد و نشان می دهد درست وجود دارد
روی ضربان قلب وجود دارد
من همچنین عاشق چیزی هستم که نداریم
صحبت در مورد من دوست دارم پوش آپ و
کشش مانند وزن بدن
تمرینات دوباره بیشتر ذهنی است من فقط
من نیز از چالش ذهنی آن لذت می برم
پسندیدن
این به من احساس می کند که اگر تمام کارم را انجام می دهم
در حال اجرا است به من احساس می کند که هستم
مثل یک بعدی نیست
بله تک بعدی منظورم این است که تعدادی وجود دارد
جنبه دویدن
این به معنای هیپی بودن در مورد آن نیست، اما
مثل اینکه می دانی که هستی با آن هستی
طبیعت شما در حال اجرا
مثل این است که ما برای انجام این کار به دنیا آمده ایم
به همین ترتیب من احساس می کنم زمانی که هستم
انجام حرکات کششی و کششی
احساس می کنم برای انجام این کار به دنیا آمده ام
از چیزهایی شبیه به این است
تمرینات وزن بدن این راه را دارند
در مورد آنها
آن احساس دمبل را ندارد
یا انجام پرس سینه یا اسکات
وقتی فقط هستید با وزن چمباتمه می زند
انجام اسکات
وزن بدن هنگام انجام فشار و
وزن بدن را بالا می برد
و فقط بدنه چیزهای اصلی ab
وزن
نمی دانم من فقط احساسی را که دارم دوست دارم
انجام این کار معمولاً همینطور است
فراموش کردم به آن قسمتی که ترکیب می کنم اشاره کنم
که با دویدن بعد
انجام برخی از کارهای اولیه وزن بدن بله
و من فکر می کنم که شما می خواهید دریافت کنید
از اگر ما به آن نگاه نمی کنیم
به طور خاص مانند
تمرین با سرعت برای به دست آوردن هر دو
را
سازگاری عضلات اسکلتی و همچنین
فواید قلبی عروقی
شما احتمالاً به برخی از آنها ضربه می زنید
چیزهای با شدت بالاتر با آن بدن
وزن این چیزهاست
و مگر اینکه شما انجام دهید، فکر می کنم استراحتی ندارید
اشکالی ندارد پس شما زیبا می شوید
ضربان قلب بالا از آن بله بله خیلی
سخت
خوب بالاتر از دویدن بله پس شما هستید
ردیابی آن جعبه وجود دارد درست مانند یک
سبک زندگی
تناسب اندام لذت تناسب اندام تناسب اندام کلی
دیدگاه
اوه من فکر می کنم شما می خواهید به دویدن خود ادامه دهید
پس از آن هوازی تر است زیرا شما در حال گرفتن هستید
که
و احتمالاً آن را از لایک دریافت می کنید
من هم تمرینات گراپلینگ شما را انجام می دهم
حدس بزن
نیازی به آن وجود ندارد
شما از یک
دیدگاه تصویر بزرگ به دو برابر شدن
پایین بر آن چیزها
با دویدن های شما نیز و به نظر می رسد
مثل اینکه ترجیح می دهید این کار را نکنید
درست است پس منظورم اوم
در مورد مسافت ماراتن چطور؟
در مقابل 100 مایل این تفاوت بزرگ است
هدف خوبی برای تلاش برای رسیدن به آن است
ماراتن و بقیه آن
فقط از خودش مراقبت می کند مثل اینکه بله
شما می خواهید یک ماراتن انجام دهید و سپس
در نهایت صد مایل بعد از آن انجام دهید
این چیزی است که شما می گویید من هیچ ندارم
من نمی دانم چه کسی اوه اوه
او دقیقاً به شما می گوید که چه هستید
برای انجام این کار باید آماده باشید
هر چیزی
برای هر چیزی که هدف شخصی من است
احساس کردن است
تا حدودی چالش برانگیز اما راحت
دویدن ماراتن
طولانی ترین زمانی که تا به حال دویده ام 22 مایل بوده است
اما میدونی که خیلی بوده
در زندگی من به جایی می رسد که من می خواهم
به طور منظم اجرا کنید
مثل اینکه بلندمدت نزدیک به 20 باشه
مایل تا من
میدونی و بعد من راحت بودم
دویدن 10 مایل
چهار ماه پیش مثل همیشه قبل بود
اوه
تا اینکه خودم را کمی مجروح کردم
در برف می دوید و انگشت پایم را می کوبید
جایی که انگار متوجه نشدی
چقدر قدر انگشتان پای خود را می دانید
تا زمانی که انگشتان بزرگ پا را به جایی برسانید
قدرت قطع میشه آره
و بنابراین آن را تعجب آور بود که چگونه
مدت زیادی طول کشید تا بهبود یابد
اوه و چقدر ضروری بود و چگونه
دویدن ناخوشایند چقدر هی متنفر بود
با آن دویدن
و سپس من همچنان دوست داشتم بیایم و تلاش کنم
برگرد بیرون تا بدو تا فکر کنم
فکر کن مشکلی نداره
و نه، خوب نیست، شما واقعاً نیاز دارید
بگذارید به طور کامل بهبود یابد
حداقل تجربه من این بود
نمی توانستم دوست داشته باشم فقط آن را بمکید
هر بار آن را بدتر می کند
این یکی از آن آسیب هایی است که می تواند
واقعا احساس می کنم حتی اگر خیلی کوچک است
[خنده]
ضروری است، بنابراین وجود دارد
تفاوت بین هدف ماراتن
یا 100 مایل می گویید باید باشم
آماده شدن برای 100 مایل اگر اصلا اینطور باشد
یک امکان
تفاوت بزرگ خواهد بود مانند
شما به طور قابل توجهی شدت را کاهش می دهید
با رفتن تا 100 مایل در مقابل
ماراتن بنابراین
حداکثر عملکرد چرخشی که فکر می کنم این است
در واقع به تغذیه که شاید یک
کمی بهتر است احتمالا کمی است
نزدیک تر
اوم بسته به اینکه منظورم همه اینها کجاست
کمی متفاوت است زیرا مردم را دوست دارند
بر روی فواصل خاص تمرکز کنید و آنها خواهند شد
گرفتن
بسیار کارآمد و بسیار سازگار با آن
بنابراین
مانند آن به نوعی مانند آن چیزی است که می سازد
در حال اجرا به نوعی کثیف جایی که شما می خواهید
گرفتن
برای مثال مانند یک فرد معمولی
می توانند به آستانه لاکتات مشابه خود برسند
احتمالاً حدود 60 دقیقه یا
چیزی شبیه به آن در حالی که شما دریافت می کنید
این دو ماراتن نخبه که بوده اند
اساساً تمام زندگی خود را سپری می کنند
آنها می توانند برای یک مسابقه ماراتن آماده شوند
فشار دادن
تقریبا تا آستانه لاکتات آنها و
پس از آستانه لاکتات برای
تقریباً دو ساعت پس می شود
وقتی شروع می کنید کمی آشفته است
امم از آن لنز به آن نگاه می کنم اما تو
واقعاً لازم نیست نگران آن باشید
خیلی زیاد چون واقعا نیستی
تمرکز بر
بودن بهترین ممکن 100 مایل یا
بهترین ماراتن ممکن ممکن است
شما می خواهید
تناسب اندام کلی کافی است که بتوانید
یکی از آنها را انجام دهید
بدون بدبختی مطلق چون این کار را کردی
کاناپه تا 100 مایل
دقیقاً همینطور فکر می کنم برای 100 مایل
بزرگترین تفاوت
من فکر می کنم با توجه به مخاطبین شما درست مانند است
کارهای فیزیکی بیشتری انجام می دهید
هر چه بهتر آماده شوید
برای 100 مایل پس تقریباً است
با توجه به زمینه شما نمی گویم
نامربوط شما می خواهید به انجام دویدن
اما شما قرار است این کار را یک بار انجام دهید
شما آن را در برنامه خود قرار دهید به نظر می رسد
مثل اینکه قراره زیبا بشه
قفل شده در ام شما می خواهید
همچنین
لایک کنید اگر به این شکل نگاه کنید
احتمالا از نظر ذهنی بیشتر خواهد بود
مفید نیز در کجا
سلام امروز من دویدنم را انجام دادم
تمرینات وزن بدن را انجام دادم
تمرین مبارزه
میدونی من سه ساعت تمرین کردم
امروز بله، اگر شما به آن فکر می کنم
سپس
شما می دانید که بدن خود را حرکت می دهید
شما کارهایی را انجام می دهید که هستند
برای بخش خوبی از روز فعال است
بخصوص
نسبت به بسیاری از مردم پس که می خواهم
در واقع برای شما بسیار مفید است
مشکل یا نبرد با
گذراندن به این شکل خواهد بود
که میدونی داری خراب میشی
صد مایل دویدن فیزیکی
و شما از نظر فیزیکی شکست خواهید خورد
دویدن ماراتن هم همینطور
مانند چیزی که ممکن است مجبور شوید فشار دهید
از طریق کمی ناراحتی بیشتر
مانند مقایسه از دیدگاه فیزیکی
باشد اگر تصمیم گرفتی
من هر کاری از دستم بر بیاید در اینها انجام خواهم داد
لایک بعدی
24 هفته تا بتوانید کامل اجرا کنید
صد
صد مایلر می گویید این است
جسمی یا مانند ناراحتی روحی است
اوه منظورم این است که همه چیز از نظر فیزیکی نیست
ناخوشایند مانند
اگر هستی برای چه تمرین می کنی
آموزش برای
هرج و مرج از اوه بنابراین آن را لزوما نیست
100 مایل این هرج و مرج است
غیرمنتظره که ممکن است شامل 100 مایل باشد
اما ممکن است شامل هزار نفر نیز باشد
فشارهای فشاری
بله در مورد من، مثل اینکه شما به یک بزرگ نیاز دارید
این همان چیزی است که شما نیاز دارید
بله، اما همچنین مانند ساختن
اعتماد به نفس
یا شاید نه من نمی دانم شما چگونه
زنده بمان
هزار بار فشار، ترکیبی است
از اعتماد به نفس که
شما باید بدانید که می توانید این کار را انجام دهید
نوعی چیز لزوما واقعی نیست
تعداد اما مانند
انجام کارهای دیوانه کننده و
دومی احتمالاً پایه درست است
استحکام - قدرت
و استقامت و همچنین فقط
تمرین آن فرآیند ترک نکردن
من احساس می کنم این یکی از چیزهایی است که من
واقعا باید در فضای دویدن انجام دهید
مثل انجام کارهای کمی ناخوشایند است
جایی که من آن را تمرین می کنم مانند آوردن
ذهنم برگشت
و گفتن نه آه من به این کار ادامه خواهم داد
آن و
بخشی از دویدن هر روز آن را دارد
منفعت چون بعضی روزها واقعا
نمی خواهم
حوصله دویدن و انجام این کار را نداشته باشید
سپس شما آن عضله ام را تمرین می کنید
به هر حال این کار را انجام می دهم، نمی دانم اگر
چیزی وجود دارد که می توانید در شرایط بیان کنید
مشاوره نحوه تمرین
مانند انجام کاری ناخوشایند
هر روز
بله مکرر بله من چه کار می کنم
با آن
من سعی می کنم ناخوشایند کنم
چیز
اگر از یک روز به روز دیگر متفاوت باشد
شما می توانید
ترسی که من از ساختن دارم
هر بار ناخوشایند دویدن
می شود مانند یک منفی
حلقه بازخورد
در بالقوه فیزیولوژیکی شما به عنوان
و همچنین از نظر ذهنی کجا
اگر کل فرآیند در حال اجرا باشد
بدبخت
وقتی پا می گذاری بدبخت می شوی
در آن خط شروع چه یک
ماراتن یا صد مایل همینطور
شما خود را آموزش داده اید سپس دویدن
مساوی بدبخت خوب و اینجاست
چیزی شبیه به من اگر شما فقط نگاه کنید
پسندیدن
اینجا جایی است که ادبیات می گوید
کاغذ مانند
شما ده ها تمرین را می شناسید که باید در آنها انجام دهید
یک طرح آموزشی
و این نحوه ساختار شماست
آنها را به دقیقه و شما
فقط بگو
مثل اینکه اینو به همه میدم
برنامه ریزی می کنند و آنها این کار را هر بار انجام می دهند
زمان شستشو و تکرار
بزرگترین نگرانی من با این رویکرد است
شما
به طور بالقوه آنها را در یک قرار می دهند
موقعیتی که در آن آموزش بسیار خسته کننده است
و خیلی یکنواخت
مانند اگر آنها به یک سد راه برخورد کنند
ذهنی
آنها خیلی سریع از هم می پاشند
زیرا آنها قبلاً خسته شده اند
خودشان از نظر ذهنی فقط سعی می کنند انجام دهند
هر بار همان بازه قدیمی
انجام همان قدیمی شما می دانید تمرین و
این کار را نمی کند
باید مانند یک طرح خاص در آن باشد
کل فقط می تواند شبیه باشد
مانند ترکیب چیزهای درون آن است
دوست داشتن به جای دوست داشتن
اگر من فقط بگویم خوب، ما سه کار را انجام می دهیم
فواصل دقیقه ای در این کل
فرآیند کوتاه مدت یا دو دقیقه ای
فواصل یا
فواصل چهار دقیقه ای یا 60 ثانیه ای
فواصل زمانی که شما با آن می شناسید
هفته ششم آنها ممکن است از این موضوع بسیار بیمار باشند
آنها در واقع خود را به حداکثر نمی‌رسانند
پتانسیل درون آن چون وجود ندارد
عطر و طعم وجود دارد
و سپس آنها نیز در واقع هستند
کمتر از خودشان از خودشان خارج می شوند
اگر ما فقط
کمی خلاق تر شد و گفت باشه
بیایید این را با هم مخلوط کنیم و انجام دهیم
اوه شما می دانید چهار فاصله یک دقیقه ای
سپس کمی استراحت کنید
و سپس فواصل سه دقیقه ای را انجام می دهیم
یا حداقل آن را از هفته به بعد تغییر دهید
هفته تا چیزی داشته باشند
با وجود اینکه ما متفاوت هستیم
پرداختن به همین نوع
سازگاری فیزیولوژیکی
خیلی مثل من فکر می کنم چه کاری می خواهید انجام دهید
آیا می خواهید بدبختی را به شما معرفی کنید
می خواهید بتوانید خودتان را در این مورد آزمایش کنید
درجه که در آن مانند زمانی که شما می توانید تشخیص دهید
این نکات اگر من نمی خواهم اینجا باشم
اما من می توانم آن را انجام دهم فشار از طریق آن اما
تشخیص دهید که
مثل اینکه لزوما قرار نیست وجود داشته باشد
رویدادی که می خواهید به آن تکیه کنید
آن را دریافت کنید زیرا شما نمی خواهید
آن یک رویداد را انجام دهید
انقدر بدبخت که نمیخوای انجامش بدی
زمانی که زمان چالش فرا می رسد
بنابراین
اگر ممکن است بگویید خوب است
سه شنبه ها
تمرین فشاری که قرار است بروم 10
بیشتر از آن چیزی که می خواهم انجام دهم، فشار می آورد
تا به آن نقطه ای برسم که در آن هستم
دیگر وجود ندارد و سپس من می خواهم انجام دهم
10 تا دیگه
و شما قصد دارید آن را بسازید
بدبخت و سپس شاید ادامه یابد
اوه می دانید پنجشنبه ها تصمیم دارید این کار را انجام دهید
مانند برخی از آن دوی سرعت ها یا چیزی دیگر
در پایان کجا
شما چند تا از آنها را انجام می دهید و مانند آن هستید
خوب اینجا جایی است که من راحت هستم
بس کن مثل اینکه من دوتا دیگه هم انجام میدم
آنها را زیرا می دانم که نمی خواهم انجام دهم
دو تای دیگر
اما آن را با هم مخلوط کنید تا اینطور نباشید
حداقل از بعضی ها لذت می بری
از آن
و نه فقط انزجار کامل
از کل فرآیند بله
در واقع راه های زیادی وجود دارد
که می توانم بدبختی را وارد کنم
هل و دویدن خلاق می شوند
از جمله اوم شما می دانید حتی فقط دوست دارم
چیزهای خارج از دویدن مانند گرفتن
اوه دوش سرد یخبندان از این نوع
چیزهایی که فقط معرفی کردن
نوع تصادفی از هرج و مرج را به
سیستم
اوم یا صحبت کردن با مردم
به عنوان یک درونگرا وحشتناک است
پادکست های بیشتر بنابراین
من الان دارم آموزش رو شروع میکنم و
zac شما به اندازه کافی مهربان بوده اید که همچنین مهربان باشید
از اینکه حاضر است به من کمک کند
در طول این فرآیند بنابراین من نگاه می کنم
رو به جلو به جایی که می رود آن نوعی است
از طرف رژیم غذایی جالبه
شما هستید
یکی از بسیاری از چیزهایی که اوه
شما را جذاب می کند این است که بازی کرده اید
با رژیم نیز و شما هستید
اوم تا حدودی معروف است برای انجام دادن
کم کربوهیدرات یا بازی با کم کربوهیدرات یا
رژیم های غذایی مبتنی بر گوشت
می توانید پتانسیل را مانند چگونگی توصیف کنید
شما در مورد آن فکر می کنید که تکامل یافته است
و نقش سودمند بالقوه
رژیم گوشتخوار یا رژیم کتو یا الف
رژیم غذایی مبتنی بر گوشت در
آموزش به عنوان دونده اولترا ماراتن
بله و من فکر می کنم مانند جایی که بسیاری از
بار چیزها
زمینه گیج کننده برای مردم اینجاست
از آن نیز جایی که آن را مانند آنها می خواهند
پاسخ دهید که برای استقامت چه بخورم؟
ورزش مانند ورزش استقامتی خوب است
همانطور که در مورد آن صحبت کردیم، دامنه بسیار گسترده ای دارد
چندین بار اینجا
بنابراین تفاوت هایی وجود خواهد داشت
درست مثل آنچه می خواهید فکر کنید
شاید لزوما اولویت بندی کنید
هم برای رویدادی که انجام می دهید و هم
شدتی که برای آن لازم است
آموزش مورد نیاز برای آن رویداد
و سپس جزء فردی
همون جایی که فکر می کنم این یکی
اغلب در جایی که ما تمایل داریم نادیده گرفته می شود
خوب بگو
ما همه این مدال آوران المپیک را داریم
ماراتن در زیر فاصله که
آیا می دانید غذای متوسط ​​تا زیاد می خورید؟
رژیم کربوهیدرات بنابراین
هر کسی اگر بخواهد باید این کار را انجام دهد
برای رسیدن به پتانسیل خود در
شما می دانید که 3k به ماراتن و
شما می دانید در یک دنیای کامل شاید آن
درست خواهد بود اما
بسیاری از متغیرهای دیگر وجود دارد که
آن وقت اغلب فراموش می شوند
که می تواند مثبت یا منفی باشد
بر این انتخاب تصمیم تاثیر بگذارد
فکر می کنم دکتر جف ولک عالی عمل کرده است
کار به نوعی برجسته کردن این در
احساس، مفهوم
که می دانید وقتی با مردم کار می کند
او در بخش سلامت با مردم کار می کند
حوزه و همچنین حوزه عملکرد
و شما می دانید که او یکی از افراد اصلی است
در حال حاضر چه کسی اوه
آنها دارای 60 درصد موفقیت هستند
با کار با مردم با
دیابت نوع 2 برای معکوس کردن نوع 2 خود
دیابت
و منظورم این است که وقتی تو حیرت آور است
وقتی به هر ماده غذایی فکر می کنید
پروتکل در میزان موفقیت همه آنها هستند
فوق العاده کم
آنها بسیار بسیار پایین و بزرگ هستند
تفاوت با او
مانند آنها جنبه مربیگری آن است
حمایت کنید تا این افراد دوست داشته باشند
کسی که وقتی می‌سازد باید به او مراجعه کند
اشتباه می کنند یا اگر به آن فکر می کنند
انجام کاری متفاوت یا آنها
نمی دانم به جای اینکه فقط چه کار کنم
نوعی پرتاب کردن همه چیز را به داخل
هوا و ترک آنها
آنها یک منبع در آنجا دارند و این است
احتمالاً دلیل بزرگی برای این است
میزان موفقیتی که با آن دارند
آنها این مکانیسم های حمایتی را وارد می کنند
محل
آن عکس باید به آن منتقل شود
دنیای عملکرد یا دویدن
دنیا هم کجا
میدونی شاید همین الان بودیم
شناسایی
که اوه شما ورزشکاران مسافت المپیک
که می تواند بخش بسیار زیادی را تحمل کند
رژیم غذایی آنها از کربوهیدرات تامین می شود
فقط آن ها را فیلتر می کند
آنها به سمت المپیک
فیلتر کردن آنها به سمت جالب بله
و این به این معنی نیست که دوست دارم
اوه اگر ما طلا را می گرفتیم
مدال در 5k و آنها را در پایین قرار دهید
رژیم کربوهیدراتی آنها سریعتر می دوند
احتمالا نمی خواهد
زیرا ممکن است قبلا انتخاب کرده باشیم
که آن شخص در حال رشد است
کربوهیدرات
چیزی که من به آن علاقه مند خواهم بود شبیه است
شما باید بگوییم که ما کسی را داریم
استعداد برابر
اما در طول راه از بین رفت
به طور بالقوه به دلیل
به هر دلیلی که نبودند
قادر به تحمل مانند هر دو
آموزش و نیازهای تغذیه
که به آنها گفته می شود این کار را انجام دهند
مربی مهربان است که در آن فرهنگ وجود دارد
مربیان واقعاً یک کربوهیدرات را فشار می دهند
رژیم غذایی سنگین
و این به خودی خود انجام خواهد داد
فرآیند فیلتر کردن
از افرادی که نیستند
این افراد را فیلتر می کند
قادر به تحمل کربوهیدرات نیست
به عنوان بخشی از آموزش آنها یعنی ممکن است
نمونه ای از این در واقع جایی باشد
میدونی کسی رو میبری جایی که اوه
به هر دلیلی کربوهیدرات ها نیستند
کار کردن برای آنها انگار ناپایدار است
برای ادامه آن مسیر یا اگر
آنها ممکن است کوتاه شده باشند
شغلی تا شاید بتوانند از آن خارج شوند
چند سال واقعاً خوب بود اما بعد تو
بدانند که آنها آن شخص نخواهند بود
آنها مانند وای آن شخص هستند
38 و آنها هنوز در رقابت هستند
المپیک نوع یک فرد بله
و شما می دانید که آنها را در سطح پایینی قرار می دهید
رژیم کربوهیدراتی
اگر بتوانید همه چیز را کنترل کنید
مانند تمام سبک زندگی آنها مبتنی است
حول و حوش تمرین و مسابقه
پس اوه شما می دانید که آنها هنوز هم ممکن است
با معرفی پتانسیل بهتری دارند
کربوهیدرات ها
در یک سطح بالاتر اما اگر اینطور نیست
میخوام
اگر قرار نیست برای آن پایدار باشد
آنها را به عنوان یک شخص
آنگاه می‌دانی که هدف چیست
در آن مگر اینکه آنها بخواهند مانند یک
نوعی جرقه در ماهیتابه به اصطلاح i
فقط احساس خوبی داشته باشید
خوردن گوشت عملکرد عاقلانه خوب i
فکر کن اون گروه هم هست
و ممکن است آنها قهرمان المپیک نباشند
بله و بنابراین ما صحبت نمی کنیم
من حدس می زنم این مکالمه چندین مورد دارد
لایه یک برای المپیک است
و یکی برای مانند است
ورزشکاران فعال چیست
آنها مانند آماتورها هستند
من خودم را در دسته ای مثل مردم قرار می دهم
که به طور منظم ورزش کنند
و بعد اوم شاید مردم و بعد
افرادی هستند که ورزش را دوست دارند
به ندرت در تمام آن جبهه ها چنین است
منظورم این است که آیا فکر می کنید ممکن است
شاد زندگی کن
اوه زندگی فعال فقط خوردن گوشت
یا بیشتر گوشت آره چی داری
در این مورد یاد گرفت
بله، من فکر می کنم برای برخی زمینه ها اینطور است
مثل من دنبال کردم
چیزی که من آن را کربوهیدرات کم می نامم
رژیم غذایی در 10 سال گذشته
و درست مثل نوع آموزش i
آن را تا حدی دوره کنید که وجود دارد
بخش‌هایی از آموزش‌هایم را که می‌آورم
کمی کربوهیدرات بیشتر برگردانید
و دوره هایی از آموزش من وجود دارد
مخصوصاً مانند فصل خارج از فصل که در آن هستم
مثل خیلی کم است و من ممکن است مانند
یه جورایی تو اون محوطه ی توپ مثل تو
کتوژنیک سخت کتوژنیک را بدانید یا خیر
کربوهیدرات برای
برای دوره های زمانی و چه نوع
ما در مورد غذا صحبت می کنیم
یک رژیم سخت کم کربوهیدرات چیست؟
من در همه جا در محدوده ای قرار گرفته ام
کتو کم کربوهیدرات گیاهی
به دوست داشتن بیشتر مبتنی بر حیوانات من بسیار
به ندرت
خیلی بیشتر از دو هفته رفته
در جایی که انگار من هستم سختگیر
گوشتخوار سخت یا سخت گیاهی
یا هر چیزی شبیه آن
مثل اینکه ما داریم صحبت می کنیم احتمالا بیشتر شبیه 95 است
درصد در آن اوج
امم از نظر هر نوع لایک
ماندگاری بیشتر
اوه از تجربه شخصی من از لایک
شبیه بودن
یا در اردوگاه غذای حیوانات یا
مانند اردوگاه گیاهی نوعی از a
روند
اوم پس من همه آنها را امتحان کردم
ثابت ماند در طول 10 سال است
نوعی پروفایل درشت مغذی ها
که من در طول دوره انجام داده ام
یکی بر دیگری پیروز نشد
از اوه بر اساس گوشت در مقابل گیاهی برای
من بر اساس گوشت قطعا
یعنی من بودم من بالاترین گوشت من بودم؟
مصرف در سال 2019 و این بسیار زیاد بود
بهترین فصل مسابقه من
بله، ما همچنان به آن سال برمی گردیم
آن سال به دلایل زیادی سال خوبی بود
از نظر فلسفی و تغذیه ای
بله فقط 2020 اتفاق افتاد و حالا من
واقعا شانس خوبی برای
بهتر است ما ببینیم امیدوارم که من دارم
مقداری بیشتر
بله مقداری دیگر در مخزن این است
عجیب است که بیشتر ورزشکاران وجود دارند که
در سطح خود رقابت کنید
کربوهیدرات بیشتری در آنها ادغام شده است
رژیم های غذایی
پس چه چیزی در مورد استفاده یاد گرفته اید
گوشت با کارایی بالا
فکر می کنم شاید کمتر به گوشت مربوط باشد
و بیشتر در مورد آن است
مانند آنچه هستی چه چیزی جایگزین آن می شود
بنابراین
اگر می رویم اگر مثل من از خود فاصله بگیریم
به طور مشخص
و درست مثل مردمی که چون من
یعنی داریم به نقطه ای می رسیم
این حکایت است اما مانند
این چیزی است که ما در حال حاضر داریم
زیرا وجود دارد یعنی در واقع وجود دارد
مطالعه ای در حال انجام است
مثل من فکر می کنم حدس می زنم آنها آن را hyper می نامند
گوشتخوار در جایی که آنها شبیه هستند
من فکر می کنم بالای 80 درصد از دریافت آنها
از گوشت ام
و آنها به چند مورد متفاوت نگاه می کنند
چیزهایی وجود دارد اما خیلی عجیب است و من
به قطع کردن ادامه دهید اما این خیلی عجیب است
ناسالم به نظر می رسد
اوه بیش از حد گوشتخوار بله، اما این باعث می شود من
واقعا احساس خوبی داشته باشید
بنابراین این موضوع فردی است درست است
در حال حاضر افراد بیشماری وجود دارند که دوست دارند
و من نمی گویم که آنها نتوانستند
مسیر دیگری از جمله خودم پیدا کرده ام
پسندیدن
در سال 2011 زمانی که من از متوسط ​​به
کربوهیدرات بالا کربوهیدرات کم
و تفاوت های بسیار قابل توجهی را مشاهده کرد
به روش من
در تمام این کارها احساس کردم
چیز
این بدان معنا نیست که وجود نداشته است
راه دیگری که من آن را پیدا نکردم
مسیر و
این واقعیت است که من یک مسیر پیدا کردم
که
نتایجی را که به دنبالش بودم تولید می کرد
زیرا واقعاً تمام چیزی که در من مهم است
ذهن شما می دانید مانند
من واقعاً اهمیتی نمی دهم که وجود داشته باشد
مسیر موازی که به همین خوبی کار می کند یا
شما چنین چیزی را می دانید زیرا
در نهایت ما فقط یک گلوله داریم
هر کاری که ما انجام می‌دهیم خیلی دوست دارد
خیلی خوب می شود اگر بتوانم برگردم و امتحان کنم
چهار یا پنج چیز مختلف خوب است
چیز آزار دهنده است
که بدن با هر چیزی سازگار می شود
لعنتی که اینطوری میکنی
شما نمی توانید انجام علم خوب سخت است
حتی در مورد خود بله من به من اشاره کرده ام
فصل مسابقه 2019 چند بار و این شد
مثل اینکه برای من احمقانه است که همه را بگذارم
تاکید بر برنامه غذایی من برای
که چون آن را نیز با
دو دهه تمرین استقامتی
این امکان پذیر است و به احتمال بسیار زیاد
بخش بزرگی از این موفقیت فقط بود
اوج کار زیاد به پایان رسیده است
زمان از جنبه آموزشی
من فقط فکر می کنم مثل هر زمانی که شما بیش از حد
روی یکی تمرکز کن
ناحیه یا چند متغیر انتخاب کنید و فقط
آنها را هدف قرار دهند
شما خود را در موقعیتی می یابید که
شما چیزهای دیگری را وارد می کنید
ناخوشایندترین نور ممکن
بنابراین پس شما این وضعیت را دارید که در آن
مثل اینکه در واقع ترکیبی از a است
انواع چیزهای مختلف پس کجا هستند
محرک های بزرگ
و شما می دانید برای من تغییر تغذیه
کاملاً واضح بود که من را بهبود بخشید
در بهبودی من بخواب
و منظورم این است که مردم می توانند به خوبی بگویند وجود دارد
دارونما
اثری که یک نگرانی بسیار واقعی است اما
شما برای من شخصاً 10 سال می دانید
اثر دارونما خواهد بود
اثر دارونما بسیار طولانی و
من فکر می کنم فردی است هر چند من
خیلی تاکید کنید چون منظورم این است که دارم
با هزاران نفر با این و
من یک محدوده می بینم
از فردی به فرد دیگر که با آنها کار کرده ام
افرادی که به سراغ من می آیند
و آنها مانند کتو سختگیر هستند و ما
کمی کربوهیدرات خود را افزایش دهند
و آنها خوب هستند من احساس خیلی بهتری دارم
این کار را به این طریق انجام می دهم و من با آن کار کرده ام
افرادی که نزد من می آیند معتدل هستند
کربوهیدرات اما آنها علاقه مند هستند
کافی
اوم آنها می خواهند کربوهیدرات کمتری را امتحان کنند، بنابراین ما
می‌دانی که ما آنها را پایین می‌آوریم و من انجام داده‌ام
مشتریانی داشت که در آن
من خوبم اینو بهشون میدم
تمرین کنند و آنها آرزو می کنند
کمی از
کربوهیدرات
و سپس آنها می روند و آنها را میخکوب می کنند
تمرین می کنم و من فقط گیج هستم
زیرا به دلیل تفاوت آنها با
من و هر بار که می دانید چه زمانی دارید
تجربه شخصی خودت
اولین نوع پاسخ روده ای
اوه اگر انجام می دادم می رفت
به این ترتیب چرا آن را به طور کامل رفت
برعکس برای آنها
و شما به نوعی باید به نوعی
کمی از دیدگاه خود خارج شوید
و بگو خوب باشه
آنها برای هر چیزی متفاوت هستند
دلیلی که می گیرند
اینجوری کنار اومدم که دوست داشتم
چند لحظه از زندگی من جایی که تو
نوعی متوجه شده است
بدن عجیب و غریب است و از آن عجیب تر است
توصیه متوسط ​​مانند یکی از آنها است
چقدر برای استانداردهای خودم خوب عمل می کنم
وقتی روزه میگیرم اول از همه
از نظر فکری اما این بیشتر شناخته شده و
و قابل درک اما از نظر فیزیکی
بله این واقعیت که من می توانستم تمرین کنم
مثل اینکه 20 ساعت و 24 ساعت بعد غذا نخورید
یک کار سخت انجام بده
مانند جلسه جیو جیتسو برای دو نفر
ساعت ها
مثل سخت است برای من باورنکردنی است
این
معنی نداره چون قبلا میخوردم
مثل چند بار در روز
البته باید جوری بخوری که نمیخوری
می خواهم خیلی نزدیک به تمرین غذا بخورم
جلسه فکر من چیست
اما قطعاً باید بارگذاری کنید
کربوهیدرات مثل سه ساعت قبل
مانند به منظور داشتن انرژی کافی
واقعیت این است که او نمی تواند غذا بخورد
و مانند تمرکز باور نکردنی اما همچنین
ورزشکاری مانند هر دو
استقامت و انفجار یعنی جیو جیتسو
چیز خاصی است که بیشتر شبیه آن است
شطرنج آره مثل بلند کردن قدرت نیست
نه پاور لیفتینگ لیفت المپیک
جایی که مثل انفجار واقعی است اما
این جذاب است و من را می سازد
تعجب مثل چه چیزهای دیگر
برای کشف در مورد آنها وجود دارد
خودت
نکته آزاردهنده در مورد غذا این است
خوشمزه است
و بنابراین انجام علم خوب در مورد آن دشوار است
خودت دوست داری انجام بدی
شما می دانید برای دو هفته یا یک ماه انجام دهید
پسندیدن
بدون کربوهیدرات شدید و سپس شاید بعدی
ماه شما اضافه کنید
20 گرم یا 40 گرم کربوهیدرات و ببینید
واقعا چه احساسی دارید
درست نه مثل آن لحظه بلکه بیش از یک
دوره چند هفته ای
و سپس انجام هر کار دیگری مانند
حق با بر اساس
بهترین علم موجود مانند با
الکترولیت ها و سپس ویتامین ها
اما پس از آن نیز مانند حذف همه انسان ها
از زندگی شما که روی شما تأثیر می گذارد
بله مثبت یا منفی چون شما
ممکن است احساس شگفت انگیزی داشته باشید زیرا شما هستید
معاشرت با افراد باحال و سپس
اوه می دانید که می خواهید اساساً همه را حذف کنید
متغیرها
این به نوعی جذاب است و شما هم به نوعی
همه ما در یک مکان فرود می آییم
جایی که ما چیزی را پیدا می کنیم که برای آن کار می کند
ما و سپس شاید از برخی از آنها استفاده کنیم
اثر دارونما برای کمک به ما
در آن مکان بچسبم و سپس اوه
فکر می کنم این راهی برای زندگی کردن است
زیرا یافتن آن غیرممکن است
بهینه برای
هر یک از ما به جز گوشتخوار است
جالب هست
نوع جدید هشدار یک چالش جدید برای
جامعه تغذیه
زیرا به نظر می رسد افراد بیشتر و بیشتری هستند
در زیر گوشتخوار خوب عمل می کند
بله خوب جامعه تغذیه است
احتمالا ما تازه گرفتیم
مانند برخورد با وگان ها و
اکنون ما این انتهای مخالف را داریم
طیفی که به سمت ما می آید
اما من فکر می کنم خوب منظورم این است
می گوید
چیزی که این همه به من می گوید وجود دارد
اوه برای یکی
مانند در محیط غذایی ما مانند
نرخ شکست هر رویکرد در
یک سطح جمعیت خواهد بود
فوق العاده بالا
منظورم این است که چرا ما باید بدانید که چیست
مثل 88
از جمعیت نوعی مشابه دارد
سندرم متابولیک
و مثل این است که شما می دانید به این دلیل است
یک مقدار بی پایان وجود دارد
همه چيز
که بتوانید به آن دست پیدا کنید
نسبتا ارزان
و من فکر می کنم که این چیزی است که نشان می دهد
مشکل اگر طرز فکر شما باشد
ما به این مجموعه از پارامترها نیاز داریم
تغذیه و
همه باید به آن پایبند باشند یا
شما اشتباه می کنید
و مثل این است که ما آن را به آنها خواهیم گفت
شخصی که دوست داشت گوشتخوار شد و
برخی را مانند یک بیماری پوستی دیوانه پاک کرد
یا چیزی شبیه به آن
این یک چیز عجیب است بله مانند جایی که
به نظر می رسد گوشتخوار درمان می کند
مثل افسردگی آه-ههه مثل اینه
مثل چیزهای ذهنی
جالب است که همه اینها وجود دارد
داستان ها دوباره حکایت هستند اما اینطور است
پسندیدن
ذهنی که فکر می کنم ممکن است
من در اینجا کمی در حال بیرون آمدن هستم
اما من می خواهم بگویم مانند
برخی از تحقیقات دومینیک د
آگوستینو و جف والیک بود
نگاه كردن
رژیم کتوژنیک یک گوشتخوار
رژیم غذایی
اساساً بخشی از a خواهد بود
کتوژنیک یعنی شما همیشه می توانید بروید
پسندیدن
من حدس می‌زنم پروتئین بسیار بالایی دارد اما
بیشتر افرادی که می بینم در حال گوشتخواری هستند
آنها آگاه هستند
به اندازه کافی که حداقل اگر آنها این کار را انجام دهند
به دلایل درمانی
آنها نمی روند که شما می دانید 50
پروتئین 50 آنها بیشتر شبیه هستند
70 30 80 20 چیزی شبیه به آن و
و من فکر می کنم شما هم مانند شما برخی را می بینید
برخی با مغز و غیره کار می کنند
چیزای ذهنی که میدونم
برخی از آنها من مطمئن نیستم که آیا این بود
بخشی از بودجه دارپا که
که دکتر دومینیک داگوستینو داشت
جایی که آنها به چیزهایی از این قبیل نگاه می کردند
مسائل روانی مانند استرس پس از سانحه
اختلال و این جور چیزها با
مانند یک رژیم سخت کتوژنیک بنابراین من
تعجب می کنم که آیا برخی از آن دوست دارند
مسائل مربوط به افسردگی با
که در حال حاضر مانند بدن آنها است
سوخت مغز آنها متفاوت از
شاید آنها در گذشته بودند
اما اوم فقط شما حدس های وحشیانه می دانید
از طرف من
اوم و من از آن منحرف می شوم
مکالمه اما مثل نه این است
درخشان
از نظر داستان خود در مورد غذا می توانید
شما چیزی بگویید
ما بودیم فکر کنم یه جورایی بودیم
به طور گسترده به رژیم غذایی اشاره می کند
می توانید چیزی در مورد اینکه چگونه دوست دارید بگویید
برای سوخت
دوست دارید مسابقه باشد یا عالی
جلسات آموزشی مثل شاید روز
قبل از
بیایید حتی تا این حد در طول و شاید برویم
چند ساعت بعد از خوب، کمی خواهد بود
ناهمسان
برای مسابقه از آن خواهد بود برای مانند
تمرین بزرگ فقط به این دلیل
نکته جالب در مورد ultra
دویدن درست مثل این است که شما هرگز آن را انجام نمی دهید
حتی نژاد
مانند اکثر مسابقات استقامتی که می روید
تا مسافتی را که می خواهید طی کنید
تقریباً مسابقه را تکرار کنید
تا آن را در آموزش در حالی که با 100
مایل
شما نمی توانید ممکن است یک سوم آن را تکرار کنید
اینطور است
من انجام می دهم من شما را از طریق یک نوع من راهنمایی خواهم کرد
نزدیک شدن به مسابقه 100 مایلی و من
میتونم بهت بگم شاید چیکار کنم
در روز تمرین متفاوت است
اوه اما بله برای اوم همینطور است
جایی که جامعه در آن قرار دارد
توافق این است که شما می خواهید باشید
برای چربی سوزی بسیار خوب است
اولتراماراتن منظورم همینطور است
شدت کم است
اگر شما اگر نسبت های شما کج است
نسبت کربوهیدرات بسیار بالاست
متابولیسم
پس باید از خودت دفاع کنی
گلیکوژن ماهیچه ای
از طریق تن ها مصرف کربوهیدرات
و
انجام این کار بسیار سخت خواهد بود
در طول یک روز کامل حتی در
شدت های کم
پس این یک مخزن سوخت است
مثل لاغرترین استقامت شما
ورزشکاران نسبت به آنها چربی بیشتری دارند
ذخایر گلیکوژن
وقتی با شدت کم انجام می دهید
عملکردی که می خواهید بالا باشد
سطح چربی و کاهش آن عضله
گلیکوژن
کاری که من تمایل دارم انجام دهم این است که می خواهم آن را شروع کنم
نژاد سوزاندن سطوح واقعا بالایی از چربی
بنابراین
من می خواهم شاید مقداری داشته باشم
کربوهیدرات شب قبل برای شام
اما پس از آن من می خواهم به سمت
یک شب صبحانه سریع صبح
من از کربوهیدرات ها دور خواهم ماند
به هر حال برای صد مایل
و من چیزی شبیه به آن خواهم داشت
چیزی که زیباست
مثل انرژی بالا کم
حجم به طوری که من مانند سوخت یک s انجام خواهم داد
اوه نوار زندگی
آنها مانند آنچه در سوخت یک است
نوار زندگی ما در مورد کربوهیدرات صحبت می کنیم یا
ما در مورد
پروتئین ها اساسا چربی و پروتئین بله
نوار پروتئین چربی
و آنها مطمئن می شوند که عالی است بله
پس این نیست که کربوهیدرات کم است
بله آنها سوخت ها را می سازند
خط تولید که شبیه به
برای ورزشکاران کم کربوهیدرات مناسب است
آنها برخی از محصولات را در خط تولید خود دارند
که
مقداری کربوهیدرات ارائه دهید که عالی است
برای من چون من برخی را معرفی می کنم
کربوهیدرات در مسابقه و برخی از من
جلسات آموزشی و چیزهای بزرگتر
اما اکثر محصولات آنها هستند
کربوهیدرات کم
اوه خیلی شبیه آنها مثل شما می دانید چگونه
مثل پودرهایی که میزنید
به مانند نوشیدنی های خود را که مانند
کربوهیدرات بالا شما ورزش می دانید
محصولاتی که نسخه ای از آن را می سازند
این اوه
مانند چربی بر اساس اوه جالب است که می توانید مخلوط کنید
با آب بله
خوب آره پس مثل خامه گیر شده اند
نسخه و سپس طعم میوه ای
نسخه تا بتوانید آن را تکرار کنید
طعم و احساس نوشیدن مانند یک
مثل اینکه می دانید علم نوشیدنی ورزشی است
عالیه میدونم که هست
خوب و این هم خیلی از آن است
چون مردم همیشه مثل من خوب هستند
نمی دانم من فقط من
فقط دوست دارم gatorade خود را داشته باشم یا
هر چه درست است، بله، مثل شما خوب است
اکنون می توانم آن را داشته باشم فقط اوه نخواهد داشت
هر چیزی که می توانید ببینید می توانید آن را بیاورید
یه جورایی با تو
بله، بنابراین من به بسیاری از آنها متکی هستم
مانند نوعی کالری مایع مانند آن
کم
um حجم چیزهای پروتئین چربی پر انرژی
صبح روز به طوری که وقتی شروع کنم
مسابقه ای که بدن من به آن تشویق خواهد شد
شروع به سوزاندن سطوح بالای چربی کنید
یک بار که می روم
احتمالاً 45 دقیقه دیگر شروع خواهم کرد
معرفی مقادیر کمی از
کربوهیدرات بنابراین در آن نقطه من
بدن نسبتاً چربی بالایی دارد
متابولیسم
و با وارد کردن مقداری کربوهیدرات در
زمینه از
می دانی بیایید بگوییم صد مایل من آه
سابقه شخصی
می دونی تقریبا دارم می دوم
نه مایل در هر ساعت پس من هستم
احتمالاً از حدود هزار نفر عبور می کند
کالری در یک ساعت
اوه من مثل دفاع کردن شروع می کنم
گلیکوژن ماهیچه ای
با سوزاندن سطوح فوق العاده بالای چربی در
ضربان قلب من برای این که هستم انجام می دهم
احتمالاً بین 80 90 می سوزد
چربی شما می دانید 12 ساعت از آن می توانید
گلیکوژن عضلانی خود را از بین ببرید
اوه تا جایی که شما این کار را نمی کنید
لزوماً می خواهید کربوهیدرات را صفر کنید
بنابراین من اساساً فقط سعی می کنم دفاع کنم
چیزی که می دانم از آن خواهم سوخت
را
سمت کربوهیدرات آن 80 تا 90 چربی است
10 تا 20 کربوهیدرات با مصرف مشابه
معمولاً می دانید که من به همان اندازه پایین آمده ام
حدود 15 گرم کربوهیدرات در ساعت
و تا 40 گرم
و واقعیت چیزی در این بین است
احتمالا نقطه شیرین است اما
40 من می توانم بدون هیچ هضمی فرار کنم
مسائل
بنابراین من واقعا نگران فشار دادن به بالا نیستم
به آن در طول مسابقه از آنجایی که من هستم
فقط در مورد عملکرد در آن نگران است
مشکل از ماشین هست یا هست
آن فیبر
یا فقط آه از بالا رفتن 40 گرم یا
فقط به این دلیل که به هضم غذا اشاره کردید
مسائل
مثل یکی از چیزهایی که برای من شبیه است
یکی از
چیزهای جالب در مورد پروتئین پروتئین چرب
یا چربی
مثل این است که معده من خیلی بهتر است
بله مانند برای
بنابراین مانند کربوهیدرات ها مانند نفخ معرفی می شوند
و فقط احساس خوبی ندارم
بله و من فکر می کنم چیز خنده دار این است
اگر به مقاله موقعیت برای
رویدادهای یک روزه اولترا ماراتن و
این است
می‌دانید که از نظر مفهومی بسیار محدود است
که تقصیر کسی نیست فقط
ما تحقیقات زیادی در مورد آن نداریم
مسابقات 100 مایلی مطالعه آن واقعاً سخت است
وقتی کسی می دود چه اتفاقی می افتد
100 مایل
اما آنها می گویند کربوهیدرات متوسط
رژیم غذایی
توصیه می شود، اما آنها همچنین می گویند
چیزی شبیه 60 است
از شرکت کنندگان برخی از آنها را گزارش خواهند کرد
نوعی مشکل هضم در طول
رویداد
بنابراین به نوعی تبدیل به یک موضوع می شود
آیا می خواهید آن سکه را برگردانید
می خواهم آن سکه را شاید 40 برگردانم
دقیقاً برای من چیزی است که پیدا کردم
پسندیدن
من می توانم تا 40 گرم بدون فشار
ابتلا به هر گونه مشکل گوارشی
آیا من به 40 گرم نیاز دارم احتمالاً نه؟
حداقل بر اساس نوع اعداد نیست
آن چیزی است که من می بینم
مانند اگر من رفتم و در واقع دریافت کردم
مانند آزمایش متابولیک قلب یا چیزی دیگر
مثل آن اما ممکن است منظورم اگر من
مسابقه واقعا خوبی داشتم که می توانستم کسب کنم
نزدیک به سوزاندن آن در هر ساعت
اوم اکثر مردمی که a را دنبال می کنند
کربوهیدرات متوسط ​​بالا هستند
توصیه می شود از 50 تا 70 گرم استفاده کنید
در طول یک روز ماراتن اولترا
و
برخی را خواهید دید که برخی را می شناسید
توصیه هایی تا 100 گرم
خیلی برای اولتراماراتن نیست اما
فقط به طور کلی از مانند یک اجرا
دیدگاهی که
منظورم این است که یکی از آن چیزهایی است که در آن
آن را مانند برنامه در مقابل
مانند کاری که می توانید در آزمایشگاه برای یک نفر انجام دهید
ساعت بسیار متفاوت خواهد بود
مخصوصا وقتی در حال کشش هستید
فاصله ها به خوبی از آن و شما گذشته است
آنجاست که من کمی منحرف می شوم
در اینجا اما منظورم این است که مانند یک رویکرد وجود دارد
مانند تمرین روده خود تا بتوانید
پسندیدن
بتواند آنقدر را تحمل کند
کربوهیدرات که شما می توانید انجام دهید و شما
اگر می خواهید یک را دنبال کنید ممکن است مجبور شوید
رژیم پر کربوهیدرات
اما دوباره به آن باز می گردیم
دیدگاه کاربردی از
اگر شما یک المپیکی حرفه ای هستید که
عملکرد زندگی و تنفس
و شما دو تا سه بار می سوزید
تو داری قاطی میکنی
میزان متابولیسم استراحت در برخی روزها مانند
شما
ممکن است بتوانید در واقع 100 عدد مصرف کنید
گرم کربوهیدرات در ساعت در طول
جلسات آموزشی شما و
و فقط شما می دانید که به سختی در بالای آن باقی می مانید
نیازهای غذایی شما
اکثر افرادی که در حال دویدن هستند
اولترا ماراتن شما نیستید
می دانم احتمالاً از 10 گذشته تمرین می کنم
ساعت در هفته
و احتمالاً نخواهند داشت
من آن را آنها می نامم
بودجه رژیم غذایی برای تحمل صد
گرم مصرف کربوهیدرات در طول
تمرینات خود را انجام می دهند و هنوز هم می توانند
سالم بمانید و اوه می دانید که من فکر می کنم
این چیزی شبیه به یک است
یک بیت از یک غیر غیر شروع کننده برای
اکثریت مردم
مگر اینکه بخواهیم مثل یک کوچک در موردش صحبت کنیم
درصد از یک درصد از
مجریان برتر تا شاید بتوانید صحبت کنید
در مورد آموزش مانند احساس خودت
در طول تمرین نیز
وجود دارد و همچنین به عنوان بخشی از آن است
امکان آموزش
بیشتر روزه می گرفت چون به عنوان یک نظر جانبی
اجازه دهید فقط بگویم دوست ندارم دوباره
تو حتی مثل یک دهم خودت نیستی
سطح عملکرد اما شما می دانید من
من سعی می کنم به خودم فشار بیاورم و فقط احساس می کنم
وقتی روزه بگیرم خیلی بهتره
آب و شاید مقداری نمک برای مدت طولانی تری
برای هر چیزی بیش از 10 اجرا می شود
15 مایل اما بدون غذا بله فکر می کنم
یعنی دوست دارم با معده خالی تمرین کنم
اوه من بزرگترین تمرینم را انجام می دهم
جلسه معمولا در صبح و
معمولاً تعیین می کند که بخورم یا نه
چیزی یا نه قبل از آن مانند چگونه است
به ترتیب باید در آن روز خیلی بخورم
به ماندن در بالای آن برای ساخت آموزش
دوباره روز بعد
بنابراین من می خواهم من معمولا کاری انجام می دهم
مشابه کاری که قبل از مسابقه انجام می دهم اگر من
نیاز به حفظ کالری بیشتر است
برای روز پس من مثل نیستم
ظهر با مثل بدون کالری مصرفی و
پسندیدن
5000 کالری که باید سعی کنید قبل از آن مصرف کنید
آن شب به رختخواب می روم و بیرون می روم و
روز بعد همین کار را انجام بده
اما آره فکر می کنم آه اگر من بودم اگر بودم
کاری را که شما انجام می دهید انجام می دادند
فکر می کنم اگر این سبک زندگی من بود
تقریبا تمام دویدن هایم را ناشتا انجام می دادم
نمی دانم چرا باید زیاد بخورم
قبل از آن چون شبیه است
اوم من فقط چیزی را معرفی می کنم که
میتوانست
به خصوص اگر شما متوجه مانند
در اینجا چیزی است که من می خواهم بگویم اگر من این کار را انجام می دادم
و من مثل وای این دویدن بد بود و
سپس من یک چیزی را از قبل معرفی کردم
و حالا دویدن من احساس خوبی داشت
پیشرفت بهتر می شد
آن موقع است که شاید در نظر بگیرم
داشتن چیزی قبلا اما اگر شما
اجرای هر دوی آنها
آنها مانند آزمایش های خود هستند
متوجه شدم بله اگر قبلا چیزی بخورم
من به این تمرین می روم
تمرین کمتر لذت بخش است من نیستم
متوجه هر کدام
افزایش بهبود در آن دوباره آن است
کمی آشفته است، همانطور که قبلاً گفتیم
واقعاً سخت است که نمی توانید به عقب برگردید و تلاش کنید
در آن روز خاص به روشی متفاوت است
اما من فکر می کنم که اکثر مردم اگر
آنها دقیقاً مانند این هستند که اگر آنها با آن کار کنند
پسندیدن
بدون تعصب به این معنا که آنها مانند هستند
تلاش برای اینکه یکی در مقابل دیگری عمل کند
شما می توانید حداقل به اندازه کافی ظاهر خوبی داشته باشید
در آن و اگر
اوج عملکرد مطلق در یک
فعالیت یک
فعالیت خیلی خاص هدف شما نیست
سپس
مثل این است که آیا واقعاً برایت مهم است که یک x؟
دو درصد افزایش عملکرد دارد
که حتی احتمالا متوجه آن نخواهید شد
زیرا متغیرهای دیگری نیز وجود دارد که
به وضوح بر آن دو درصد غلبه خواهد کرد
یک راه یا آن طرف و برخی وجود دارد
از نظر آزادی بهره مند شوند
و رها کردن دوست داشتن فکر کردن
در مورد برخی از این متغیرها
من می بینم که نوعی روزه گرفتن حتی اگر باشد
مثل ضربه به اجرا
ارزشش را دارد که به آن فکر نکنی
خیلی خوب است
جنبه این که فقط کفش نپوشید
اهمیت دادن به اینکه چه شورت می پوشید یا دوست دارید
لباس شما چگونه است
بهینه از هر نظر فقط اهمیت ندادن و
فقط لذت بردن از
خلوص فقط دویدن آره مهم نیست
چی
فقط از جنبه طبیعی لذت می برم بله
یک طرف برای من وجود دارد که گاهی اوقات فقط
پسندیدن
میل به یک سبک زندگی دارد که در آن مثل من است
مانند چنین کوچک
خانه و تنها چیزی که نیاز دارم و دوست دارم
تعداد انگشت شماری از محصولات غذایی که من می شناسم
لذت ببرید و برای من خوب کار کنید و من نه
حتی حواس پرتی دیگری را داشته باشد
چیز
مثل یک وجود دارد مثل یک وجود دارد
تقریباً مانند وزنه ای که از شما خارج می شود
زمانی که می توانید وقتی فکر می کنید شانه ها را بگیرید
حتی فقط
فکر کردن در مورد آن مانند آن است که بسیار ساده است
دلیل اینکه من بیشتر یک مینیمالیست هستم
به همین دلیل دلیلی که من چیزهایی دارم این است
متوجه شدن مانند
احتمالا باید در جامعه جا بیفتید
و اگر می خواهید داشته باشید
افراد دیگر در زندگی شما باید
احتمالاً به داشتن چیزها عادت کرده اید بله
زیرا بیشتر مردم چیزهایی را دوست دارند
درست است بله خوب بله آن طرف وجود دارد
از آن نیز و
یک کل وجود دارد که شما نمی خواهید
خود را بیش از حد طرد کنید و
فکر می کنم هر چیزی که بتوانید دوست داشته باشید
شما می توانید آن را کمی دستکاری کنید
جایی که چیزهایی مانند وجود دارد
خاص نیست
میدونی که تاثیر منفی داره
افراد اطراف شما یا شما
تجربیات با آنها
اوه پس مانند همه چیز تعادل وجود دارد
من حدس می زنم بله منظورم این است که چرا می نوشم
فکر کنم به نوشیدنی آفلاین اشاره کردم
ویسکی ودکا
نوعی الکل چون من ندارم
روز بعد از آن احساس خوبی داشته باشید
یا گاهی چند روز پس از آن من
بدان که برای من خوب نیست
بنابراین من کارهای زیادی را انجام می دهم که برای آنها خوب است
من همه چیز در مورد ورزش صحبت کردیم
و رژیم غذایی و این همه چیز
اما الکل تقریبا نماد است
در آغوش گرفتن هرج و مرج زندگی
وحشی و چیزهای شگفت انگیز که
ممکن است اتفاق بیفتد
و من فکر می کنم که واقعا مهم است
زیرا اگر همه چیز را بهینه کنید
زندگی
آن وقت شما بیشتر آن ها را از دست خواهید داد
چیزهای سرگرم کننده ای که در زندگی اتفاق می افتد
بنابراین همه چیز در مورد بهینه سازی نیست
بخشی از آن است
مثل اینکه همه چیزهای متفاوتی دارند و
آنها چگونه آن هرج و مرج را معرفی می کنند
به روشی کنترل شده برای من
الکل به این دلیل است که من خوب هستم
نوشیدن زیاد نه
بنابراین من می توانم آن جنبه را کنترل کنم حتی اگر
این است
ناسالم آن را درست معرفی می کند
مقدار سرگرمی
که بله من آن را در آغوش می کشم بله و منظورم این است
یکی از آن هاست
چیزهایی که انگار من سود خواهم برد
در حال حاضر و پرداخت بعدا کمی بیش از حد در کجا
پسندیدن
و هی اگر رفتی و بیرون رفتی
با چند دوست و
و بنوشید و خاطراتی دارید که
یک عمر از آن تجربه و
برای چند روز هزینه کردی
پس از آن هی شاید این یک عادلانه باشد
معاوضه با تجربه زندگی و بخشی
یکی از چیزهای ودکا این است که باید به من احترام بگذارم
اجداد
پس مثل این است که باید شما را بشناسید
نمی تواند
آره تو نمیتونی بهت پشت کنی
گذشته
اجازه دهید در مورد جهان 100 مایلی بپرسم
رکورد روی تردمیل
بنابراین برای اکثر مردم دویدن تردمیل
واقعا خسته کننده است
بنابراین این نوعی تجربه آنها از آن است
این احتمالا اولین چیزی است که
می گویند
به نظر می رسد اجرای a واقعا خسته کننده است
صد مایل روی تردمیل
آیا می گویید مثل آنچه بود خسته کننده است؟
مقداری
جاهایی که ذهن شما برای ساختن آن رفته است
اتفاق می افتد بنابراین این یکی برای من جالب است
زیرا
من قطعاً خستگی را تشخیص دادم و
تفاوت
چیزی که سوال من نمی توانم
کاملا پاسخ من فکر می کنم با آن مانند است
می توانم داشته باشم
با آمادگی بهتر آن را برطرف کرد
زیرا سناریویی که من را روی یک
تردمیل برای 100 مایل بود
می دانید که اساسا مارس 2020 بود
آبشار هر نژاد
روی سیاره لغو شد و من وارد شدم
موقعیتی که قرار بود در آن انجام دهم
یک 100 مایل قابل دویدن
اوه در یک مسیر در اواسط تا اواخر آوریل بنابراین من
مانند اکثر تمرینات من بود
در زیر کمربند من، بنابراین من یک جورهایی بودم
انجام کارهای پایانی روی آن
و من مثل اوه عالی بود اینجا ما شبیه هستیم
میدونی با این تناسب اندام چیکار کنم
آیا من فقط
کاهش دهید و امیدوار باشید که وقایع برگردند
و سقوط و سپس اوج دوباره
یا چیزی برای استفاده از این پیدا کنم؟
تناسب اندام برای
و تردمیل نزدیکترین چیز بود
به چیزی که برای آن آموزش داده بودم
درست مانند مکانیکی مانند تخت
در حال اجرا اساسا
که می توانستم که می توانستم به آن فکر کنم و
اوه فکر من خوب بود خوب من
فقط پخش زنده خودم روی تردمیل
و ببینید چه اتفاقی می افتد که در نهایت تبدیل به آن شد
به مانند یک
یک رویداد بسیار بزرگ است، اما شما این کار را نمی کنید
معمولاً از دویدن روی تردمیل استفاده می کنند
به دویدن شما
در آموزش شما نیست
گنجاندن آن من فقط گنجاندن نیست
آن را به شیوه ای که لزوما می تواند باشد
منجر شدن به
اوه شما می دانید که با ذهنی برخورد می کنید
جنبه های ۱۰۰ نفره بودن روی تردمیل
مایل
آیا این تفاوت با دویدن روی یک
پیگیری آن بود
از این حس که در اینجا راه من است
توصیف آن زمانی است که من در یک مسیر هستم
یک محیط کنترل شده
و همه چیز می تواند بسیار یکنواخت باشد اما
ریز وجود دارد
تنظیمات میکرو کمی در سرعت که
که من ناخودآگاه این کار را انجام می دهم
من حس کنترل
درست است نه من ممکن است دقیقا همان را اجرا کنم
تقسیم اما مانند یک وجود دارد
کسری از ثانیه یا می دانید a
کسری ثانیه سریعتر از کسری
یک ثانیه کندتر که برابر است
نتیجه
این حس کنترل را به شما می دهد
شما تعیین می کنید که چقدر سریع می روید
روی تردمیلی که به آن پاسخ می دهید
کمربند بنابراین
مزیت این است که شما می توانید یک سرعت و
بدانید که شما به ضرر آن هستید
است
به شما گفته می شود که با آن چه کاری انجام دهید
ماشین و این بسیار خسته کننده می شود
اوم احساس کردم می‌خواهم کنار بروم
شما دوست دارید
نقاط خاصی که شما دقیقاً شبیه آنها هستید
مثل حتی کنار رفتن از چیزی که متوجه شدم
من این را در روز من یاد گرفتم
متوجه شدم چیزی در آن وجود دارد
واقعا مهم نبود چقدر پیاده میشم
دوست دارم برای استفاده از حمام پیاده شوم و
این استراحت کمی طولانی تر بود
سپس من در برخی از من مانند یک سکسکه داشتم
در طول رویداد من که در آن خیلی دویدیم
قدرت از طریق یک انتهای خانه که
صفحه روی تردمیل سیاه شده بود
بیرون بله همینطور
اوه ما به پایان رسیدیم بنابراین من در نهایت پریدم
رفت و برگشت روی تردمیل به مدت یک
کمی در آغاز
و حتی متوجه خاموش شدن آن شدم
پا گذاشتن و شروع یکی دیگر
بالا
به من داد که مثل شما می دانید یک مشت از
ثانیه های بین یک ذهنی کافی بود
شکستن درست مثل آن رهایی از وجود
گفت چیکار کنم
بله برای تنظیم مجدد، بنابراین شاید اگر شما در آن بودید
آینده ای که می خواهید
متوجه شوید که او دقیقا چقدر است
من هرگز نیاز به آنها در بانک داشتم
در واقع به آن فکر کرد
که واضح است که منظور من برای شما است، اما همچنین
برای افرادی مثل من مانند دوندگان آماتور
که منشأ ناامیدی است
با تردمیلی که هست
گاهی
یک تنظیم کوچک در سرعتی که ما انجام می دهیم
در حال اجرا
نه روی تردمیل روی زمین که
احساس ضروری بودن
آره واسه اون حسی که گفتی
آن تجربه کنترل
مثل اینکه احساس می‌کنی کنترل را در دست داری
به نوعی واقعا اینطور است
من نمی دانم که این به نوعی رهایی بخش است
به گونه ای که تردمیل می تواند عادلانه باشد
منبع ناامیدی
خنده دار چیز خنده دار هر چند در مورد
تردمیل را واقعا دوست دارم انجام دهم
تمرینات سریع تر روی تردمیل مانند
فواصل طولانی یا چیزی شبیه به آن
یا سرعت اجرا می شود زیرا برای آن برای آن
گاهی اوقات برای آن دسته از چیزها
من می خواهم قدرت مغز را آزاد کنم
لازم است به آن سرعت و گفتن شما
مواظبش باش آره
و برای آن سرگرم کننده است اما آنها تمام شده اند
سریع، بنابراین شما واقعاً به آن برخورد نکنید
بار
بله این برای دقیق بودن جذاب است
کنترل
سرعت شما آه شما همچنین در طول
آن جریان به تعامل با یکی از
برک ترین ورزشکاران تمام دوران
فشار
او واقعاً چه کاری انجام می دهد، من نمی دانم
بدانید که آیا به این توجه می کنید
اما من حدس می زنم او هدفی از دویدن دارد
امسال 2000 مایل
بله، من فرصتی دارم که با جو صحبت کنم
روگان
اوه دیروز در مورد این که آه
او جذاب است من فکر می کنم او کمی است
مشکوک از
توانایی برت برای فوق العاده بودن
که او خیلی طبیعی است
آره امم نظرت در مورد برت چیه
به عنوان یک دونده چه توصیه ای به او دارید
و تعامل شما چگونه بود
بخشی از این چالش تردمیل با
به او
من برت را دوست دارم زیرا او خیلی خوب است
منظور من به عنوان یک مرد است که فقط
محبوبیت نسبت به گذشته افزایش یافته است
چند سال مانند
او برای افرادی که بسیار مهربان هستند
کنجکاو هستند مانند
من چند سال قبل با برت آشنا شدم و
من فقط
به طور تصادفی از او پرسید که هی دارم انجام می دهم
این کار پخش زنده ما در حال انجام آن هستیم
برای مبارزه برای فراموش شده ای که در حال تلاش هستیم
تا مقداری بودجه برای آنها جمع آوری کند
آیا می خواهید در برنامه زنده بیایید
برای مدتی استریم کنید و فکر کردم شاید
او
بیا برای پنج یا ده دقیقه و
من فکر می کردم که شگفت انگیز خواهد بود اگر او
این کار را کرد که در نهایت برای لایک به میدان آمد
بیش از یک ساعت او گفت که از کنار خود گذشت
اسلات
در شکاف بعدی نشست و تازه شروع کرد
صحبت کردن با برخی از مهمانان دیگر
این او فقط اوه برت است قطعا
مثل من احساس می کنم او به همان اندازه بدون تغییر است
مانند محبوبیت او به عنوان یکی می تواند دور
با
و این دقیقاً مانند سبک زندگی او است
فکر کنم خیلی
غیر قابل پیش بینی به این معنا که مانند
اگر بخواهد مانند x زمان برای a بدود
نژاد خاص
که از او دور می شود
سبک زندگی آنقدر که باید روی آن تمرکز کرد
خوشبختانه برای او او در واقع عالی است
ورزشکاری مثل شما این زیر آن است
لایه آه
چاق بله برای افرادی که نیستند
بورک کراش آشنا یک کمدین است
کسی که پیراهنش را در می آورد اغلب یک آه دارد
لایه ظریف چربی در اطراف او است
همچنین یک حیوان مهمانی
بنابراین او یک تعادل عجیب و غریب مانند سالم است
و ناسالم
بله، پس او در طول مدت زیاد مشروب می نوشد
من فکر می کنم در مورد آن بحث وجود دارد
اما قطعا بعد از
اجراهای او اما در عین حال
زمانی که او وارد
این کار را انجام می دهد
من فکر می کنم کمی دویدن روی تردمیل
بنابراین و همانطور که گفتم چالش خود را دارد
امسال 2000 مایل دویدن
بنابراین داشتن کسی که دارد جذاب است
بنابراین به طور کامل در آغوش می گیرد
زندگی و لذت های کامل زندگی به عنوان
به نمایندگی از
مقدار زیادی نوشیدنی و مهمانی
و فقط یک مرد وحشی بودن
بلکه در عین حال مانند بودن در
کمترین
کنجکاو در مورد این به چالش کشیدن خودتان
در قلمرو فیزیکی
به نوعی جذاب است که مرا به یاد می آورد
از ام
یکی از کمدین های مورد علاقه من مثل ادی
ایزارد که
این چالش ها را انجام داده است
اساسا از روی کاناپه فقط در حال دویدن
یک ماراتن در روز یک جور چیزی است
شگفت انگیز
برای دیدن خلوص آن چالش ها
در حالی که مانند ورزش لزوما نیست
بوده
عمیقاً در زندگی شما ریشه دوانده است و
شما به نوعی چالش را پذیرفته اید
به هر حال
و آن را به عهده بگیرید و این راه دیگری است
به آن نگاه می کنم، زیرا ما صحبت کرده ایم
در مورد دویدن به عنوان یک
عملکردی مانند بهینه سازی
جایی که
آموزش بخش بزرگی از این است
روندی مانند روز فضل فقط همین است
گیلاس در بالا
اما برای برخی افراد وجود دارد که در آن
مسابقه کیک است
بله، مثل این است که آنها آن را به عنوان یک
چالش خالص به عنوان
به عنوان چیزی که واقعا ندارید
برای آن آموزش دیده‌ای چیزی است که ندیده‌ای
شما پیچیدگی های آن را درک نمی کنید
اما شما به هر حال آن را به عهده می گیرید و آن را
که چیزی را در مورد انسان آشکار می کند
روح نیز بله و وجود دارد
قطعاً مانند سوئیچ است که وقتی می چرخد
شما
در ذهن شما تصمیم بگیرید که من این کار را انجام دهم
پس ناگهان از کجا می رود
پسندیدن
دیگر به این فکر نمی کنی که اینطور نیست
این امکان وجود دارد که من فقط می خواهم
انجامش بده و فکر میکنم
برت این را کاملاً در بسیاری از موارد برجسته می کند
از مواردی که مانند
او شاید حتی به آن فکر هم نمی کند
از طریق کافی برای رسیدن به نقطه ای که
مثل این است که او به نقطه ای می رسد که او می تواند
فکر می کند این امکان پذیر نیست
جایی که اکثر مردم به آن نگاه می کنند و
فکر کن نمی دانم واقعا می توانم یا نه
از نظر فیزیکی
انجام این کار برت درست مثل اوه
بله من آن را انجام خواهم داد
و فکر من با برت این دو بود
هزار مایل چیزی است
در آخر کجا او را پیدا خواهیم کرد
سالی که حدود 36 ساعت به پایان آن باقی مانده است
صد مایل و او می گوید
درست است
درست است که این چیزی است که قرار است اتفاق بیفتد
و خنده دار خواهد بود
صحبت از چیزهایی که جنون آمیز است
و مانند چالش هایی که این کار را نمی کنند
به نظر می رسد
مثل اینکه فکر نکردی
شما در مورد دویدن در سراسر فکر می کنید
کشور در
در چالشی که شما با آن تماس می گیرید
دوی فرا قاره ای
میشه این چالش و چی رو توضیح بدی
حیف که تو فکر میکنی آره
بله پس این اوه شما یک چیز را می دانید
که در مورد ماراتن فوق العاده هیجان انگیز است
به خصوص در خیلی جاها فکر کنید
در اوایل ماراتن یک نفر
ماجراجویی اگر تصمیم به انجام این کار داشته باشند
همانطور که می دانید بخشی از زندگی آنها شما هستید
مثل این سال های اولیه که در آن هستید داشته باشید
انجام کارها برای اولین بار
و در آنجا خیلی باحال و ترسناک است
همزمان فکر کردن
امروز صد مایل می دوم و
اولین باری که قبلا دویدم 50 سالشه
یا چیزی شبیه به آن و شما فقط می دانید
شما می خواهید کاری را انجام دهید که دارید
هرگز قبل از اینکه انجام ندهی
چیزهایی را تجربه کنید که هرگز نخواهید داشت
توانسته است پیش بینی کند
اوه و این واقعا جالب است
منحصر بفرد
مانند تجربه انسانی، فکر می کنم برای من اینطور است
من بیشتر عمرم را در این مقطع گذراندم
مثل اینکه من آن مرحله را در یک گذراندم
بسیاری از رویدادها من واقعا علاقه مند هستم
که در
و بعد مثل حالا بود که بیایید آن را تکرار کنیم
و ببینید آیا ما و شما می توانیم آن را بهتر انجام دهیم
برای مدتی وارد این طرز فکر شوید که
است
همچنین یک طرز فکر سرگرم کننده است، اما این وجود دارد
یه جورایی مثل اوه
آرزوی داشتن آن انسان را دارم
تجربه دوباره مانند
شما نمی دانید که چه اتفاقی می تواند بیفتد
یا این نوع قابل انجام از یک چیز است اما
هنوز در حال انجام آن و کشف آن در طول
روشی که من ترنس را توصیف می کنم
قاره
پروژه به عنوان چیزی شبیه به آن نیست
هر چیزی منحصر به فرد برای من یا هر چیز جدیدی
افراد زیادی بوده اند که این کار را کرده اند
آن را قبل از
اما اساساً این یک مسیر است
مسیرهای مختلف یک نوع وجود دارد
اصلی که برای لایک انجام می شود
که به عنوان مسیر رکورد استفاده می شود
کم و بیش که از آن می روید
سان فرانسیسکو به نیویورک و
در اصل شما خارج از یک rv زندگی می کنید
اوه در حالی که شما در حال اجرا، بنابراین شما به عنوان اجرا
تا آنجا که می توانید در طول روز پس از آن شما
شب به رختخواب بروید و سپس بلند شوید
و دوباره انجامش بده
و شما در حال رسیدگی به همه چیز هستید
لجستیک و
فرآیند تلاش برای اطمینان از اینکه می توانید
روز بعد بیدار شو و دوباره چه کاری را انجام بده
شما یک روز قبل که قرار است انجام دهید
بزرگترین تفاوت باشد
برای من تمام یک روز فوق العاده را انجام داده ام
ماراتن که در آن
شما می خواهید خود را خشک کنید
دانستن روز یا هفته یا با این حال
تا زمانی که نیاز دارید بتوانید
درست مثل اینکه همه چیز را خاموش کنید
و اجازه دهید همه چیز به عقب برگردد در حالی که
با این
مثل اینکه میدونی دوباره اینکارو میکنی و
دوباره بله و شما رکورد را می دانید
توسط مردی به نام پیت کاستنر است که
به طور متوسط ​​کمی بیش از 72 مایل در روز
در 42 روز شش ساعت و 30 به پایان رسید
دقیقه و منظورم دقیقاً 72 مایل 73 است
مایل و سپس لایک
روز بعد دوباره روز بعد دوباره فقط
هر روز میدونی کی تموم میکنی
یک روز کامل را صرف دویدن کنید و بعد خوب باشید
من می روم به رختخواب من می خواهم بیدار شوم
صبح که باید این کار را انجام دهم
از نو
و سپس شما می دانید که این اتفاق می افتد برای
شش هفته و اگر خیلی پیش برود
خوب
بنابراین من فکر می کنم شانس بخش بزرگی از این است
بله مطمئنا منظورم همین است
بسیاری از متغیرها غیر قابل کنترل هستند
در این نوع از یک تجربه فقط
چون منظورم این است که شما به سراها بروید
شاید تو طوفان خوردی
شما می دانید که سعی می کنید آن را زمان بندی کنید
آن را در شروع در سپتامبر انجام دهید تا شما
می تواند بدون عبور از گردنه های کوهستانی
طوفان بزرگی در راه است
اما سپس به ساحل شرقی نیز برسید
قبل از اینکه مثل وسط زمستان شود
بنابراین مانند سپتامبر اوایل سپتامبر شروع می شود
به نوعی ایده آل است
اما می توانید بدانید منظورم این است که پیت بود
از نظر آب و هوا بسیار خوش شانس
من فکر می کنم او یک اشتباه بزرگ مرتکب شد
در ابتدا کمی بیش از حد تهاجمی بود
مجبور شد یک روز کامل را تعطیل کند، بنابراین او
در واقع میانگین از یک روز در حال حرکت است
نقطه نظر نزدیک به 75 مایل در روز
اوم اما بله منظورم این است که وجود خواهد داشت
چیزهایی که نمی توانم
آماده شدن برای نمی دانم که قرار است
اتفاق می افتد و شما بسیاری از آن اراده را می دانید
گرفتن
بسیاری از چیزهای لجستیکی دریافت خواهند کرد
با خدمه تکیه داد
منظورم این است که سخت ترین قسمت آن است
در حال حاضر درست مثل به دست آوردن همه آن است
در جایی که شبیه است کنار هم قرار دهید
خوب، من باید rv را آماده کنم که نیاز دارم
برای اینکه همه چیزهایی که نیاز داریم درست باشد
دارند
مکان ها فهمیدند که ما به کجا می رویم
برای توقف و و مردم که
آیا می توانید بدانید که زمان زیادی را به آن اختصاص دهید
فعالیتی مانند آن
می دانید که قطعات متحرک زیادی وجود دارد
حتی قبل از شروع ماجراجویی
خود
کی هستی پس داری میگیری
سان فرانسیسکو به نیویورک درست بله
و چه زمانی دویدن سپتامبر را انجام می دهید
اول وقتی است که می‌دانید هر چیزی را ممنوع می‌کنید
مثل فاجعه بین حالا و آن زمان
واقعا هیجان انگیز است اما منظورم این است که اینطور است
باور نکردنی پس تو
شما احتمالاً افراد زیادی خواهید داشت
فقط به طور تصادفی با شما در حال اجرا هستند
مردم محل حضور شما را ردیابی خواهند کرد
واقع شده
بله، پس من همه چیز را مستند خواهم کرد
زیرا منظورم این است که امید من این است که انجام می دهم
در درجه اول برای افزایش آگاهی
برای جاستین رن فراموش شده بجنگ
خیریه
اوه اما با این گفته من فکر می کنم که هستم
قادر به
آه اگر من تجربه خوبی داشته باشم آه شما
دانستن
تعقیب رکورد یا رفتن به دنبال
ثبت کنید یا حداقل به آن نزدیک شوید
پس اوه لعنتی پس تو سعی میکنی شکست بخوری
این رکورد
بله، من می خواهم با آن بیرون بروم
من ساختار می دهم
این روند به گونه ای است که آن را ترک می کند
باز بودن در راهی است که من آن را توصیف می کنم
سعی میکنم کاری نکنم
که به طور بالقوه آن را در یک قرار می دهد
وضعیتی که
که به هدف اولیه تبدیل می شود
چون می خواهم مطمئن شوم
دلیلی که در وهله اول تصمیم گرفتم
برای مبارزه برای فراموش شده بود بنابراین من
می خواهم مطمئن شوم که به پایان نخواهم رسید
دو سوم راه در سراسر کشور با الف
پای شکسته و من مثل
سلام بچه ها اوه من حدس می زنم کمک مالی
دکمه خاموش است
پس روی چیزی تمرکز کنید که آن را فدا نکنید
درست
آن هدف، اما یک جامعه نیز وجود دارد
جنبه به آن
که احساس می کنم داری می روی
منظورم این است که شما می خواهید مستند و
پست آره
اما آیا می خواهید نیز وجود دارد
دیدگاه ایمنی در اینجا مانند آن است
چیز گومپ جنگلی
شما ممکن است تعداد زیادی از جمعیت داشته باشید
که برای مدتی با شما می دوند
بله من نگران این نوع چیزها هستم
نمی گویم نگرانم یعنی من
فکر کنید احتمالا وجود دارد
نقاط به اندازه کافی دور در امتداد وجود دارد
راهی که در آن زمان تنهایی خواهید داشت
بیشتر
به احتمال زیاد من لزوما مهم نیست اگر
مردم می خواهند به آنجا بپرند
عده ای خواهند بود که این کار را خواهند کرد
قطعا می خواهم این کار را انجام دهم و
و آنها می توانند وارد شوند و اما واقعیت
مثل آن است
احتمالا یک سناریو نخواهد بود
جایی که انگار شما 40 نفر را می شناسید
همیشه مرا دنبال می کند
شما می گویید که حالا بله، هرگز نمی دانید
فقط منتظر این پادکست باشید
بله و اگر جو بفهمد شما هستید
با انجام این کار واقعاً در مشکل هستیم
خیلی خوب پس اوم منظورم چیست
چیزهایی که شما فکر می کنید خواهد بود
سخت ترین
برای شما و همچنین دوست دارم چگونه تمرین می کنید
برای این نوع چیزها
اوم و سخت ترین چیزها چیست
چیزهایی که پیش بینی می کنید چگونه تمرین می کنید
برای آنها
آره پس من به این نگاه میکنم
آن را بسیار کمتر در مورد عملکرد از
حس سنتی
جایی که باید بتوانم x مناسب باشم
فکر می‌کنم باید مدرک مصدومیت داشته باشم
چه چیزی قرار است باشد
ضرر اگر در مورد آن مثل if فکر کنید
من موفق به کسب میانگین می شوم
سرعت نه مایل برای یک روز
که 80 مایل در 12 ساعت خواهد بود
قاب
بنابراین من به راحتی 12 ساعت حرکت خواهم داشت
زمان در روز
اوم سرعت نه دقیقه فکر می کنم کند است
بس که غیر منطقی نیست
کلیپ
بنابراین مانند زمانی که منظور شما واضح است
چیزهایی وجود دارد که شما را کند می کند یا
من احتمالا پیاده روی شما را می شکند
بدانید توقف استراحت شما باید به
در بالای تغذیه بمانید که همین است
چیز بزرگ دیگری نیز احتمالاً دارم می خورم
مثل هر جا بین 10 تا 15000
کالری در روز است که
میدونی که احتمالا میتونم روی خودم حساب کنم
چند بار در جایی که من انجام داده ام
آنقدر خورده است
در زندگی من، بنابراین اکنون باید این کار را انجام دهم
شش به علاوه هفته متوالی
و شما نمی خواهید هیچ شکمی داشته باشید
مشکلاتی که دوستان سعی در حل آن دارند
به حداقل رساندن
میزان مشکلات معده شما
حدود 12 تا 13 تا 14 ساعت از
هر روز دویدن
بله این احتمالاً شبیه از آن است
اولین قدم تا آخرین مرحله آن خواهد بود
احتمالاً جایی در اطراف باشد
مثلاً 14 ساعت 13 ساعت یا چیزی شبیه به این
مانند آن خواهد بود
یک تخمین بسیار خوب و سپس دریافت
استراحت و غیره و سپس به حداقل رساندن
خطر آسیب که می تواند به عنوان
کوچک به عنوان شبیه به معنای واقعی کلمه ناهموار
سطوح
در نتیجه دوست دارید در مسیر اشتباه قدم بگذارید
منظورم این است که مراحل زیادی خواهد بود
بله بله اوه-هه بنابراین احتمال
آیا شما نگران آن نوع آسیب هستید؟
از چیزها
آیا می توانید مچ پا را تقویت کنید یا
آن دسته از چیزهایی که مانع می شود
بله احتمال مصدومیت و این
آنجاست که من مقدار زیادی از خود را می گذارم
تمرکز در
من فکر می کنم مثل دویدن است
تناسب مانند به طور کلی خواهد بود
خواهد بود
مهم است من فکر می کنم فقط از یک
طول عمر دویدن بسیار زیاد است
مزیت - فایده - سود - منفعت
اوه بسیاری از اینها به نوعی دوست دارند
حرکات مکانیکی بسیار زیاد خواهد بود
ثابت شده است که فقط در مورد می تواند باشد
من آن حجم آن را تحمل می کنم
من فکر می کنم در آنجا قدرت بیشتری انجام می دهم
کار من فکر می کنم این چیزی است که در آن
مثل اینه که
می دانید شاید پنج پوند اضافه کنید
عضله پایین تنه می شود
مزیت در مقابل ضرر وقتی
شما به نسبت وزن قدرت نگاه می کنید
چون من واقعا این کار را نمی کنم
هرگز نیازی به دویدن 648 مایلی نیست
این ماجراجویی
من و اوم بنابراین من به دنبال این هستم که دارم یک کار را انجام می دهم
خیلی بیشتر از آن چیزها با تمرکز روی آن
آموزش کمی تغییر می کند
جایی که
در مقابل نوعی قطبش بیشتر است
یعنی من همیشه مقداری داشته ام
قطبی شدن در تمرین من اما این است
حتی تا حدی که انگار می خواهم
چند شبیه سازی را در آنجا انجام دهید
اوه میدونی من میرم بیرون و دو یا سه کار میکنم
روزهایی که من هدف قرار می دهم
دقیقا کاری که من روی آن انجام خواهم داد
transcon شما در پست اینستاگرام بودید
در مورد این اجراهای شبیه سازی شده تا شما
به طور قانونی مانند تلاش برای کامل
کپی کنید که چه اتفاقی می افتد یکی دو یا سه
بخش روز
درست برای شروع
از بین بردن علف های هرز
مشکلات بالقوه کجاست
بیایید بگوییم من یک
شبیه سازی دو یا سه روزه جایی که من هستم
به طور متوسط ​​70 مایل در روز
و در پایان سه روز متوجه می شوم
اینجا واقعا یک نقطه ضعف وجود دارد
اوم من باید به آن رسیدگی کنم یا نیاز دارم
راهی پیدا کنید که آن نقطه ضعف نباشد
من فکر می کنم این تنها راه است که واقعا
تا جایی که می توانید به اجتناب نزدیک شوید
جراحت
آیا شما این کار را انجام داده اید، اما آیا این کار را انجام داده اید
مقدار سونی دو روزه مثل همین است
فوق العاده سخت است من هنوز نیستم
ساخت تا آن را به دلیل این است
چیز دیگر نیز مانند است
فکر نمی کنم شما بخواهید اینطور باشید
تهاجمی با آن جایی که می گیرید
مجروح
تلاش برای کشف کردن چگونه به دست آوردن
مجروح آه پس من همه
چیزی که من می خواهم شروع کنم
هفته گذشته شروع شده است
اوه در تمرین من واقعا عجیب به نظر می رسد
برنامه ریزی کنید چون مثل هفته گذشته دویدم
تقریبا 150 مایل رفتم اما دو روز مرخصی گرفتم
بنابراین آن را مانند
معمولا برای من 150 مایل است که یک
هفته تمرین هفت روزه
اوه پس این راهی است که من این کار را انجام می دهم
آیا من روزی را انجام دادم که اوه می دانید؟
دو تا مانند کمی بیش از 20 میلر از هم جدا شده اند
با تنها چند ساعت و در عرض
آن چند ساعت را دوست داشتم
سه مایل پیاده روی صبح روز بعد i
از خواب بیدار شدم و دویدم، فکر می کنم درست بود
بیش از 36 مایل اول صبح
فقط برای به دست آوردن یک ایده درست از نوع
مثل اینکه بودن چگونه است
منظورم این است که در فونیکس هم همینطور بود
100 درجه برای اکثریت آن
رنج کشیدن و سپس استراحت کردن، بله دوباره رنج می برند
چگونه به نظر می رسد که سابقه کافی وجود دارد
با این نوع فعالیت که در آن
مثل همه کسانی که تا به حال با آنها صحبت کرده ام
به من گفت که انگار اینطوری خواهد شد
به نوعی مانند کاهش تدریجی در
مراحل اولیه که در آن شما کاملاً خوب هستید
داره بدتر میشه داره بدتر میشه
داره بدتر میشه
و شما به نقطه ای رسیدید که در آن هستید
انگار به ته سنگ می خورد
و سپس مانند آن شروع به نوعی
به تدریج بهبود یابد
پس باید به خودت اجازه بدی
عجیب است فکر می کنم شاید بتوانم
از بین بردن من سعی می کنم راهی پیدا کنم
حذف برخی از آن توسط
انجام شبیه سازی ها در حالی که من از
چیزی که من دیده ام زیاد ندیده ام
مردم هنوز مسیر شبیه سازی را انجام می دهند
من مردم را دیده ام که مانند بسیاری از آنها عمل می کنند
تمرین کنید و سپس بگویید خوب است
هفت تا ده روز اول را بگذرانید
وفق دادن با این و سپس من دریافت کنید
راحت
در این محیط و خوب باشید
در حالی که من سعی می کنم به یک نقطه برسم
جایی که مانند
برخی از آن قبلاً به نوعی پاک شده است
قبل از شروع، اما نه آنقدر
من مانند اضافه کردن مانند یک ضروری اضافی هستم
هفته مانده به سفر
ارزش دویدن داره چیکار میکنی
فکر می کنم سخت ترین اجرای شبیه ساز خواهد بود
منجر به لایک خواهد شد که سه نفر را انجام دهید
روزها بله فکر می کنم احتمالاً سعی خواهم کرد
سه روز انجام دهید
بین 70 تا 80 مایل هر کدام
به نوعی مانند هدف خواهد بود
اوه که در اوت خواهد بود آیا فکر می کنید چگونه؟
نزدیک به آره من دوست دارم در آن باشد
اوت مانند اوایل آگوست ایده آل خواهد بود
فکر می کنم شاید هفته اول باشد
آگوست چون این به من می دهد
سه هفته اجازه دهید همه چیز حل شود
پایین از آن اما این است
دیوانه این باور نکردنی است همین است
در واقع جالب است زیرا اگر i
آیا فرض کنید من شبیه سازی را انجام دادم
حالا اوم مشکل با آن است
سازگاری ها
از درست مانند خرابی و
تقویت احتمالاً از بین خواهد رفت
مگر اینکه دوباره انجامش دادم
اوه پس من می خواهم به آن توجه کنم تا
پسندیدن
و به اندازه کافی به شروع نزدیک شوید
قرار گذاشتم تا من هنوز یه جورایی دوست دارم
شما می دانید که به آن سازگاری ادامه می دهید
وقتی شروع کردم
پس آن چند روز اول شاید
خیلی بدبخت نیستند و شما گفتید
اوه اگر همه چیز شگفت انگیز پیش برود و شما باشید
چالش برانگیز
رکورد آن مانند یک دویدن 42 روزه خواهد بود
بله، پس رکورد تقریباً همین است
دقیقا شش هفته
و این در 72.5 مایل در روز است
شما در حال پست آنلاین و لایک هستید
بله اینستاگرام بزرگ خواهد شد
فکر می کنم ممکن است چند کار را مانند یوتیوب انجام دهم
چیزهای در طول راه نیز
اوم آره من هنوز دقیقاً به این نتیجه رسیده ام
من فکر می کنم حداقل انجام خواهم داد
من فکر می کنم کارهای اینستاگرامی انجام خواهم داد
من چند بار در اینستاگرام لایو خواهم رفت
در طول روز که دوست دارم پیاده روی کنم
می شکند
اوه تا حدی فقط به نوعی من فکر می کنم
منظورم این است که مردم را در خود نگه می‌دارند
به
هدف افزایش آگاهی اما آن است
همچنین من پیدا می کنم
وقتی مردم را به داخل می آورید وجود دارد
فشار را به آن اضافه کرد
اما این حسی که من دارم نیز وجود دارد
از تجربه تردمیل یاد گرفتیم
از آنجایی که ما تا به حال مانند یک بسیار بزرگ است
تولید برای آن
به این معنا که من هم به اندازه شما منظورم
می توانید یک دوربین در خانه خود را روشن کنید
اما شبیه
یادم می‌آید فکر می‌کردم 30 تا داریم
مردم صف کشیدند تا بیایند و مهمان شوند
در طول آن صحبت کنید
و نقاطی از آن جایی که من بودم وجود داشت
مثل اینکه میدونی اون صدا رو میگیری
در مورد شروع جایی که مثل آن است صحبت کنید
میدونی
شاید بتونی مثل خودت ترک کنی
نیاز به دویدن 100 مایل روی تردمیل است
این
واقعا برای شما ارزشمند خواهد بود بله
و سپس به اوه می دانی فکر می کنی
چی هست آه
کورتنی دیوالتر را می شناسید
بهترین صاحبان اولترا زن تا به حال
وجود 30 دقیقه تا یک ساعت طول می کشد
خارج از روزش
تا دو ساعت دیگر به شما کمک کند
من می دانید این رویداد را تقویت کنید و انجام دهید
واقعاً می خواهم ایمیل بفرستم
این مردم می گویند هی بچه ها من شما را می شناسم
به اندازه کافی مهربان بودند که
مسدود کردن زمان از روز خود را می دانید من
فکر می کنم کمی از آن برای انجام وجود دارد
جایی که شما مثل خودتان هستید
شما با جامعه وارد می شوید
که دنبال می کند و می گوید
در اینجا اوضاع چگونه پیش می رود
به آنها بهترین بدترین و
همه چیز بین و سپس در نهایت
آیا شما را کمی مسئول می داند
کمی بیش از حد آن را مانند سخت به بلند شدن در
صبح و بیرون نرو
نمی دونم تو چطوری اما مجبور شدم
هر وقت هر نوع تمرین فیزیکی انجام دادم
چیز
مانند چالش 48 ساعته یا هر چیزی
نوعی دویدن
من از روشن کردن دوربین متنفر بودم
ازش متنفر بودم چون باید دوست داشته باشی
لبخند بزنید و دوستانه باشید و اینها
آه من خیلی بدبخت می شوم اگر
من بدبختم
خوب این دقیقاً در برخی از آنها همینطور است
حس می کنم که مردم همین هستند
شما می دانید که ما یک زک خوشحال خواهیم داشت
یا عصبانی دقیقاً مثل شماست
شرط بندی کردن
و من مطمئن هستم که شاید چند روز باشد
جایی که شما هستید زیاد نیست، شاید خیلی کم است
واقعا از خودت راضی
مثل یک دلیل عجیب و غریب
شاید
اگر از قوز گذر کنید هر چه باشد
شما اشاره کردید که این شیب
منظورم این است که این تعداد بسیار جذاب است
این واقعاً چه رنجی را به دنبال دارد
من تعجب می کنم خوب و یک چیز من می خواهم
قطعا
سعی کنید از اهرم به نفع من استفاده کنید
از دلایلی که من فکر می کنم
مبارزه برای فراموش شده صدقه بود
که واقعاً مرا تحریک کرد
تصمیم به انجام این کار بین قاره ای
مسیر چیزی بود من
در اوایل اولترا دویدن در مورد آن یاد گرفتم
حرفه ای و با خودم فکر کردم که می خواهم
روزی این کار را انجام بده، اما یکی از آن ها بود
نوع
چیزهایی از راه دور که هرگز
واقعاً در ذهن شما واقع شده است
تا زمانی که یک تاریخ را قرار دهید یا
شما می دانید آن را در جو روگان ذکر کنید
تجربه یا چیزی شبیه آن
اما پس از آن آن را مانند مردم می خواهند
بدانید چه زمانی این اتفاق می افتد و اوه
اوم شما می دانید آنچه من سعی می کنم در مورد فکر کردن است
شما می دانید دلیلی که جاستین شناسایی کرد
قبیله پیگمی
به این دلیل بود که آنها فوق العاده فراموش شده بودند
هرجایی که شما می شناسید
ما درست مانند برخی از اینها فکر می کنیم
کشورهای جهان سوم که در آن
این سناریویی است که شبیه برخی افراد است
برای ما آسان است
اینجا در ما به خودمان فکر کنیم
خوب چرا آنها فقط صنعتی نمی شوند
چرا آنها فقط شما را دوست ندارند
کمی شروع به نوآوری کنید چرا اینطور هستند
بدوی چه مشکلی با آنها دارد
در واقعیت مانند زمانی که شما را uh when
شما چیزها را تا حد درجه پایین می آورید
جایی که
شما به کل روز نیاز دارید زیرا
موقعیتی که در آن هستید
فقط برای رفع نیازهای اساسی شما
آب و غذا
شما هرگز این فرصت را پیدا نمی کنید که حتی
واقعی بساز
مانند استقرار یا می دانید بر روی آن بسازید
که
مثل اینکه نیاز دارید به وقت آزاد نیاز دارید یا
شما به بخشی از جمعیت خود نیاز دارید
برای داشتن وقت آزاد در دسترس
نوآوری کرد و قبیله کوتوله این کار را نکرده بود
داشتند که از نظر تاریخی در واقع آنها
حتی از نظر لایک انسان در نظر گرفته نمی شدند
دولت محلی برای مدتی طولانی
و
شما مردمی را می شناسید که واقعاً این هزینه را پرداخت می کنند
قیمت در برخی از این شرایط هستند
زنان چون آنها هستند که
مثل آب زین کن
گردهمایی و چیزهایی از این قبیل بنابراین
دلیل اینکه جاستین چاه برداشت
ساختن به این دلیل بود که او فکر می کرد
خودش اگر بتوانیم آنها را چاه بگیریم
آن وقت حالا این زن ها همه خرج نمی کنند
پیاده روی روزانه و حمل آب
اکنون آنها فقط می توانند آن آب را دریافت کنند و اکنون
ما نیمی از جمعیت را آزاد کرده ایم
چیزهای دیگر در حال حاضر شاید آنها می توانند شروع کنند
مزارع
آنها می توانند مسکن و چیزهای دیگر بسازند
مثل آن و آن را فقط
پس از مصرف به طور تصاعدی بهبود می یابد
مراقبت از برخی از آنها
کلید بزرگ چیزهای اولیه تا زمانی که من هستم
فکر کردن در مورد مانند
میدونی واقعا باید برم اینجا
و 12 ساعت دیگر در روز سفر کنم
ذهن به امید رفتن به
خوب اگر یکی از آن زنان بیدار شود
قبیله کوتوله یک روز صبح تصمیم به شما گرفت
میدونم واقعا باید برم چی بگیرم
آب امروز
خوب بله شما واقعا مجبورید
آره تو برای اون می دوی اوه ها
بله و این به شما سوخت می دهد
امیدوارم اما
آره آره منظورم اینه که واقعیت همیشه هست
آنجا که من مجبور نیستم آن را انجام دهم
انجام می دهند
باید این کار را انجام دهم تا بدانی اما من فکر می کنم
فقط حفظ این دیدگاه
ما را به آغاز بازمی گرداند
جایی که
این یکی از آن موقعیت هاست
جایی که فکر می کنم شبیه آن است
اوه یک موقعیت بدون ترک باید قرار دهید
خود را در یک وضعیت بدون ترک اینجا
زیرا این است
اوه میدونی از من بزرگتره
نمی توانم برای دیدن مکان های تاریک صبر کنم
تو برو
منظورم این است که برخی از آره ترک وجود دارد
موقعیت ها
و امیدوارم بتوانیم نگاهی اجمالی داشته باشیم
از آن‌ها چون فکر می‌کنم آن‌ها هستند
واقعا الهام بخش
وقتی کسی است اوه هر دو شکسته می شود
آنها
چون میدونی چقدر سختی اما
همچنین تقریباً شکسته است و بر آن غلبه می کند
منظورم این است که فقط داستان های جذاب است
نمی توانم صبر کنم
من می دانم که آیا جو می داند که شما این کار را می کنید
اتفاقا آره فرستادمش
مدتی پیش برایش یادداشت فرستادم چون
او اولین نقطه ای بود که به آن اشاره کردم
بنابراین فکر می کنم او می داند که مطمئن نیستم
او در مورد دقیق آن را دنبال کرده است
تاریخ شروع یا خوب او نخواهد
این عالی است احتمالا فکر می کنید
تو هستی یک
دیوانه اوه mfr برای انجام این کار اما
اوه من فکر می کنم شما آن را دوست خواهید داشت و من فکر می کنم
آن را دوست دارم و من فکر می کنم که جهان دوست خواهد داشت
آی تی
سوال مسخره کی از همه بهتره
دونده استقامتی
یا ورزشکار استقامتی تمام دوران آه
این سوال خوبی است
اوم فکر کنم احتمالا برم
شاید دو جهت اینجا اوه