گفتگوی زیر با
برایان مویرسکو نویسنده
کلید جاودانگی تاریخ مخفی دین
بدون نام کتابی است که
تاریخ فراموش شده داروهای روانگردان را در
توسعه تمدن غرب بازسازی می کند
تا از این پادکست حمایت کنید لطفاً
حامیان مالی ما را
در داخل ردیاب به خوبی بررسی کنید
در
واقع و مسترکلاس پیوندهای آنها
در توضیحات آمده است.
این پادکست lex friedman است و
در اینجا گفتگوی من
با برایان مورسکو است
که یا به نظر شما
خدا
چگونه است تصور ما چگونه است، شاید
راه دیگری از خدا در طول تاریخ تغییر داده است،
ما با یک شروع می کنیم.  easy one lex yep
[خنده]
پس خدا چیست، خدا
یک فکر است،
خدا یک ایده است،
اما ارجاع آن به چیزی است که
فراتر از توانایی ما برای
درک
ما فراتر از مقوله های هستی و
نیستی است، پس چگونه  ما در مورد آن صحبت می کنیم که در
مورد آن صحبت کنیم، تقریباً
اشتباه می کنیم،
بنابراین جو کمپبل معروف است که می گوید
شما می دانید هر خدایی که نسبت
به تعالی شفاف نیست مانند یک
بت پرستی است زیرا فقط یک ساختار ذهنی است
و نمی تواند با آن صحبت کند.
نامفهوم، بنابراین از زبان شاعرانه استفاده می کنیم،
می گوییم
وجود موجودات، ام،
انرژی حیات بی پایان جهان،
راز تعالی زندگی بی حد و حصر
بی صلاحیت است، اما کاملاً
به نقطه ای نمی رسد که من فکر می کنم اگر
چیز بزرگی وجود داشته باشد  بینشی از عرفان این است
که من و شما به شکلی کاملا واقعی با خدا مشارکت می‌کنیم.
با الوهیت از
جهاتی اممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممکه
اون حس الهی درونمونه،بنابراین یه
جنبه ای هست که خدا بخشی از ماست،بنابراین
چیزی که نمیتونیم توصیفش کنیم
این همه اسرار
اطرافمونه و
خارج از
توانایی ماست  برای درک و در عین
حال چیزی است که در
درون ماست و
همچنین پارادوکس نهایی مک فیلد
ماگدبورگ عارف آلمانی قرن سیزدهم
شاید اولین عارف آلمانی ام
می گوید که روز بیداری روحانی او
روزی بود که دید و
دانست که  او خدا را در همه چیز می دید و
همه چیز را در خدا می دید و بنابراین ما می توانیم این را
بدون عذرخواهی یا
الهیات سبک یا گمانه زنی
بیهوده یا حتی بدعت
بگوییم.
همه مذاهب
در مورد مواجهه با الوهیت
در درون صحبت می کنند، این چیزی است که من در
کلید جاودانگی کشف می کنم که این مفهوم از
تکنیک ها
تکنیک های قدیمی در برخی موارد
خلسه است که به آن تجربه
اصل ابدی اجازه می دهد تا زمانی که ما هنوز اینجا هستیم واقعاً
در آگاهی ما ظهور کند.
به عنوان موجودات گوشتی و خونی، به
نوعی تصور ما
از خدا
توسط ذهن خودمان ساخته شده است
و
آیا ما خدا را نمی آفرینیم، آیا ما خدایان نیستیم
که ایده خدا را ایجاد می کنیم،
اگر
شبیه باشیم.  وقتی در مورد خدا صحبت می کنیم آیا
با ایده هایی بازی نمی کنیم که
توسط
ذهن ما ایجاد می شود و در نتیجه
ما خالق هستیم نه خدا،
این یک نوع
سوال چرخه ای است اما به نوعی منظور من
این است که
اگر خدا چیزی باشد که نشان دهنده آن است.
راز در اطراف ما
در تضاد است با تصور ما از خدا،
نحوه صحبت ما در مورد او بیشتر
آفرینش ذهن ماست، این راز نیست،
مبارزه ما برای درک این رمز و راز است
و بنابراین ما خدا را بر
اساس خدا خلق می کنیم.  که ما
در این مکالمه در مورد آن صحبت می کنیم یا به طور کلی،
اگر منطقی باشد، هیچ معنایی ندارد،
اما این همان راز ابدی است.  در
مرکز وجود ما
می دانید که اوپانیشادها
درباره ما به عنوان خالقان درباره ما به
عنوان خدا صحبت می کنند، این یک افسانه خلقت بسیار متفاوت است،
اما خدای اوپانیشادها
در این آیه بزرگ درباره
ریختن خود در خلقت صحبت می کند، در واقع
من شده ام این خلقت می گوید  خدا و
خط بزرگی وجود دارد، به راستی او
که این را می داند در این آفرینش تبدیل به خالق می شود،
بنابراین
منظورم این است که فقط توانایی ما برای درگیر شدن
در ذهنیت، توانایی ما برای اندیشیدن
در مورد این چیزها تا حدی ذات الهی ما است،
این چیزی است که اومانیست ها
صحبت می کردند.  به هر حال، در مورد و در رنسانس،
و این که آنقدرها
یادگیری کنار هم قرار دادن نقطه‌ها و
مجادله کردن با یکدیگر بر سر
کتاب‌های آموخته‌شده نیست، بلکه فرآیند یادگیری نیست، چیزی
است که برخی از سنت‌های عرفانی
درباره آن صحبت می‌کنند.
که
به ساخت نادرست خود دروغین ما رفته اند
که در پشت همه این لایه ها مانند
پوست کندن پیاز
بخشی از ماست
که وقتی بتوانید تشخیص دهید که
اوم کمی متفاوت به نظر می رسد
به عبارت دیگر
تقویت یک رابطه یک چیز است.  در مورد خدا،
تشخیص به عنوان خدا چیز بسیار متفاوتی است
و منظور من این است که به معنای واقعی کلمه
بدون بدعت می توانید
این را در سنت های اسرارآمیز بیابید.
الهیاتی که می توانید در هر
عرفان مسیحی بیابید، اما می توانید آن را
در سنت عرفانی اسلام
و یهودیت نیز بیابید، مثلاً مولانا،
عارف بزرگ صوفی
درباره ام صحبت می کند، اگر می توانید
از شر خود خلاص شوید.  از شر
خود خلاص شوید فقط یک بار راز اسرار به
روی شما باز می شود که چهره
ناشناخته در ادراک آگاهی شما ظاهر می شود
خاخام لارنس کوشنر یک
عارف معاصر امروزی
در مورد او صحبت می کند زیرا این چیزها
ادامه دارد و شعر
در اینجا تداوم دارد.  باورنکردنی است پس خوب گوش کن
خاخام کوشنر او می گوید که
تخلیه نفس به
روح اجازه می دهد تا به واقعیت واقعی بچسبد
و در کابلیسم واقعیت واقعی
چیزی است که به آن نیستی الهی
من یین می گویند و بنابراین من این ضرب المثل را دوست دارم که ام
و عرفا هر دو اساساً  به
هیچ چیز اعتقاد نداشته باشید
جز اینکه عارفان آن را با
حروف بزرگ می نویسند
هیچ چیز الهی، بله و سپس مایستر
اکهارت را به شما می دهم یک عارف
مسیحی دیگر قرون وسطایی او
می گوید که
اگر خودتان نتوانستید همان
مفهوم را درست کنید اگر نمی توانستید خودتان را
فقط برای  در واقع من می گویم کمتر از
یک لحظه شما همه چیز را در اختیار خواهید داشت، پس
باز هم همان چیزی را در
تصوف
کابالیسم عرفان مسیحی می بینید، راه
همذات پنداری با الوهیت این است که
این لایه ها را جدا کنیم و تلاش کنیم
آگاهی ناب را کشف کنیم.
کیهان از
منظر فیزیک یا می دانید که من یک
فرد علم کامپیوتر هستم، بنابراین اگر
جهان
یک کامپیوتر است، به
نظر می رسد که
خدای
خالق جهان یا فقط
خود کامپیوتر
نمی داند چه اتفاقی خواهد
افتاد.
این فقط به نوعی قوانین اساسی ایجاد می کند
و چیز را اجرا می کند،
بنابراین عنصری وجود دارد که در آن
می توانید انسان ها یا
موجودات آگاه یا موجودات هوشمند را
به
عنوان ابزاری تصور کنید
که خالق برای درک خودش از آن استفاده می کند.
آیا شما فکر می کنید که
دیدگاهی که ما می‌توانیم یا
مفید است برای مقابله با خدا که
اساساً
جهان انسان را آفریده است
تا خودش را بفهمد.
خارج شدن از مسیری
که در مورد آن صحبت کردیم بیشتر شبیه
نه است، ما نیاز داریم که انسان ها این
معما را به خوبی حل کنند، ما برای این موضوع پاسخی نداریم، به همین
دلیل است که فیلسوفان
اگر اصلاً شغلی داشته باشند، هنوز هم شغل دارند، اما منظورم این است که
آنها شغل دارند.  بنابراین فیزیکدانان به این نگاهی بیاندازند،
آیا مقاله ای را دیده اید که من
فکر می کنم این ماه در
مجله کیهان شناسی و
فیزیک ذرات
نجومی بود.
کل
معادله خدا، نه فقط در
مکانیک کوانتومی، بلکه در نسبیت عام، این
ایده که ما
لحظه به لحظه جهان را می سازیم که نوعی
ذهن خراش است، وارد ایده های شبیه سازی می شود،
بنابراین
حداقل برخی از فیزیکدانان اینگونه می توانند  به آن نگاه کنید،
همچنین می‌توانید به عرفان مسیحی قرون وسطی نگاه کنید،
مایستر اکهارت یک بار دیگر می‌گوید
منی که با آن خدا را می‌بینم همان چشمی است
که من را درست می‌بیند، بنابراین یک نگاه،
یک دانش،
یکی عشق، یک
مفهوم شگفت‌انگیز دیگر، اما این  به
همین دلیل است که هنرها، شعر و
موسیقی بسیار مهم هستند، زیرا اگرچه
من عاشق فیزیک ذرات نجومی هستم، اما
شنیدن این
پیام مشابه در طول زمان،
بله چیزی شبیه سازی است که
من در واقع امروز صبح به
بازی های ویدیویی نگاه می کردم، فقط آمار مربوط به
بازی های ویدیویی  و من دیدم که دو بازی ویدیویی برتر
از نظر ساعت‌های بازی،
فورتنایت و دنیای وارکرفت هستند و
دیدم که 140 میلیارد ساعت
میلیارد ساعت در آن بازی‌ها بازی شده است
که بازی‌های ویدیویی زیادی دارند،
بله، اما این دنیاها بسیار پیچیده
هستند.
این یک بازی نقش آفرینی آنلاین عظیم است که به خصوص در دنیای وارکرفت ایجاد شده است،
بنابراین شما این
شخصیت ها را دارید که با هم به نوعی
دنیایی را خلق می کنند، اما آنها به خودی خود در حال
توسعه هستند و همه
این موارد را دارند و مانند آنها در حال رشد هستند.
انسان‌های کوچک مانند
جوامع پیچیده‌ای هستند که شکل گرفته‌اند،
آنها اهدافی دارند که در تلاش هستند و غیره،
و این است که ما یک جهان را
در جهان خود ایجاد می‌کنیم و در حال حاضر این یک
نوع است.
زمین مانند
تمدن است، اما می توان تصور کرد که
شما می دانید که
ما این چیز روی زمین هستیم، نوعی
بازی ویدیویی است که شخص دیگری در حال انجام
آن است، مثل این است که شما می توانید انواع
بازی های ویدیویی را روی بازی های ویدیویی در حال ایجاد ببینید
که اوه و این چیزی است که من فکر می کنم
چیزهای زیادی در مورد نه از
منظر فلسفی، بلکه عملاً چقدر
این بازی ویدیویی باید
برای ما سرگرم کننده باشد تا بتوانیم
کارهای احمقانه را در این فضای ملاقاتی که
در آن زندگی می کنیم رها کنیم و کاملاً
در آن بمانیم وای بمانیم در دنیای
وارکرفت در ویدیو بمانیم.  بازی برای تمام
وقت، بنابراین من از
منظر مهندسی به این فکر می کنم که آیا
زمانی فرا می رسد که این بازی ویدیویی
برای ما زندگی واقعی واقعی باشد و سپس
موجودات داخل بازی ویدیویی
فقط آگاهی ما را به نوعی قرض می گیرند.
این مکالمه آنطور که انتظارش را داشتم پیش نمی رود،
اما من به این موضوع خیلی فکر می کنم،
زیرا من عاشق بازی های ویدیویی هستم
و
بیشتر و بیشتر از ما شگفت زده می شوم.  مخصوصاً در
زمان‌های آرزوی زندگی در دنیای دیجیتال،
می‌توانید به توییتر فکر کنید و همه
چیزهایی که می‌توانید در مورد
افراد باشگاهی فکر کنید که فقط از صداها برای
برقراری ارتباط با نمادهای کوچک استفاده می‌کنند.
در فضای دیجیتال
و این فضای فیزیکی را رها کنید
و سپس بقایای
قدیمی‌هایی که
بازی‌های ویدیویی را ایجاد کردند که
قرن‌ها بعد هیچ‌کس حتی به یاد نخواهد آورد،
آن‌ها خدایان خواهند بود و سپس
خدایان بر خدایان خواهند بود که
این را خلق می‌کنند.  چیزی است که من در مورد آن فکر می کنم،
اما آیا اصلاً برای شما
برای این آزمایش فکری
شبیه سازی مفید است که اساساً ساختار
واقعیت ما است که چگونه به این نتیجه رسید که
این چیزی که در حال اجرا است بسیار مفید است یا
در نهایت
پروژه است؟  از درک خدای
درک اسطوره
پروژه ای است که بر انسان
بر ذهن انسان متمرکز است برای شما
به نظر می رسد در مرکز این
رقص الهی هستیم که به شدت انسان محور به نظر می رسد
اما
قدیمی ها در مورد این نیز فکر می کردند.
منظورم مفهوم و سانسکریت است.  لیلا
که نکته ای که در پشت هستی وجود دارد،
این بازی است درست، در نهایت بازیگوش است،
این رقص الهی،
در
مکاتب عرفانی و نوافلاطونی به طرز وحشتناکی پیچیده می شود، این
زنجیره های بودن از خدا به ما،
حق نامرئی،
و ما به ترنس مکینا وارد خواهیم شد.
قلمرو بعداً، اما می‌توانیم
اکنون با صحبت در مورد
موجودات متمایز و آرکون‌ها و بیگانگان و کهن
الگوها شروع کنیم. منظورم این است که دنیایی وجود دارد
که در آن زمین مککنا با افلاطون
و گنوسیزم کاملاً مهربانانه برخورد می‌کند و
این در آن دانشکده
نامرئی است.  دنیایی که به
نظر می رسد ما نوعی همزیستی با آن داریم
که قصد بالاتری دارد، شاید حتی یک
هدف یا برنامه ای برای ما در ذهن داشته باشد، بنابراین
منظورم این است که این ایده ها زمانی به سراغ شما می آیند که
دوز قهرمانانه ای از قارچ ها داشته باشید.
در ادبیات فلسفی باستان،
این ایده از آرخون ها که می
دانید
عروسک گردانان ما
موجودات گوشتی و خونی را کنترل می کنند،
همه اینها یک رقص کیهانی است و
هیچ پاسخی برای این وجود ندارد که اولاً چه کسانی
آرشون هستند، دوم این که این
دنیا چیست که دگرگون کننده است.  یعنی
play-doh آیا منظور شما در فضای
ایده‌ها است
یا ما در مورد نوعی
جهانی صحبت می‌کنیم که تمام آگاهی را
در طول تاریخ بشر به هم متصل می‌کند. فکر می‌کنم از طریق
تکنیک‌های مختلف این است که شما می‌دانید من در مورد آن
بسیار فکر می‌کنم، فکر می‌کنم گوردون واسن
ملاقات است  نکته از این دو،
گوردون واتسون که من در کتاب درباره او صحبت می کنم،
این بود که این بانکدار مورگان بود که به
قوم شناس تبدیل شد و او تا حد زیادی
با کشف مجدد
قارچ های حاوی سیلوسایبین
که به نوعی باعث
انقلاب روانگردان پاپ در دهه 1960 شد، نسبت داده می شود.  از
ماریا سابینا در مکزیک دیدن کرد،
زمانی که باب دیلن
سنگ‌ها و هر کس دیگری را رهبری می‌کرد
و نحوه توصیف تجربه سیلوسایبین خود
کمی عجیب است، زیرا او به درستی به افلاطون فکر می‌کند
و می‌گوید که می‌دانید در حالی که
واقعیت معمولی ما به نوعی است.  این
دیدگاه ناقص از چیزها
گوردون واتسون احساس می کرد که روی قارچ ها
کهن الگوها را جاسوسی می کند و
در مورد پلاتو صحبت می کند و در مورد کهن
الگوها در این مقاله معروف که
در سال 1957 در مجله زندگی منتشر شد می نویسد.
قرن
تجربه روانگردان برتر و
نتایج افلاطون خود را دارد، زیرا آنچه او
شاهد آن بود بسیار تیز بود، بسیار درخشان بود، به
نوعی با جزئیات بیشتر از واقعی، این
حس آرام بخش که ویلیام جیمز در
مورد آن صحبت می کند، وقتی با چیزی
واقعی تر از واقعی روبرو می شوید این
موجودات متمایز، این تصاویر.
این نقوش رویایی شما
وسوسه می شوید که
باور کنید به
واقعی ترین طبیعت و
ساختار زیربنایی کیهان دست زده اید و
فرار از آن دشوار است که آیا شما
افلاطون هستید یا ترنس مکنا یا گوردون
واتسون که در این بین گیر افتاده اند،
بنابراین ما صحبت می کنیم.  در مورد این که
در تماس با چیزی است که
واقعی تر از واقعی است
و اجازه دهید
قبل از اینکه به تصویر بزرگتر برگردیم مستقیماً به آنجا برویم تا به mckenna برویم،
بنابراین او در مورد ماشین
خود ترمیم شونده خود
-تغییر شونده خود-تغییر دهنده چیست صحبت کرد.  در
طول سفرهای uh dmt او بود
و اوه من فقط با ریک دوبلین صحبت کردم که او
نیز سفرهای متفاوتی در این ابرفضا داشت
اما به نظر می رسد همه آنها با
یک سفینه فضایی فقط به
مکان های مختلف سفر می کنند و به نظر می رسد که
آنها در حال سفر هستند.  سفر
در هر چیزی که نمی‌دانم
در فضا زمان است یا چیز دیگری برای
ملاقات با
چیزی که واقعی‌تر از واقعی است،
چه می‌توانید درباره این
تجربه dmt درباره ترنس مکنا درباره
شعری که استفاده کرده است بگویید، اما شاید به طور
خاص در مورد این مکان که  به
نظر می رسد همه آنها به آنجا سفر می کنند،
بنابراین سؤال بزرگ این است که آیا واقعی است آیا واقعاً
واقعی تر از واقعی است؟
خواهد گفت که
تمرین آن به روش درست،
تمرین مردن و مردن است و
بسیاری از مردم
تجربه روانگردان را به نوعی تجربه نزدیک به مرگ توصیف می کنند
و مواجهه با این همه
تصاویر بصری معمولاً چیزی است
که اغلب به این صورت توصیف می شود.  واقعی تر
از واقعی ترنس، پس چگونه ترنس در مورد
این موضوع صحبت می کند، بنابراین من فقط به
گزارش های آزمایشی گوش می دادم که مردم باید در
جایی بین سال های 1989 و 1990
جستجو کنند.
تلاش برای کشف معنای
این موجودات متمایز و این
هوشهای غیر انسانی
و ترنس یک طبقه بندی برای چگونگی
تجزیه و تحلیل این موضوع ایجاد می کند و او می گوید شماره
یک
آنها یا
نیمه فیزیکی هستند
اما به نوعی گریزان هستند، بنابراین به
پاگنده فکر کنید.  یا یتی یا چیزهایی مانند این
ام موجوداتی که در جایی بین
اسطوره شناسی و جانورشناسی وجود دارند
که واقعاً اینجا مناسب نیست بنابراین
گزینه شماره دو
او می گوید ذهنی است متاسفم که
اینقدر خطوط خوب را حذف می کنید
خیلی خوب است  باشه من عذرخواهی می کنم
[خنده]
جایی بین نوستالژی و زوو،
این همه ترنس مکنا است، بسیار
خب، من اعتباری برای این قائل نیستم، اوه،
اما تو داری ترکیب می کنی انگار که جیمی
هندریکس فقط از مقیاس بلوز استفاده کرده است، اما
او هنوز هم اوه او هنوز
در موسیقی که نواختید چیز جدیدی ایجاد کردید به هر حال
خوب ادامه دهید ما در حال حاضر به سمت mixolydian می رویم بسیار
خوب پس اوم
اوه بنابراین اوه گزینه شماره دو و این همان
چیزی است که ترنس آن را
نوعی رویکرد تقلیل گرای ذهنی می نامد.
این اشعار مکانیکی ناب است
او می گوید که این موجودات می توانند
قطعات مستقلی از انرژی روانی باشند
که به طور موقت از
قدرت کنترل ایگو
ام فرار کرده اند، بنابراین در مفاهیم یونگی اینها فقط
فرافکنی های ناب هستند،
در برخی موارد، فرافکنی های افراد اسکیزوفرنی، بنابراین
آنها  اساسا غیر واقعی است و
گزینه سوم وسوسه انگیزترین این
است که آنها هر دو غیر فیزیکی هستند اما
مستقل هستند به عبارت دیگر آنها در واقع
در مکانی واقعی
در نوعی فضای واقعی وجود دارند و ما
می توانیم با آنها کنگره داشته باشیم و
ارتباط برقرار کنیم.  در مورد
نجواهای شیطان سازان صحبت می کند و
اینکه ممکن است
ملاقات های ما با این موجودات،
نوع بشر را
به ابراز وجود به شیوه ای بسیار واقعی ترغیب کرده باشد
که در زمان های مختلف تاریخ
روابط ما با این
موجودات نیمه خودمختار ممکن است واقعاً عمل کند.
اکنون گونه ها را راهنمایی کن این گمانه
زنی زیاد است و اوه ترنس و
رالف و روپرت باد صحبت می کنند در مورد
اوایل دوره مدرن و
روشنگری علمی و اینکه حتی
شخصی مانند دکارت خوابی را گزارش می کند
که در آن با فرشته ای روبرو شد
که گفت:  تسخیر
طبیعت
باید
از طریق اندازه گیری و عدد حاصل شود، بنابراین حتی
ماتریالیست های سخت اندیشی مانند
دکارت نیز در حال مقابله با این موجودات متمایز است.  یک
ارتباط فرازمینی یا ارتباط بین بعدی است
و شما می توانید نمونه هایی از آن را
در طول تاریخ بیابید، از جمله در میان
ماقبل سقراط ها ام و پیتر کینگزلی
کمی در این مورد می نویسد، اما من
آن را تا سوال بعدی شما حفظ می کنم،
اول از همه ما نمی دانیم  به نظر می رسد می فهمیم که
هوش از کجا آمده است، ما
نمی دانیم که
زندگی از کجا روی زمین آمده است،
اما ما می توانیم به نوعی وارد آن شویم، زیرا
این فضای شیمی و
زیست شناسی است، شما نظریه های خوبی در مورد
منشا حیات روی زمین دارید، اما منشاء آن
زندگی هوشمند
که یک معمای بزرگ است و
به تعبیری وجود دارد که
منظورم این است که نمی‌دانم
فیلم اودیسه فضایی 2001 را می‌شناسید یا خیر،
اما به
نظر می‌رسد که
در طول تاریخ بشر در طول زندگی
روی زمین، تغییرات فاز مهمی وجود دارد.  به نظر می رسد
اتفاقی رخ داده است که در آن
جهش های بزرگ وجود دارد،
می تواند اتفاقی باشد مانند
آتش و یادگیری نحوه پختن گوشت و
همه این چیزها،
اما به نظر می رسد ممکن است چیزهای دیگری وجود داشته باشد
و من فکر می کنم که این در هسته
کار شما کاوش است.  این چیزها چه
می توانند باشند این است که آیا می
توان در مورد جو روگان به صورت آفلاین صحبت کرد، آیا
کاملاً امکان پذیر است آیا این امکان وجود دارد
که روانگردان ها در واقع
منبع مهمی از آن
تغییرات فازی در طول تاریخ بشر بوده باشند که
اساساً
رشد فکری را هدایت می کند.  و رشد
تمدن بشری، این
فرضیه ای است که ارزش بررسی دارد که
چگونه در مورد آن
روانگردان زیبا و شاید نه به
خودی خود، اما من فکر می کنم کل
گفتگوی ما به نوعی در
این
حالت های غیر معمولی از آگاهی پیچیده است
که ما با صحبت در مورد خدا شروع می کنیم.
چیزی
غیرعادی و گسترده است و من فکر می کنم
همانطور که
مداخله الوهیت را ردیابی می کنید،
اگر
در طول تاریخ بشریت چنین است، باید
با ام مرسدس غیرمنطقی روبرو شوید،
محقق بزرگ
ادیان و هموطن رومانیایی گفت
که تاریخ ادیان
اساساً شامل  نقطه
تلاقی بین متافیزیک و
زیست شناسی
درست است به طوری که ما موجودات زیستی هستیم
که با سیاره خود
با ملکوت طبیعی تعامل داریم
و شما فکر می کنید همانطور که
بوم شناسان اولیه باستانی را می شناسید ما
متوجه می شدیم که گیاهان چه کار می کنند و قارچ ها چه کار می کنند.
این یکی دیگر از
فرضیه‌های گمانه‌زنی مکنا است، اما نظریه میمون سنگ‌شکن
این احتمال وجود دارد که روانگردان‌ها
در یکی از چندین
جهش رو به جلو که شما به کلمه
صحبت‌های الماس جهشی اشاره کردید دخیل بوده باشند.  در مورد جهش بزرگ
به جلو 60000 سال پیش
این گونه برای چند
صد هزار سال وجود داشت ناگهان
نقاشی غار ناگهان به نظر می رسد
یک جابجایی فاز اتفاقی
شبیه به آن در میلیون ها
سال پیش رخ داده است و من این راه را دوست دارم.  پل
استامتز در مورد این صحبت می کند که
شاید بلعیدن قارچ حاوی سیلوسایبین
میلیون ها و میلیون ها بار
در طول میلیون ها و میلیون ها سال باشد، بنابراین این
فقط یک رویداد یک بار نیست که
آبشار می شود، بلکه این
انباشت تجربه روانگردان است
که واقعاً دشوار است.  برای آزمایش این
فرضیه،
اما من با
دوستم لی برگر در آفریقای جنوبی
در مورد روش هایی صحبت کرده ام که ممکن است برای این موضوع آزمایش کنیم
و بنابراین لی در میان بسیاری از چیزها، این
کاشف جغرافیای ملی، دیرینه
انسان
شناس دیرینه انسان شناس در دانشگاه
قدرت آبی است که
او مشهور است.  در میان چیزهای دیگر برای
کشف انسان‌های قبلاً کشف‌نشده
مانند هونو نالدی
و یک نکته جالب وجود دارد،
بنابراین نالدی
این انسان باستانی از نظر ریخت‌شناسی باستانی است،
اما قدمت آن به حدود 300000
سال پیش می‌رسد
که بسیار عجیب است.
سیستم غار ستاره‌ای در حال ظهور در
آفریقای جنوبی این است که لی معتقد است که
اولین میمون دوپا را کشف کرده است که
عمداً مرده‌اش را دور می‌اندازد،
بنابراین به رسمیت شناختن
خودباختگی
و انجام آیین‌های مربوط به
مرگ وجود دارد، ما در مورد تدفین صحبت می‌کنیم.
Burials می گوید لی در یک
انسان باستانی 300000 سال پیش شاید شما
زبان دارید و من اشاره کردم که از آنجایی که
ترنس مکنا
در تئوری سنگ سنگی به زبان وسواس داشت،
مصرف سیلوسایبین علاوه
بر افزایش حدت بینایی، احتمالاً
تحریک جنسی را تسهیل می کند،
منجر به اولیه می شود.  زبان
در حال حاضر جالب نیست این می تواند
کاملا تصادفی باشد
که بزرگترین موجودی صدای هر
زبان کوی سان
بوتسوانا و نامیبیا است.
نمی دانم از این چه باید کرد،
اما آنچه در آن قسمت
از جهان پیدا می کنید،
زبان بسیار پیچیده ای است
که می تواند یک
زبان ارثی باشد که می تواند به طور باورنکردنی
باستانی همراه با این شناخت
از خودباختگی باشد و وقتی با لی
برگر صحبت می کنم، ما  وقتی به
موارد جهانی مانند آن زبان در اطراف همه
جمعیت‌های انسانی نگاه می‌کنید، تشخیص
مرگ خود، تفکر
مرگ، فقط شاید شما داروشناسی دارید
و بنابراین شاید بتوانیم
با استفاده از فناوری پروتئومیکس طیف‌سنجی جرمی کروماتوگرافی گازی آزمایش کنیم.
حتی وجود ندارد، اما شاید بتوانیم
در واقع تئوری نوار سنگی را آزمایش کنیم تا
یک بار برای همیشه بفهمیم که آیا
شایستگی وجود دارد یا خیر، می‌توان
کمی در ابزارهای فارماکولوژیک درنگ کرد،
مثلاً چگونه می‌توانی چگونه می‌توانی
چیزی بگوییم.  در مورد چیزی که خیلی
وقت پیش بلعیده می شد، این همان چیزی بود که
من از دکتر برگر پرسیدم،
بنابراین لی
او را در جرم دندانی کشف کرده است.
sediba australopithecus sediba
شواهدی از رژیم غذایی سادیبا پیدا کردند که به
2 میلیون سال قبل بازمی‌گردد،
بنابراین از طریق چیزهایی مانند فیتولیت‌ها که
اساساً
بافت گیاهی فسیل شده هستند،
شواهدی یافتند که سدیبا در حال خوردن پوست درخت و
برگ و علف‌ها و میوه‌ها و نخل بود،
بنابراین هیچ روان‌گردانی نمی‌توان درباره آن صحبت کرد.
نشان می دهد که از طریق چیزهایی
مانند آنالیز مایکروویو دندانپزشکی و
تکنیک های دیگری که ما هنوز در حال توسعه آنها هستیم،
می توانیم در واقع بفهمیم که رژیم غذایی
در آن زمان چه بوده است و به سرعت به
50000 سال پیش می پردازم،
مطالعه دیگری در مورد غار ال سیدرون انجام شده است.
در سال 2012 متوجه شد که
نئاندرتال‌های قبل از گونه‌های ما در
50000 سال پیش،
بومادران و بابونه را می‌خوردند
که به عنوان دارویی شناخته شده بود،
بنابراین دوباره روان‌گردان یا روان‌گردان نبودند،
اما ما به نوعی آغاز
این فناوری را داریم و این شروع آن نه
سال پیش بود.  با کشف
رژیم اجدادی این انسان‌ها
احتمالاً راهی وجود دارد که
بفهمیم این فقط رژیم غذایی نیست، بلکه
عناصر روان‌گردان در آنها وجود دارد.
من نمی دانم که آیا
روشی از طریق
جرم دندان وجود دارد که بفهمیم
دقیقاً کدام مواد
مصرف می شود یا خیر، آیا
می توان
با نگاه کردن به رفتارهای انسانی
مانند آنچه گفتید دفن های سازمان یافته یا گفتید مواد روانگردان مصرف می شود
یا خیر.  نقاشی های غار
نه، اما این کمی
طولانی است که بگوییم خواب
از کجا آمده است، اما اینطور نیست، بنابراین
فقط پاییز گذشته به عنوان یک واقعیت، به طوری
که این ایده برای
مدتی وجود دارد که این ایده وجود دارد.  که توهم زاها و
مصرف تشریفاتی توهم زاها
به نوعی با جهش بزرگ
به جلو یا به نوعی با
درد شنل اولیه مرتبط بود و گراهام هنکاک
کتاب زیبایی در این باره به نام
ماوراء طبیعی نوشت که از بسیاری جهات مانند این بود که
من را در سال 2007 به پایین این سوراخ خرگوش فرستاد
.  و بنابراین، اما حتی در زمانی که
او می‌نوشت که در سال
بعد از
آن هنوز به‌عنوان ایده‌ای مبهم در
پاییز گذشته دیده می‌شد، به
اندازه کافی جالب توجه بود که در
نهایت اولین داده‌های باستان‌شیمیایی برای مصرف آیینی روان‌گردان‌های مرتبط با هنر غار منتشر شد، اما اینطور نیست.  این
باستان فقط حدود چهارصد یا
پانصد سال پیش است، اما از
غار چرخ‌قلوه‌ای در سایت چوماش در
کالیفرنیا آمده است و چیزی که آنها پیدا کردند
ماهی‌های داتوره مانند این جویده‌شده‌ها بود، شما
اشاره کردید که چگونه آن را بلعیده‌اند،
این ماهی‌های جویده شده مانند این دسته‌ها.
از داتورا که حاوی این
آلکالوئیدهای تروپان بسیار قدرتمند است و آنچه
تصور می‌شود نوعی
محل شروع چوماش است، بنابراین می‌توان گفت که
داده‌های اولیه باستان‌شیمیایی برای
مصرف روان‌گردان و هنر غار وجود دارد
و بنابراین در کجای دیگری می‌توانیم این را پیدا کنیم.
بسیاری از باستان‌شیمی‌دانان در
جهان
دوست دارند، زیرا این جذاب است،
از طریق شیمی از طریق
زیست‌شناسی تا فیزیک،
مانند همه رشته‌ها، شاید
روزی علم کامپیوتر،
آن ابزارها را برای مطالعه نه داده‌های
امروز، بلکه داده‌های گذشته به کار ببریم.
ما در اینجا در مورد ده ها نفر صحبت می کنیم،
مانند اینکه این مشکل چقدر سخت است نسبت
به تعداد افرادی که آن را به
عنوان یک طرف کمی مماس در نظر می گیرند،
احتمالاً
بیش از صدها نفر صحبت می کنیم.
برای من
یک زوج ام پت مک گاورن در
دانشگاه پنسیلوانیا بودند، بله، و
سپس دوستم اندرو کو در میت که
ممکن است شما چیزی در مورد ام اندرو بدانید،
واقعاً می‌دانید که در زمان خودش و با
سکه‌های خودش
داده‌های
این محصول ارگانیک را جمع‌آوری می‌کند.  تجزیه و تحلیل باقیمانده، او
چیزی دارد که پروژه شیمی باز نامیده می شود
که این مخزن منبع باز آنلاین
برای این داده ها است، اما
هرگز مرکزی برای این کار وجود نداشته است، هیچ
دانشگاهی یک مرکز اختصاصی ایجاد نکرده است.
این چیزهاست،
اما منظورم این است که حتی با وجود
اکتشافات قابل توجهی که
در طول 10 20 سال گذشته وجود داشته است، هنوز یک
رشته در ابتدای راه است،
شاید در حال تبدیل شدن به یک کودک نوپا است، اما همانطور که
فناوری بهتر و ارزان تر می شود،
امیدوارم که شما ببینید  باستان‌شیمی‌دان‌های بیشتری که به این
مبارزه می‌پیوندند، بله، و اندرو
جذاب است، کار او جذاب است، اما
من فقط به خاطر
کار شما، با
چند ایمیل با پاتریک مک‌گاورن مبادله کردم
که اساساً او را چه می‌خواهید صدا کنید،
بنابراین او یک مرکز دارد.  من حدس می‌زنم که
باستان‌شناسی زیست مولکولی در اوپن انجام می‌شود
و
او نویسنده مجموعه‌ای از کتاب‌ها است
که یکی از آنها کبودی باستانی است،
بنابراین او یک محقق آبجو و شراب است
و مانند الکل باستانی که
جذاب است، آنها حتی فقط الکل را تحت تأثیر قرار می‌دهند،
اما او مانند
الکل با ام.
خواص توهم زایی نیز وجود دارد، اما آنفولانزا به
عنوان یک روسی جذاب است،
فکر کردن به تأثیر الکل
بر توسعه
تمدن بشری در طول تاریخ آن بسیار
جذاب است.  برای
شما الهام بخش یا به نوعی
به تصور شما از تاریخ بشر افزوده شده است،
کار او برخی از اولین
داده های علمی سختی بود که من برای
مصرف آیینی این مسکرات دیدم،
اما فکر نمی کنم او هرگز
داده های سخت و سریعی را برای آن پیدا کرده باشد.
مواد روانگردان اما چیزی که او مرا به آن سوق داد
این بود
که الکل یا آبجو و شراب
به طور خاص
می‌توانست به عنوان وسیله‌ای برای
تجویز روان‌گردان‌ها استفاده شود، این همان
جایی بود که همه چیز برای من شروع شد، فقط
این تصور که آبجو باستانی و
شراب باستانی بسیار بسیار است  متفاوت از آنچه ما
امروز می نوشیم که معمولاً
کوکتل بودند و اغلب
با میوه های مختلف، انواع توت ها،
گیاهان، گیاهان و حتی قارچ ها مخلوط می شدند،
زیرا این همه در غیاب
مشروب مقطر بود، درست است که
حتی در روسیه الکل سخت وجود نداشت.
قرن دوازدهم
شاید کمی زودتر از آن در اروپا بود، اما مفهوم
تقطیر وجود نداشت و بنابراین
شما می‌دانید که
به جای نوشیدن یک نوع
بادوایزر آب‌خورده، می‌دانید که
اینها را تقویت کنید.
نوشیدنی‌هایی با هر آنچه
در طبیعت پیدا می‌کردند و به اعتبار او
برخی از داده‌های اولیه را برای این افراد پیدا کردند،
می‌توان گفت شراب‌های میخ‌دار و
آبجوهای میخ‌زده با هیچ چیز آشکارا
روان‌گردان نبود، بلکه فقط این واقعیت بود که در
قرن 16 قبل از میلاد در قبر حلقه  در
سنای من این کوکتل آیینی مینوی
از آبجو مخلوط با شراب مخلوط
با مید وجود دارد که بسیار جالب است،
جالب‌تر این است که متوجه می‌شوید که
در سراسر دریای اژه در گوردیوم در
مقبره شاه میداس، درست همان نوع
کوکتل آیینی است که به آرامی می‌آیند.
آبجوسازی سر سگ ماهی با لمس میدا احیا شد،
بنابراین منظورم این است
که ما می‌توانیم به عقب برگردیم، پیدا کنیم این داده‌ها
در برخی موارد دوباره احیا می‌شوند.
با این ایده ها بازی می کنیم و
به آن باز می گردیم،
به ایده های شراب گیج کننده روانگردان باز می گردیم
که بسیار
جذاب است، اما آیا می توانیم به عقب برگردیم و
فقط با کلید جاودانگی کتاب به کار شما نگاه کنیم
داستانی که شما می گویید چیست؟  در این
کتاب می‌دانستم که در نهایت به آنجا می‌رسیم
lex
یک مسیر غیر خطی است که
به نوعی در مورد شبیه‌سازی صحبت می‌کردیم و
کیهان رایانه‌ای است که
بازی‌های ویدیویی و واو و اوه
فورتنایت می‌سازد، اما
ما به آنجا رسیدیم و همیشه به آن باز خواهیم گشت.
دیوانه وار فلسفی است، اما
کتاب شما می تواند مرگ و میر چیست.
داستانی که در این کتاب می گویید،
چه بخشی از تاریخ بشریت را
به درستی مطالعه می کنید، بنابراین این روش بیان
آن است، بنابراین می دانید که این جستجوی 12 ساله من
برای این کتاب است.  داده های علمی سخت
برای استفاده آیینی از روانگردان ها و
دوران باستان کلاسیک، بنابراین ما
در میان یونانیان و رومیان باستان
و مسیحیان دیرینه صحبت می کنیم،
بنابراین نسل هایی که
بزرگترین دین
مسیحیت شناخته شده در جهان امروز را به دنیا می آورند، دو و نیم بوده است.
سوال بزرگی که برای
من وجود دارد این است که می‌دانید واقعاً روان‌گردان‌ها درگیر بوده‌اند،
در دهه 60 جان مارکو
آلگرو،
کتابی که من دنبال می‌کنم، در
سال 1978 منتشر شد، قبل از اینکه من به دنیا بیایم، اثر
گوردون واتسون که با او صحبت می‌کردیم، درباره این موضوع بسیار نوشته شد.  در مورد
آلبرت هافمن که به طور معروف
lsd را کشف کرده یا آن را از
ارگوت و کارل راک ساخته است
که هنوز استاد کلاسیک در
دانشگاه بوستون است و تنها
عضو بازمانده از آن سه نفر مرتد است و اکنون 85
سال سن دارد، بنابراین این همه از قبل از ما گذشته است،
اما چیزی که کم بود.  در دهه 60، 70،
80، 90، فکر می‌کنم بخشی از این
فناوری
و داده‌های علمی سخت بود که اکنون
سال‌ها و سال‌ها به سراغ
باستان‌شناسان و باستان‌شناسان
در سراسر جهان رفتم و یک
سوال بسیار اساسی پرسیدم که آیا شواهدی
برای روان‌گردان‌ها وجود دارد و  دوران باستان کلاسیک
و پاسخ تقریباً همیشه برمی‌گشت
نه من دارم با او صحبت می‌کنم، علاوه
بر این که او مرا با هانس
پیتر استیکا در آلمان در تماس گرفت تانیا والاموتی
در یونان
فلورنزانو در ایتالیا، من همه
جا را گشتم و یک سؤال پرسیدم و آن را دریافت کردم.
همان پاسخ بارها و بارها و
بنابراین کتاب اساساً جستجوی من
برای آن داده‌ها است و در نهایت
کشف دو مورد که فکر می‌کنم داده‌های کلیدی هستند،
یک داده و
یک نقطه داده،
استفاده آیینی از آبجو روانگردان را
در دوران باستان کلاسیک در ایبریا نشان می‌دهد.  با
اسپانیای امروزی و دیگری نشان می دهد که چه چیزی
شبیه نوعی شراب روانگردان است که
درست در خارج از پمپئی از
قرن اول پس از میلاد در مکان مناسب در
زمان مناسب زمانی که اولین مسیحیان
دوباره در ایتالیا ظاهر شدند، این گام های اولیه در
جستجوی شواهد است.  در این فضا، اما در
مورد مسیحیان اولیه صحبت می کنیم،
فکر می کنید
شراب روانگردان چه نقشی می تواند
در زندگی عیسی مسیح داشته باشد.  به نظر
تاریک اندیشی نیست، اما
من فکر می کنم
درک عیسی مسیح
و تولد مسیحیت در
غیاب یونان باستان غیرممکن است
و من یک مثال بسیار خاص برای شما می زنم
که چرا فکر می کنم اینطور است که
می توانید کل عهد جدید را
به یونانی باستان بخوانید و  حتی یک بار هم
اشاره ای به الکل پیدا نخواهید کرد
زیرا در یونان باستان کلمه ای
برای الکل وجود نداشت به همان شکلی که کلمه
الکل به نظر می رسد این کلمه سامی است و
از کلمه عربی
khala به معنای زنده کردن یک طراوت است
احتمالاً از سرمه زغال سنگ آمده است.
فلزات پودری که
در آزمایش‌های کیمیاگری و لوازم آرایشی مورد استفاده قرار می‌گرفتند،
باز هم زمانی
که
در قرن اول از تقطیر کیمیاگری و غیره استفاده می‌کردیم، بسیار دیرتر است و
قدرت شراب لزوماً به روشی که ما در مورد شراب فکر می‌کنیم
به انگور تخمیر شده مرتبط با الکل وابسته نبود.
امروزه پت مک
گاورن برخی از
داده‌های ارگانیک اولیه را در مورد مخلوط شدن شراب
با آبجو و ماد دریافته است، اما اگر
به ادبیات قرن اول پس از میلاد
به عنوان مثال نگاه کنید، او
این رساله عظیم را دقیقاً
همزمان با انجیل می‌نویسد.  نوشته شده است
و دیاسکوریدس
فقط در یکی از کتاب‌هایش در مورد 56
دستور العمل دقیق
برای زدن شراب با انواع
چیزهایی مانند مریم گلی و هله‌بور و
کندر و مرم این
عطرهای تند و همچنین چیزهای خطرناک‌تری
مانند حنا و ترنجبین که
به یونانی می‌گوید می‌گوید صحبت می‌کند.  تنها با یک فنجان کشنده باشد
و در کتاب 474 از materia medica خود
از شبگرد سیاه صحبت می کند که
فانتزی هایی ایجاد می کند،
نه چشم اندازهای ناخوشایند،
چیزی که امروز می گوییم روانگردان است،
بنابراین فقط به ادبیات و
نوع ادبیات نگاه می کنم که حتی بیشتر
کلاسیک نویسان آن را نداشتم.  واقعاً آن را در
دوره لیسانس یاد گرفتم، بعداً با دیاسپورتی مواجه شدم،
فقط یک نگاه اولیه به ادبیات،
آنچه را که McGovern آزمایش کرده است، پشتیبانی می کند، این
واقعیت است که شراب
به طور معمول با ترکیبات مختلف مخلوط می شود
و از این جهت که
زبان بر تصور ما
از ابزار تأثیر می گذارد، بسیار جذاب است.  ما برای درک
جهان از آن استفاده می‌کنیم، بنابراین
مانند آن، می‌توانید شراب را ببینید، می‌توانید
روان‌گردان‌ها را ببینید،
اگر به آنها
مواد مخدر گفته نمی‌شود، می‌توانید
تصور کنید که
چگونه آنها را از نظر نقشی که
در ما فکر می‌کنیم در مورد
درک جهان  واقعاً
جالب است که زبان آن قدرت را دارد،
اما در آن زمان از چه زبانی برای درک شراب استفاده می شد،
بنابراین ما در مورد
دنیای یونانی زبان صحبت می کنیم، بنابراین شما بدانید که
عیسی
اوه متولد شده است و خدمات عمومی خود را
در سرزمین مقدس انجام می دهد، اما در مورد آن فکر کنید.
کلیسای اولیه به این فکر کنید که کلیسا کجا
ریشه می‌گیرد، می‌دانید که پل
بزرگ‌ترین بشارت‌دهنده زمان،
اساساً نیمی از عهد جدید را می‌نویسد که در حال
نوشتن نامه‌هایی به یونانی برای یونانی زبان‌ها
در مکان‌هایی مانند کورینت
در یونان
یا فیلیپی، شهری منقرض شده در شمال
جزیره  یا او برای
مردم می نویسد در آنچه امروز ترکیه است،
کولوسیان، گالاتی ها، او
برای رومی ها نامه می نویسد، این ها یونانی زبان هستند
در این جیب ها، این
جیب های یونانی در سراسر
مدیترانه باستانی و برای آنها دوباره
نادیده گرفتن ناسازگاری ها نادیده گرفتن کار پت مک گاورن
برای  فکر کردن در مورد شراب به معنای
فکر کردن به یک معجون مخلوط بود و
بنابراین کلمه oinos در یونان باستان
در عهد جدید ظاهر می شود، اما
کلمه دیگری برای توصیف شراب وجود دارد و
برای هزار سال
قبل و بعد از آن وجود دارد.  زندگی عیسی
کلمه ای که برای شراب استفاده می شود farmacon است که
بدیهی است که کلمه داروسازی را به ما می دهد که
به معنای دارو است،
بنابراین در یونانی زبان یونانی در واقع از کلمه
دارو
برای اشاره به شراب استفاده می کند.
اوم آنها
شراب را
به عنوان این نوشیدنی مرکب می دانستند که داروی ضد
غم و اندوه است، ام اکسیر دارویی
که می تواند آسیب برساند یا التیام بخشد یا فقط
ممکن است یک مراسم مقدس باشد تا شما را
با خدایان شراب قدیم و جدید در ارتباط قرار دهد،
به وضوح
دین
و اسطوره، اما
دین تا حد زیادی چنین است.
خیلی شبیه رویاها مانند یک جزء تصویری است،
مثل اینکه
شما به نوعی از
محدودیت های بصری فضای فیزیکی خارج می شوید،
جایی که
تصورات بسیار خاصی از
شکل ظاهری اشیا دارید و به نوعی از
تخیل خود برای
گسترش فراتر از جهان استفاده می کنید.
چیزهایی را بدانید که
سعی می کنند با چیزهایی که
واقعی تر از واقعی هستند ارتباط برقرار کنند،
این ابزارها چه نقشی
در تلاش برای تحریک تصویرسازی
از دین دارند، مثلاً
آیا شما احساس می کنید که آنها
نقش مهمی در اینجا دارند یا  آیا این فقط
مجموعه ای از عوامل مختلف است
که از مجموعه ای از
ابزارهای مختلف برای ساختن
این تصویر استفاده می شود یا این یکنواخت نیست یا
تصویرسازی اصطلاحات اشتباهی است، آیا بیشتر
شبیه فضای ایده هایی است که هسته اصلی
دین است.  شراب
کاملا ضروری است و بنابراین اگر
درک
مسیحیت دیرینه در غیاب
یونان باستان غیرممکن است، فکر می کنم در
غیاب
دارونامه مقدس یا خود شراب به همان اندازه دشوار است،
فقط در آن زمان به شراب فکر کنید.
من فکر می کنم که
مخاطب یونان باستان  می شنیدم
که به روشی بسیار متفاوت از ما،
و بنابراین آنها از آن شاید به عنوان
دارو یاد می کنند، اما پیروان
دیونوسوس که قبل از عیسی است و در
برخی موارد
داستان عیسی به نوعی
خلاصه ای از اسرار
دیونیزوس است.  اما وقتی به دیونیزوس فکر می کنید
شاید از اساطیر دبیرستان خود
او را به عنوان خدای
تئاتر یا خدای شراب که
معمولاً هست یا خدای
خلسه فکر می کنید،
دوباره می دانید که دیونیزوس خدای
الکل نیست، وجود ندارد.  هیچ مفهومی
از انگور تخمیر شده قدرت
دیونیزوس و توانایی ارتباط با
دیونیزوس از طریق خون او وجود ندارد
و قبل از مسیحیت خون
دیونیزوس با شراب او برابری می‌کند،
نوشیدن شراب مقدس
تفسیر می‌شد و کلاسیک‌ها در این باره نوشتند
از جمله والتر برکرت.
به معنای مصرف
خود خدا برای یکی شدن با
خدا اینجاست که ما ایده اشتیاق را به دست می آوریم
زیرا زبان مهم است که
از روح خدا پر شود
به طوری که شما
با دیونیزوس یکی شده اید و اکنون قدرت های الهی او را به دست می آورید.
چگونه
دوباره این اتفاق می افتد او خدای الکل نیست او
خدای شراب است اما واقعا خدای
جنون و هذیان
و دیوانگی است و پیروان اصلی او
زنان هستند که به آنها می گویند تبلیغات معدن
و نحوه ارتباط آنها با او
از طریق مصرف
شراب مقدس
حتی در تئاتر دیونیزوس
جدا از کلیساهای بیرونی او
شرابی در آنجا سرو می شد به نام دریما
و این شرابی است که هالیوود را به وجود می آورد.
جایی است که کمدی و تراژدی و
شعر و موسیقی از آن سرچشمه می گیرد،
اما به جای یک هات داگ و آبجو
چیزی که در تئاتر
دیونیزوس می نوشند، این شراب بود که به آن تریما می گفتند
که به معنای کوبیده یا مالیده شده است و
پروفسور راک درباره آن صحبت می کند شاید این
مواد مخدر بوده است که بوده است.  به این
نوشیدنی نمایشی مالیده می‌شود
تا به
نمایشنامه کمک کند تا زنده شود، بنابراین دیوانگی
به عنوان یک چیز مثبت تلقی می‌شود، مانند یک
سفر خلاقانه است،
این نیست، اوه نیست، آن
چیزی است که یاد نگرفتن
از مسیر خارج می‌شوند.
چگونه دیده می شود یا بیشتر
شبیه
فرار سرگرم کننده
از زندگی است که رنج می برد،
بسیار خوب، باید کمی
داستایوفسکی مدرن را به ناامیدی قدیمی تزریق کنم.
نوشیدنی تفریحی اتفاق می افتد اوم،
یونانی ها نیز سمپوزیوم را دارند،
و آنها نیز در برخی موارد در حال چکش زدن بودند،
بله، اما وقتی صحبت از
حقوق دیونیزوس به میان می آید، بله آنچه می بینید،
ایجاد
این حالت های آگاهی است که در آن
دوباره شما  برای
تبدیل شدن به خدا با خدا همذات پنداری کنید، وجود خداشناسی وجود دارد،
مصرف الوهیت
برای تبدیل شدن به الوهیت وجود دارد، درست به این که
چگونه گفتگو را درست شروع کردیم، بنابراین
اگر از تصور خدا به عنوان
چیزی بیرونی خود دست برداریم، اما راز
وجود خود این است.  راز
وجود تو و راز وجود من که
راه مواجهه با آن از طریق
الهیات مقدس است که شما
خون واقعی این خدای یونانی را می نوشید تا به
آن خدا تبدیل شوید و در جامعه یونان باستان جایی برای این امر وجود داشت.
شراب و نوشیدن خون دیونیزوس
آیا فکر می کنید عیسی
یک شخص فیزیکی واقعی است که
در تاریخ وجود داشته است یا ایده ای است
که
از طریق مصرف
شراب و این نوع تشریفات زنده شده است، بنابراین
این همان جایی است که من با ارتباط قبلی خود روبرو شدم.
چگونه به این پاسخ می‌دهم
[خنده]
منظورم این است که داری با آتش
و شراب بازی می‌کنی
[خنده]
این ترکیب خوبی است به هر حال آره
اوه،
بنابراین
من از آن جنجال در
کتاب اجتناب می‌کنم و کاملاً حاضرم
عیسی را بپذیرم  به‌عنوان یک شخصیت تاریخی، می‌دانید که
ما منابع متعددی داریم، اگرچه
یک نسل پس از مرگ او است.
کمی متفاوت از انجیل های دیگر است
و در کتابم من به
دانش آموختگی دنیس مکدونالد تکیه می کنم که
کتابی افسانه ای به نام انجیل دیونیزی می نویسد
و به همین دلیل است که یونانی اهمیت دارد
زیرا وقتی شروع به تجزیه و تحلیل
یونانی انجیل
جان می کنید.  به نظر می رسد ارائه عیسی
بسیار در کسوت دیونوسوس است.
بارزترین نمونه آن عروسی در کانا است
که فقط در انجیل جان،
تبدیل معروف آب به شراب،
اکنون دوباره برای هر یونانی زبان
قرن اول رخ می دهد.  در
مورد منطقه یونانی الیس در پلوپونز شناخته شده است
و در الیس در حوالی روز قیامت هر
ژانویه، کاهنان دیونیزوس
این حوض های آب را خالی
در معبد دیونیزوس می گذاشتند و
صبح روز بعد برمی گشتند
و آنها را به طرز جادویی مملو از شراب می دیدند.
جزیره آندروس حتی
در همان
تاریخ تجلی جالب تر است. روز هدیه خدایان
درگذشت تئودوزیا شراب از معبد سرچشمه می گیرد
و مانند رودخانه
به مدت یک هفته جاری می شود و می توانید در گوگل
باکانال آندریایی ها یک نقاشی فوق العاده
از titian که آویزان است جستجو کنید.  در
پرادو، رودخانه‌ای از شراب را در
پشت سر این مردم خواهید دید که اوقات خوشی را سپری می‌کنند،
این رودخانه قرن‌ها و قرن‌ها
قبل از عروسی در کانا و قبل از اینکه
عیسی خدمت عمومی خود را با
چیزی که این محققان
معجزه دیونیزوس می‌نامند، وجود داشته باشد، وجود دارد.
برای مخاطبان یونانی گم شده است
که چیزی بسیار خاص
در اینجا بیان می شود، آنچه که در حال
انتقال است که
شما ممکن است در اوایل
مسیحیت
آنچه را که در این
اسرار دیونیسوس که ممکن است
از والدین خود به ارث برده اید، در
اوایل مسیحیت بیابید.  برای
قرن‌ها یک دین کاملاً خوب وجود داشت،
فرقه‌های اسرارآمیز کاملاً خوبی در جهان یونان و
روم باستان وجود داشت و اینجاست که این
فرقه غیرقانونی آزمایش‌نشده جدید،
غیرقانونی از ده‌ها یا چند کارگر روزمزد بی‌سواد است
که
طی چند صد سال امپراتوری را تغییر می‌دهند.
پاسخ به این
رشد خارق‌العاده روانگردان نیست،
اما من فکر می‌کنم این
تجارب رویایی است و فکر می‌کنم این
تداوم از دنیای بت پرستی تا
مسیحیت اولیه است، بنابراین در چه قسمتی به
این ایده اشاره کردید که واقعاً
جالب است، اگرچه فکر می‌کنم شما فکر می‌کنم
پل استامت
را گفتید.
میلیون‌ها نفر در طول میلیون‌ها
سال
نوعی مصرف
واقعاً انجام یک مراسم یا عادت به
نوعی این ایده از مناسک بسیار جالب است.
رشد فکری
گروه‌های خاصی از مردم یا جوامع،
بنابراین دوباره می‌گویم که این
مرکز زندگی باستانی است، نه فقط
اسرار دیونیزوس
که ما فقط کمی در مورد آن صحبت کردیم،
بلکه اسرار الوسیس
احتمالاً از همه بیشتر بود.  معروف
و ماندگارترین این
آیین های اسرارآمیز یونانی و منظورم این است که به
بیان ساده، بهترین تعریف برای
یک دین اسرارآمیز همان طور که از نامش
پیداست، چیزی مخفی است.
در مورد این چیزها ساکت بمانید، اوم می
دانید که ما همیشه جزئیات
باستان شناسی و
سوابق ادبی را اذیت می کنیم و به نوعی به
این اسرار می پردازیم، اما
ellucis که حدود 2000
سال از دوره مسیحیت باقی مانده است.
حدود 1500 قبل از میلاد تا قرن 4 پس از میلاد به
نوعی این موضوع اصلی
زندگی یونانی سیسرو، سیاستمدار بزرگ رومی،
آنچه را که در لوسیوس اتفاق می‌افتاد،
استثنایی‌ترین و الهی‌ترین چیزی می‌نامد
که آتن تا به حال تولید کرده است، نه
دموکراسی، هنر و علوم یا
فلسفه، بلکه  بینایی
که احتمالاً
از طریق مصرف آیینی یک
روانگردان قوی در طی صدها و
صدها سال، هزاران و
هزاران و اگر نگوییم میلیون ها
زائر آغازگر که از آتن تا
الوسیس برای مواجهه با این رؤیا پیاده روی می کردند، به
نظر می رسد که
فقط بخش مهمی نبوده است.  از زندگی یونانی
اما چیزی که زندگی را قابل زندگی کرده است
به طوری که از آنجایی که این اسرار در شرف
نابودی توسط
امپراتوری روم به تازگی مسیحی شده است، این
قسمت در ادبیات باستان وجود دارد که
در مورد آنها صحبت می کند.
راه هایی وجود دارد که می توانید منظورم این است که شما
در مورد اسرار اولیس می نویسید و آیا
راه هایی وجود دارد که بتوانید آن را به کلمات تبدیل کنید که
چرا آن ها
برای آنها
بسیار مهم تر از هر اختراع دیگری
برای آنها مهم است چرا منبعی برای
معنای زندگی است.
آنچه را که ما می توانیم بازسازی کنیم،
آن زیارت را در 13 مایلی
شمال غربی آتن انجام می دهند تا با مرگ و میر خود مقابله کنند،
به یاد داشته باشید که ما در مورد
همو نالدی صحبت می کردیم و در آفریقای جنوبی، این
شناخت خودکشی،
خلع ید عمدی مردگان،
در مورد عمل واقعی صحبت می کند.
فلسفه فرآیند مرگ و
مردن است، بنابراین
از برخی جهات شما به سمت گریزان رفتید تا
بمیرید
و یک مرگ قبل از
مرگ را تجربه کنید، ما با
ترنس مکنا نیز در این مورد صحبت کردیم و این که چگونه
حالت روانگردان به نظر
می رسد چیزی مشترک دارد.  با
تجارب نزدیک به مرگ یا خارج از بدن یا این
تجربه‌های خلسه‌آمیز، چه از طریق شراب یا آبجو
و یا در غیر این صورت، شما برای مردن به اللوسیس رفتید
و گفته می‌شد که فقط کسانی که
این رؤیا را دیده‌اند، هر
رؤیایی دیده می‌شوند و همه‌گیر هستند.
یا پناهگاه،
اساساً تضمین می کند که اوه
آخرت ایمن است که فقط کسانی که به آنجا رفتند
جاودانه شدند ام و سیسرو می گوید که
اوم می دانید در آن لحظه
اساساً
با شادی بیشتری زندگی می کنید و با امید بهتری می میرید
آیا می توانم در این مورد از شما سؤالی بپرسم.
جدال انسان با مرگ، این
رویارویی با مرگ
که به نظر می رسد در هسته اصلی چیزها باشد،
نمی دانم تا چه حد عمیق است،
اما به
نظر می رسد که عنصر اصلی
شرایط انسان است. نظر شما در مورد
ارنست بکر
و آن ها چیست؟  بچه‌هایی که
مرگ را در هسته‌ی اصلی قرار می‌دهند که آن را گرم می‌کنند
که اوه
به‌عنوان اصلی‌ترین چیز
مانند این
رویارویی با فناپذیری خودمان ایجاد می‌کنند، اول
از همه این که بفهمیم ما
فانی هستیم و سپس با وحشت
آن مقابله کنیم.  ترس از آن
به عنوان خالق مانند تلاش برای فرار از
ترس از مرگ به عنوان نیروی خلاق
جامعه بشری است، مانند دلیلی که ما
هر کاری انجام می دهیم این است که ما فقط
از مرگ خود فرار می کنیم و
می ترسیم
آه آیا شما
برخی از آن را می دانید  درست اول از همه به عنوان
کسی که در آینه نگاه می کند
به خود و خود به عنوان یک انسان نگاه می کند،
دو فقط به جامعه امروز نگاه می کند
و سه به این گسترش بزرگ
تاریخ بشریت و همه چیزهای جالبی که
ما خلق کرده ایم، از جمله  رازهای
گریزان
من متعجبم که در
غیاب ترس از مرگ و میر ما چگونه زندگی می کرد.
تعجب می کنم که
اگر ترس نسبتاً کمی از مرگ وجود داشت یا اصلاً ترس
از مرگ وجود نداشت، چگونه با یکدیگر تعامل می کردیم.
اگر
قدیم‌ها به هر چیزی معروف بودند که
به سمت مرگ می‌رفت،
برعکس بود، در واقع مردن قبل از
مردن، که کلید جاودانگی است، به‌طوری‌که
وقتی به این کلید اشاره می‌کنم
به این مفهوم اشاره می‌کنم، موضوع روان‌گردانی نیست.
به زبان یونانی حفظ شده است،
اگر قبل از مرگ بمیری،
به دلایلی نمی‌میری که بمیری،
قدیمی‌ها
این تجربه را ارزشمند می‌دانستند و ما در مورد
عارفان تصوف و کابالیسم و
عرفان مسیحی صحبت کردیم،
جایی که شما همان خود را دارید که
قبلاً برای این مرگ سر تکان می‌دهد.  مرگ،
نیستی الهی درست به دلایلی،
قدیسان عارف، رؤیاپردازان و
فیلسوفان باستانی که به سوی مرگ دویدند،
و تنها پیامی که من می‌خواستم امتحان کنم و
با این کتاب ارتباط برقرار کنم این است که آنها چگونه به
زندگی نگاه می‌کردند
که فقط می‌توان آن را به طور کامل تجربه کرد و به
طور کامل
در پی آن تجسم یافت.
یک رویارویی واقعاً شدید
شاید وحشتناک
اما کاملاً دگرگون کننده
با مرگ،
بنابراین دویدن به سوی مرگ نه فرار
از مرگ، شما در مورد هاکسلی
و تغییرات ذهن صحبت می کنید،
بنابراین اگر به تاریخ نگاه کنیم
که در آن
قدیم ها به سمت مرگ می دویدند و
شاید از برخی
بهبود عملکرد استفاده کنیم.  برای
فرار از این
تصور [خنده] ما از ابزارهای جامعه مدرن استفاده می کنیم.  اگر
همه این
جوامع یا طعم های بستنی چگونه می توانید
طعم کامل بستنی را ایجاد کنید.
اوه به نظر می رسد و
چه نوع ایده هایی را باید به کتاب بعدی من نگاه کنیم که عنوان آن را افزایش می
دهد داروسازی است.
از آخرین
فصول در مورد
آینده این um
از این روند خوب هاکس هاکسلی باید
تو را متوقف کند او من را در مسیر من متوقف کرد
آلدوس هاکسلی
بنابراین در سال 1958 او این مقاله را نوشت
و فقط آن را می خواند.  فوق‌العاده
محتاطانه است،
زیرا من واقعاً از بسیاری جهات فکر می‌کنم
که مه مواد مخدر جنگی در حال
پایان یافتن است
و در نهایت از بین بردن این موضوع
که ما به نوعی
به
اواخر دهه 1950 بازگشته‌ایم، که ممکن است عجیب به نظر برسد
، زمانی منطقی‌تر خواهد بود.  شما می شنوید
که هاکسلی در مورد داروهای روانگردان چه گفته است و
بنابراین
او مشتاقانه منتظر احیای دین بود، به
همین دلیل است که من کتاب را
مذهب بدون نام زیرنویس کردم
و به او
بگویم که این احیاء
از طریق
جلسات جمعی تبلیغی تلویزیونی یا تبشیری به وجود نمی آید.
روحانیون فوتوژنیک همانطور که او می گوید، اما
به اکتشافات بیوشیمیایی
مانند امروز اشاره می کند که
به تعداد زیادی از مردان و زنان اجازه می دهد تا به
خود تعالی رادیکال و
درک عمیق تر از ماهیت
چیزها دست یابند، به عبارت دیگر این
دین احیاگر  او می‌گوید که یک انقلاب خواهد بود
و آلن واتس از راه می‌رسد و می‌گوید که
هیچ چیز برای
مرجعیت خطرناک‌تر از
شیوع عرفان عمومی نیست، اما من فکر می‌کنم
این همان چیزی بود که هاکسلی به آن اشاره می‌کرد و
او در مورد دین با این عبارات صحبت می‌کند
که کمتر درباره آن باشد.  نمادها و
بازگشت به حس تجربه و
شهود
و هاکسلی می‌گوید دینی را متصور است
که عرفان روزمره را به وجود می‌آورد
و از چیزی صحبت می‌کند که
زیربنای عقلانیت روزمره
وظایف و وظایف روزمره و روابط روزمره انسانی است،
به عبارت دیگر دین
باید معنایی داشته باشد.
و
این حالات تغییر یافته آگاهی که به
نظر می رسد می توانیم
به راحتی در آزمایشگاه در هاپکینز
نیو و جاهای دیگر با سیلوسایبین تولید کنیم،
من فکر می کنم این
بخشی از پیش بینی هاکسلی در مورد زمانی است
که ما دسترسی قانونی دسترسی ایمن و کارآمد خواهیم داشت.
به این
مطالبی که امکان
بینش را در یک بعد از ظهر فراهم می کند و
وقتی میلیون ها نفر
در یک بعد از ظهر می توانند عارف شوند، چه می کنید،
بنابراین ممکن است سیلوسایبین،
روش عملی برای داشتن این نوع
از
تجربیات مذهبی نامیده شود
و سپس  بسیاری از افرادی که در آن تجربیات شرکت می کنند
و پس از آن دوست دارند این
امر هوش جمعی را تکامل دهند، ما به آن
دست زدیم، این
نوعی عمل
دینی است که ما باید به دنبال
تلاش برای آن باشیم، در مقابل نوعی um که
در فضای ایده ها عمل می کند.
شما ذکر کردید
و این دین بدون نام است.
استفاده از این ابزارها آیا
یک راه ساده برای خلاصه کردن
دین برای بحث قبلی ما در
مورد خدا وجود دارد که اساساً خدا را
در درون خود کشف می کند،
اگر من یک تعریف بسیار پیچیده
از دین به شما ارائه دهم و سپس در
مورد آن صحبت کنیم.  ساده‌تر،
اجازه دهید این کار را انجام دهیم تا پیچیده‌ترین چیزی که
می‌توانیم در این مورد به دست آوریم،
انسان‌شناس کلیفورد گیرتز است، اما من
فکر می‌کنم ارزش آن را دارد که اصطلاحات ما را
وقتی در مورد خدا و دین صحبت می‌کنیم تعریف کنیم،
بنابراین دین religio از
لاتین به معنای عقب نشینی است.  بنابراین برای پیوند دادن ما
به برخی سنت‌های معنادار و
پیوند دادن ما به منبع
در اینجا لقمه‌ای از کلیفورد گیرتز است.
نظم کلی هستی و
پوشاندن آن مفاهیم در چنان
هاله ای از واقعیت است که آن حالات و
انگیزه ها به طور منحصر به فردی واقع گرایانه به نظر می رسند
که پیچیده است، به این معنی
که دین باید چیزی را به شما وادار کند که
این حالات و انگیزه ها را احساس کنید،
اما نمی تواند این کار را فقط در  روشی
که رابطه جنسی این کار را برای ما انجام می دهد یا ورزش
یا مبارزه نهایی یا جام جهانی
یا رفتن به کنسرت، بنابراین ما
در چنین تجربیاتی چنین احساساتی را دریافت می کنیم،
اما این احساسات باید
با بینش وجودی عمیقی همراه باشد که به
این سوال پاسخ می دهد.  برای تو در
صبح می دانم چرا اینجا هستم می
دانم چرا انسان ها اینجا هستند فکر می کنم می
دانم معنای زندگی چیست که
دین چیست و اگر آن
معنا را در علم پیدا کردی پس این
دین شماست و این خوب است
اما ما نیاز داریم  صادقانه تر بگویم
اگر مدل معرفتی دارید
واقعیت ها و ارقام را می سنجید و فکر می کنید به همین
دلیل است که در این سیاره هستید
و معنای عمیقی پیدا می کنید، اشکالی ندارد
دین چیزی است که به شما
احساس درستی می دهد، هاله ای دارد.  از نظر واقعیت،
فقط باعث می‌شود احساس کنید که
نقطه وجود را می‌دانید،
به عبارت دیگر، فکر می‌کنم به
تجربه‌ای برمی‌گردد که جو کمپبل
درباره آن صحبت می‌کرد، مانند آلیس هاکسلی درباره
تجربه و شهود صحبت می‌کند، فکر می‌کنم این
گونه است که ما به خدا وصل می‌شویم و به
شما احساس می‌کند.  مثل اینکه شما دنیا را درک می کنید،
منظورم این است که به نوعی
بزرگتر از علمی است که شامل
علم می شود، اما بزرگتر است، آیا فکر می کنید
چه چیزی واقعی است، آیا
فکر می کنید یک واقعیت مطلق وجود دارد
که ما به نوعی در حال تلاش برای
درک آن هستیم یا همه چیز فقط
در ذهن ما تداعی شده است و این همان
نقطه‌ای است که ما با هم این
واقعیت‌ها را خلق می‌کنیم و با آنها بازی می‌کنیم
و می‌رقصیم تا
به نحوی معنا را از
آن واقعیت‌ها استخراج کنیم و در نهایت اینطور نیست که
عمیقاً در آنچه مانند ام
در اتم‌های فضا-زمان
دیگری ادغام شود.  سوال آسان lex
خوب منظورم این است که
وقتی به
احساسات فکر می‌کنید و
آن را
عینی می‌سازید و آن را به چیزی
واقعی تبدیل می‌کنید، باید شروع کنید به پرسیدن اینکه چه چیزی واقعی است.
به احساساتت اهمیت نده
من همیشه از این
با ما ناراحت بودم، منظورم این است که او فقط به هر حال بداخلاق است،
اما
اوه من همیشه از این ناراحت بودم
که اولاً غرور فکری که
انسان ها می توانند
داشته باشند،
به حقیقت مطلق می رسد که
منظور او چیست.  من تصور می کنم منظور او از
حقایقی
مانند چیزهایی است که غیرقابل انکار هستند
و سپس
به نوعی تمسخر احساساتی مانند احساسات
برای من مهم نیستند، مانند
همه چیز
واقعیت است،
واقعیات حتی واقعیت ها را دوست ندارند،
واقعیت است احساسات واقعیت هستند
مانند تمام تجربه انسانی  آیا این
واقعیت است که
همه این آگاهی‌ها به نحوی با
هم تعامل می‌کنند
و با هم توافق می‌کنند که
همه آن‌ها همان
رنگ‌ها را می‌پوشند و
ریشه برای یک تیم فوتبال یا
تیم فوتبال دیگر یا کشورهای دیگر همه
چیزهایی که واقعی هستند، هستند،
زیرا ما  قبول کردم که به
همان شکل واقعی است
و به همان شیوه به ما معنا می دهد
دین مجموعه ای از ایده هایی است که به
ما معنا می دهد،
اما
شما واقعاً می دانید که
برای من به عنوان دانشمندی
که
در درک فیزیکی از آن آرامش می یابد، واقعاً سخت است.
دنیای فیزیک شما می دانید من عاشق
فیزیک هستم من عاشق علوم کامپیوتر هستم
این به من این احساس را می دهد
که همه چیز کاملاً
قابل درک است
و سپس به انسان ها نگاه می کنم
آنها کاملاً قابل درک نیستند.
عشق چه جهنمی است،
مطمئناً مانند یک هک عجیب نیست که
من را متقاعد کند که تولید مثل کنم، زیرا
چیزی بزرگتر از آن احساس می شود،
بنابراین مانند نگاه کردن به
دیدگاه یک زیست شناس کاملاً تکاملی، از دست دادن
اوه، از دست ندهید، فقط گرفتن
بخشی از تصویر است.  بنابراین این فقط
مرا وادار می کند که بپرسم
واقعی چیست زیرا من به عنوان یک انسان
بسیار انسان محور هستم، مطمئناً
احساس می کنم
بخش بزرگی از آنچه واقعی است تمام
چیزهای جعلی است که ذهن من می سازد
[خنده]
منظورم  بسیار خوب، حدس می‌زنم آیا
چیزی وجود دارد که می‌توانید
از بحث‌های ما در مورد
ابزار روان‌گردان‌ها در مورد
بحث ما در مورد دین در مورد
آنچه واقعی
است و واقعیت چیست، بگویید،
این سؤالات عمدتاً بی‌پاسخ هستند،
اما با این وجود باید تلاش کنیم تا به
آنها پاسخ دهیم، این تمام هدف
انسان است.  تجربه و من فکر می کنم علم
یک راه است و دین یک راه دیگر و من
فکر می کنم در واقع یک کره وجود دارد که آنها با هم
قطع می شوند.
افرادی را بیابید که
حالات متناوب هوشیاری را بررسی می کنند و
بر اساس آن کاوش به نتیجه می رسند
و معنای عمیقی را از
آنچه بله احساسات و عواطف هستند و
کمیت کردن آنها بسیار دشوار است به دست می آورند، اما با این وجود
اینها چیزهایی هستند که بر زندگی ما حاکم هستند،
یعنی
من نمی دانم  پدر و مادری که
با عشق به فرزندانشان انگیزه نمی گیرند
، هر کاری که من
در 40 سالگی انجام می دهم تقریباً
الهام گرفته از عشق من به دو دخترم است
و من نمی توانم به شما ثابت کنم که آنها را دوست دارم،
می توانم بگویم  من می توانم رفتاری را به شما نشان دهم،
اما
سنجش و اندازه گیری آن برای من بسیار سخت است، بنابراین
همه چیز
به این واقعیت قابل اندازه گیری قابل تقلیل نیست و
در عین حال من علم را نیز دوست دارم و
روند تاریخی
سنجش این داده ها را دوست دارم، شیمی را که دوست دارم
دوست دارم.  زیست شناسی ام و و برای من
فکر می کنم این پیام
یونانیان باستان بود
و فکر می کنم این دنیایی است که
مسیحیت قدیم در آن متولد شد.
کشف
حداقل
شناسایی نزدیک به
واقعیت نهایی، که راه دیگری برای توصیف
خدا به درستی این موجود است، رمز و
راز متعالی است،
بنابراین صحبت از خدایی که به من گفتی
آفلاین، پیچیده ترین لباس را می پوشی.
روشنفکران نخبه، همان‌طور که
شما اشاره کردید، سام هریس یک هودی پوشیده بود،
این همان هودی سام هریس است،
او در حال راه‌اندازی یک روند است.  به این
معنی که
بحث بسیار جذابی وجود دارد، بنابراین او برای مدتی
هنوز
به عنوان یکی از آتئیست های عصر جدید شناخته می شد،
بنابراین سعی داشت
نقش جامعه دین
و نقش علم و از سوی دیگر را کشف کند.  یکی
دیگر از
روشنفکران نیروگاه جردن پیترسون است
که در بعضی مواقع به
سلیقه من روش های بسیار شاعرانه ای در حال
بررسی ایده های دین است
و آنها این بحث های جالب را داشتند
که فکر می کنم در مورد
نقش دین و جامعه
برای اردن ادامه خواهد داشت.  همه این
ایرادات در دین وجود دارد،
اما
ارزش زیادی وجود دارد که باید در میان آداب و سنن کشف شود، روشی که
ما از یکدیگر تصور می کنیم،
به دلیل ایده هایی که دین
تبلیغ می کند و سپس برای سام می
گوید که همه چیز در مورد دین
است.  اساساً مانع از
درک کامل پتانسیل انسانی مان می شود
که عمیقاً علمی و
عقلانی است و
خیلی شبیه به این است که ما توسط راز احاطه شده ایم
که خدای اسرارآمیز را فرا می خواند و مانع
درک آن رمز و راز می شود.
نظر شما در مورد این بحث چیست؟
در مورد نقش دین و جامعه
باید این بحث را ادامه دهیم، من
چند هفته پیش با اردن صحبت کردم، در
واقع بسیار عالی است و
پادکست او برای عموم بسیار عالی است و
به زودی منتشر خواهد شد
و
شما می دانید که من و او
چگونه این کار را انجام دادیم.  به هر حال اوم
باورنکردنی بود اوه کارل راک
پروفسور در واقع
برای یکی از حضورهای عمومی نادرش به ما پیوست.
به تازگی
ام رولاند گریفیث از هاپکینز را در
پادکست داشتم و این یکی از
چهره های رولند است که من و جردن دوباره
زبان آلدوس هاکسلی را دوست داریم،
عبور از آمار زیر
در 20 سال گذشته
مطالعه مدرن سیلوسایبین
رولاند دشوار است.  به شما بگویم که حدود سه
و چهار نفر از داوطلبانشان
از تک دوز دوز
بالای سیلوسایبین خود کنار می‌روند و می‌گویند این یکی از
معنی‌دارترین تجربیات کل زندگی آنها بوده است.
اوم اوه، منظورم این است که
چگونه می‌توانیم آن را ترکیب کنیم. اوم، می‌دانی که ما
در اینجا داریم
واجد شرایط و
غیرقابل صلاحیت را کمیت می‌کنیم و با این حال، این
ترکیبات تأثیرات شگرفی بر
زندگی مردم دارند و آنها
احساس می‌کنند که
بیشتر دوست دارند، مهربان‌تر هستند.  علم
همه از انبوه
همکاری و به اشتراک گذاری منابع و
مهربانی و همه این چیزهای عجیب و غریب
ناشی از این مداخله شیمیایی واحد صحبت می کند
که به نظر می رسد ما را به یک خودکار تبدیل می کند،
گویی روشنگری را می توان
مانند یک سوئیچ روشن کرد و با این حال وجود دارد.  آیا
داده‌ها وجود دارد و من نمی‌دانم چگونه
از آن دور می‌شوی، یعنی من
کاملاً موضع سام را درک می‌کنم،
اما فکر می‌کنم خوانشی از
دین وجود دارد، به‌ویژه هسته عرفانی
ادیان بزرگ و به‌ویژه
این فرقه‌های اسرارآمیز باستانی که
صحبت می‌کنند.  باز هم به آن حالات و
انگیزه‌ها، ایجاد این هاله‌ی
واقعیت که این داوطلبان هرگز
از آن دور نمی‌شوند،
درست مانند اسرار باستانی که به‌طور دائمی دگرگون شده‌اند و بخشی
از آن شاید زبانی است که ما باید
به تکامل زبان
در نحوه درک این فرآیندها ادامه دهیم.
دین انبوهی از توشه های
مرتبط با آن دارد
که خوب است رها کنیم
یا شاید نه، من نمی دانم
این کار را انجام داده است که به بخش قبلی ما در
گفتگوی ما مربوط می شود،
اهمیت زبان در کل این
موضوع خوب است که من اینگونه شروع می کنم  کتاب من
با یکی از این داوطلبان از
آزمایش‌های nyu psilocybin، این
زن در دینه بازر که ملحد است
و او هنوز خودش را ملحد توصیف می‌کند
و با این حال وقتی یکی از این سه
و چهار نفری که از
این آزمایش خارج شدند، متحول شد، می‌گوید
که او  تجربه سیلوسایبین
مثل غرق شدن در عشق خدا از طرف یک
ملحد بود بله و از او پرسیدم که چرا از
کلمه خدا استفاده می کند چرا عشق به
کیهان یا جهان یا مادر طبیعت نیست
و او می گوید خوب رک و پوست کنده شما می دانید که ما در
مورد آن چیزی نمی دانیم.  هر یک از این چیزها و
آن خدا برای من منطقی است، امم، او
هنوز یک ملحد است
امم، امم، اما این روشی است که او توصیف می کند که
به نوعی شبیه
عشق مادر شما
در دوران کودکی شماست،
بله، یک نوع عشق وجود دارد که من دوست دارم.
روشی که انیشتین از خدا استفاده می کند خدا
تاس نمی زند، یک شعر است، یک
فروتنی است که نمی دانی چه اتفاقی
می افتد، یک طنز هم در آن
وجود دارد.  یک خنده بزرگ قدیمی به پوچ بودن
این دنیا و این زندگی
که به خوبی توسط میم ها در توییتر نشان داده شده است،
منظورم این است که یک حس وجود دارد
که در آن ما می خواهیم با این
کلمات بازی کنیم و آنها را آنقدر
جدی نگیریم.  کمی
سبک دل
و کاوش کنید،
اجازه دهید از شما بپرسم، زیرا شما
اشاره کردید و چیزی که به
نظر من جذاب است این است که چقدر
محققین شگفت انگیزی که
از علم صحبت می کنند، در حال
مطالعه اثرات سیلوسایبین هستند که
اثرات
روانگردان های مختلف mdma را بر ذهن انسان مطالعه می کنند.
اکنون برای کمک به مردم، اما
امیدوارم به زودی مطالعاتی
در هاپکینز و جاهای دیگر انجام شود که به
افرادی که به نوعی
خلاق‌تر هستند یا
افرادی معمولی که
شیطان خاصی ندارند، اجازه می‌دهد.  برای حل
مشکلی که سعی در حل آن دارند،
اما
بیشتر دوست دارند ببینند
اگر از داروهای روانگردان برای کاوش استفاده کنم، چه چیزی می توانم پیدا کنم، آیا
چیزی وجود دارد که می توانید بگویید
که برای شما هیجان انگیز است،
در مورد
آینده آنچه در حال حاضر در حال وقوع است امیدوار کننده است.
همچنین در آینده
تحقیقات روانگردان بله هاپکینز و در جاهای دیگر افراد عادی
سالم هنجارهای سالم
من به دنبال کلمات مناسب بودم
زیرا نرمال احساس سلامت نمی کند
اصطلاح خوبی نیست و نرمال به
نظر یک اصطلاح خوب نیست زیرا
ما  همه به هم ریخته‌ایم و همه ما خیلی
عجیب هستیم، کسانی که
اضطراب هستی‌شناختی دارند در این مورد،
شاید این یک مدرک dsm در آینده باشد،
بله، شکی نیست
که چیزهایی مانند psilocybe و mdma
برای چیزهایی مانند اضطراب مفید هستند.
افسردگی پایان زندگی پریشانی ptsd
الکلیسم شما اسمش را می گذارید ام
و این تا حد زیادی به دلیل
تحقیقات بالینی است که mdma و psilocybin
احتمالاً در پنج سال آینده به روشی تحت نظارت FDA قانونی خواهند بود،
اما منظورم این است که
دوباره صفحه اول را شروع می کنم.  کتاب من
با این سوال که چرا
روانگردان ها
در تمام این شرایط مختلف کار می کنند
و اوه بهترین چیزی که می توانم پیدا کنم این است که به
معنای درست است ام تونی رئیس در نیو
درباره سیلوسایبین به عنوان مثال به
معنای ساخت دارو صحبت می کند
که جالب است زیرا آن را
در جایی قرار می دهد.  بین یک درمانگر و
دوباره این محرک هستی‌شناسانه
چه چیزی در مورد روان‌گردان‌هاست که
این تجربیات عرفانی را ایجاد می‌کند یا
تجربیات عرفانی مانند، شما می‌توانید آنها را
پیشرفت‌های عاطفی بنامید، می‌توانید
آن‌ها را لحظاتی از همه نام ببرید.
جایی بین
علم و دین، از جمله از نظر
قانونی، بنابراین FDA یکی از راه‌های رسیدن به این موضوع است،
چیزی که من را در مورد داروهای روانگردان هیجان زده می‌کند
اولین اصلاحیه است که این
برای دین چه معنایی دارد، آزادی
مذهب اولین چیزی است که
در اولین اصلاحیه قبل از آزادی ذکر شده است.
آزادی بیان آزادی تجمع، اوه
جالب است، بله، اگر آمریکا به
هر چیزی معروف باشد، پناهگاهی برای
پیشگامان مذهبی است و بنابراین ما در حال حاضر
کلیساهای بومی آمریکا در
برزیل را داریم که از
مواد روانگردان استفاده می کنند، اما اگر
یهودیت یا مسیحیت یا اسلام بخواهند چه اتفاقی می افتد.
استفاده بسیار مقدس و محتاطانه از داروهای روانگردان را به عنوان بخشی
از مراسم عبادت خود وارد کنید، بنابراین
در مورد مسیحیت جایگزین مراسم عشای ربانی یکشنبه نشوید،
بلکه بخشی از
بعد اعتباری اضافی ایمان است
و سپس ما می توانیم از طریق تمرین
بفهمیم که چگونه  ضروری است این می تواند یک
چیز جزئی باشد، می تواند یک چیز مهم باشد،
چیز دیگری است که می خواستم از
شما بپرسم: اوم، اخیراً علیرغم
اینکه مقدار زیادی گوشت می خورم،
دارم چاق می شوم.
دوست دارم، می‌دانی که این در
واقع
از دو روز پیش است، من این
راه طولانی را برای تمرین برای دیوید گوگینز شروع کردم
تا تمرین دوباره
به مسابقات جیو جیتسو برگردم، بنابراین
سرگرمی به پایان می‌رسد، اما در
روزه گرفتن نیز شرکت می‌کنم.  و یک جنبه بسیار
قوی وجود داشت که
تقریباً یک
جنبه توهم زا در روزه داری وجود داشت، زیرا
به ویژه به این دلیل بود که
روزه 72 ساعته بود در مقابل روزه معمولی که
من انجام می دهم که 24 ساعت است
و گروهی از مردم
در طول تاریخ در مورد آن صحبت می کنند.  ارزش
روزه گرفتن در داشتن این نوع
تجارب بصری از این نوع تجربیات فکری
همچنین مدیتیشن سام هریس با
هودی وجود دارد، آیا شما این احساس را دارید
که امم
آن
آیین های دیگر روزه داری مدیتیشن و
شاید چیزهای دیگر
می تواند به همان اندازه ضروری باشد یا
برای تجربه مذهبی به عنوان
داروهای روانگردان ضروری تر است،
بله، اگر نه،
و این عجیب به نظر می رسد، اما
شاید نه اگر بیشتر از این، من به
روانگردان ها به عنوان یک کاتالیزور
برای تحقیقات معنوی نگاه می کنم،
نه به عنوان ابزاری سطحی برای رسیدن به هدف، من
فکر می کنم ارزش آنها
است.  به عنوان یک
نقشه گوگل برای پادشاهی بهشت،
بسیار خوب، من این را خیلی دوست دارم،
بنابراین معلم رام داس گفت که وقتی به
او داروی روانگردان پیشنهاد شد،
اوم، شما را در اتاق
با عیسی خواهد برد.  شما را در آنجا نگه نمی دارد،
بله، و فکر می کنم همه چیز خوب
و خوب است، اما اگر ندانید
خانه کجاست، چه می شود
اگر هرگز تجربه عرفانی نداشته اید،
چه می شود، اگر دین
ناسزا باشد چه می شود؟  چه می شود اگر از خدا متنفر باشید چه می شود
اگر همه این کلمات برای شما معنایی ندارند
و احتمالاً برای بسیاری از
افراد مفید است و کاملاً قابل درک است.
و این که همچنان
توسط جوامع عرفانی حتی
در دین بزرگ سازمان یافته مورد توجه قرار می گرفت،
آنقدرها فیلتر نمی شود و بنابراین
روانگردان ها در ذهن من
کمک می کند تا
ذهن و روح ما را به سمت
حق غیرمنطقی که در مورد
دنیای نامرئی مکنا صحبت کردیم، هدایت کند.
این همزیستی را با خودمان داشته باشیم و
شاید این نیت بالاتری برای ما داشته باشد،
شما می‌توانید به خوبی می‌دانید
فهرست
رویاهای خود را به درستی در نظر بگیرید و این کار را نیز انجام می‌دهد،
اما به نظر می‌رسد روانگردان‌ها
به‌ویژه سریع عمل می‌کنند،
مخصوصاً در
مطالعات بالینی و بنابراین من به آنها به عنوان
اکتشافات بیوشیمیایی نگاه کردم مانند آنچه هاکسلی
انجام داد، شاید یک بار
در زندگی شما باشد یا به ندرت درست است، اما
شاید این آغاز یک
درون نگری واقعی باشد و زندگی به خوبی مورد بررسی قرار گیرد
همانطور که قدیمی ها همیشه به ما دستور می دادند،
بله به نظر می رسد  مانند تحقیقاتی
که نشان می‌دهد
اثر روان‌گردان‌ها همیشه
با یکپارچه‌سازی همراه است، جایی که شما از
آن استفاده می‌کنید، دقیقاً همانطور که گفتید به عنوان یک کاتالیزور
برای فکر کردن در مورد چیزها، اینطور نیست،
حتی نمی‌دانم آیا نقشه‌های گوگل،
شاید نقشه‌های گوگل  تشبیه درستی است،
اما رانندگی را برای شما انجام نمی دهد،
شما هنوز باید رانندگی را انجام دهید اوه،
فقط به نوعی به شما مسیرها را می دهد،
بنابراین پس از اینکه از سفر پایین آمدید
یا هر چیزی که هنوز باید رانندگی کنید،
ابزارهای دیگری وجود دارد  اینها به نوعی
جالب هستند که ما
در سطح روانشناختی در مورد این موضوع صحبت کرده ایم، اما
یک دیدگاه علوم اعصاب نیز وجود دارد، اگر
بخواهیم از کنار جمجمه به
مغز عبور کنیم و نورون ها شلیک کنند،
ایده هایی از رابط های کامپیوتری مغز وجود دارد، اول
از همه  کل حوزه
علوم اعصاب که به نوعی در حال زوم کردن
و مطالعه بر روی شلیک مغز است،
شلیک نورون ها در مغز
چگونه از آن
نورون ها همه چیزهایی که ما
فکر می کنیم ما را انسان می کنند پدیدار می شود. این یک
کاوش جذاب در ذهن انسان است که
البته در جایی که
روانگردان ها مواد شیمیایی و
اثرات بیوشیمیایی روی آن
نورون ها را دارند،
ایده هایی از رابط های کامپیوتری مغز وجود دارد
که
می دانید اگر به ویژه نگاه کنید که
پیوند عصبی با این دید بلندمدت
با ایلان ماسک و پیوند شما چه می کند،
آنها امیدوارند.  برای گسترش
خوب او آن را کلاه جادوگر می نامد
[خنده]
این به طنز اینترنت برمی گردد،
کلاه جادوگر که
توانایی ها را افزایش می دهد ظرفیت
ذهن انسان آیا فکر می کنید چیزی
وجود دارد
یا
ذهن انسان وجود دارد  آنقدر
پیچیده است که
ما فاصله زیادی با
گسترش توانایی‌های ذهن انسان داریم،
آه، از طریق فناوری در مقابل چیزی
مانند روانگردان،
من تعجب می‌کنم که چگونه ترنس مکنا به
این سؤال پاسخ می‌دهد.
جادوگران
عالی گذشته باستانی و آینده دوردست
من نمیخواهم تخفیف بدهم شما بیشتر
از من در مورد ai می دانید بنابراین من آن را تخفیف نمی دهم
اما
فکر می کنم که او با
اوم
بازیابی مقدس همراه است.  اوم
باستان شناسی
آگاهی ام و اینها و اینها
بیان می کند این تکنیک های باستانی
اکستازی که در طول زمان تمرین می شد،
فکر می کنم این
یک ترکیب برنده است، اوم شما می دانید بخشی
از کاری که من در کتاب انجام می دهم این است که فقط
سعی می کنم جمله بندی را بیان کنم
که اغلب  در مورد
روانگردان ها صحبت کردم منظورم این است که
شاید روانگردان ها در
محیط هوش مصنوعی مناسب کار کنند، فکر می
کنم
با این اسطوره و آیین گنجانده شده بسیار بهتر عمل می کند،
بنابراین دلیل اینکه الوسیس 2000 سال کار کرده است
و بیایید فرض کنیم که
فرضیه روانگردان بوده است.  برخی از شایستگی‌ها را دارد،
اما فکر می‌کنم دلیل این کار این است
که شما در یک اسطوره به دنیا آمده‌اید،
در داستانی درباره دمتر
و پرسفون متولد شده‌اید و تمام زندگی خود را منتظر بوده‌اید تا
آنها را
در جسم ببینید، بنابراین فقط
برای یک داستان آماده نمی‌شوید.  چند ماه یک
عمر انتظار برای
آماده سازی آیینی پیش بینی بود،
در واقع برخی از پدران اولیه کلیسا
یونانیان را به دلیل اینکه اساساً
فقط کنجکاوی مردم را به اوج رسانده بودند و
انتظاراتی را که اتفاقاً
با نتیجه ارتباط دارد
اما به عبارت دیگر به اوج رسانده بودند، مسخره کردند.  فکر می‌کنم ما باید
یک اسطوره‌شناسی جدید
در مورد این موضوع ایجاد کنیم، فکر نمی‌کنم شما
وارد آزمایشگاه شوید، فکر نمی‌کنم
از یک روز به روز دیگر وارد یک مرکز خلوت شوید،
فکر می‌کنم در مورد خودم این
احساس را دارم  من 12 سال است که
برای داروهای روانگردان آماده می شوم و هنوز در حال آماده سازی هستم، از جمله
در گفتگوی امروز، من
چیزهای جدیدی یاد می گیرم
و اوه من مایلم آن را
با
رابط کامپیوتر کاوش کنم، اما من فکر می کنم مناسک
یک مراسم است  بخش بزرگی از این موضوع است و حتی
مکنا می‌گوید که اوم من
او را با این جمله تعبیر می‌کنم که اگر با
کسی ملاقات می‌کردید که
بین سال‌های 1995 تا
2005 نمی‌دانست کجا هستند، او را
به‌عنوان یک فرد نسبتاً آسیب دیده توصیف می‌کردید.  کسی که
در میان ما می داند چه اتفاقی در
تمدن غرب بین سال های 900 تا
1300 رخ داده است چه برسد به 2500 سال پیش، بنابراین این
از بسیاری جهات پیامبر
رنسانس روانگردان است که می گوید
تاریخ درس هایی دارد
و من فکر نمی کنم آنها
درس های سطحی باشند.  من فکر می‌کنم این موضوع به اصل
چگونگی و چرایی
پیدایش تمدن غربی مربوط می‌شود،
بله، اما این تاریخ را می‌توان در
سیستم‌های هوش مصنوعی بارگذاری کرد و من عاشق این ایده هستم که
آیا این کار باید رابط‌های کامپیوتری بیاورد
یا بدون یک
نوع مزاحم بدون خواندن مستقیم
نورون ها و
تجربه تعاملی بیشتری از ربات
که شما می توانید یک سیستم هوش مصنوعی داشته باشید که
تجربه روانگردان شما را هدایت می کند و به
شما کمک می کند
زمانی که دوز قهرمانانه سیلوسایبین مصرف می کنید،
به عنوان مثال به شما کمک می کند
ذهن خود را هدایت کنید.
یعنی شما
می توانید چنین چیزی را بگویید که
مشکلی کاملاً باز است، من می گویم شما در
مورد تنظیم و تنظیم آن صحبت می کنید.
قهرمانانه مانند
دوز زیادی
از سیلوسایبین که می توانید
اعتماد کنید که همه چیز ایمن خواهد بود و
واقعاً می توانید اجازه کاوش در
ذهن خود را بدهید، اما پس از آن از
دیدگاه روان درمانی مانند
آن سفر نمی دانید که یک انسان
برای هدایت آن چه باید بگوید.  چنین سفری مجموعه ای کاملاً
باز از مشکلات است و به نوعی
احتمالاً در طول تاریخ آن
آیین ها متوجه شده اید که چه
چیزهای درستی است که باید به یکدیگر بگویید
دقیقاً چگونه می توان با هم همکاری کرد و شاید اگر
بتوانید آن را به یک مشکل بهینه سازی تبدیل کنید،
می توانید آن را بفهمید.  خیلی
سریعتر من با تو هستم، بنابراین الوسیس
به سه چیز معروف بود: لگومن، درومینا،
نومنا، چیزهایی که می‌گفتند،
کارهای انجام می‌شد، چیزهایی که نشان داده می‌شد، اگر
بتوانید همه را در رابط کاربری هوش مصنوعی خود قرار دهید،
من در lex friedman
هستم.  قصد دارم یک پروپوزال بنویسم و
سپس سعی کنم آن را از طریق irb در mit به دست بیاورم،
منظورم این است که یک حس خاصی وجود دارد
که در آن من قطعاً می‌خواستم به بررسی
داروهای روانگردان که
در زندگی شخصی‌ام، بلکه به‌عنوان
یک دانشمند با جدیت‌تر
هل دادن آن به جلو و
مخصوصاً در فضای ai بسیار سخت است و
نحوه انجام آن رقص
زمانی که مناطق خاکستری قانونی
و همه چیز وجود دارد و ما
در اطراف آنها می رقصیم و برخی از آن
زبان و برخی دیگر است بسیار دشوار است.  این چیزی است
که ما از نظر اجتماعی آن را به عنوان
مواد مخدر یا نه تصور می کنیم و
شما درست می گویید که شاید بتوانیم
آن را به عنوان تجربیات دینی همه این
چیزها مجدداً در نظر بگیریم.
توسط
افراد باستانی استفاده می شد که ما از آنها
برای کاوش در ذهن انسان استفاده نمی کنیم
و ما به خوبی می توانستیم به
روشی علمی دقیق و به روشی مطمئن باشیم و این
جالب است که
این دوره جالب
استفاده از lsd در قرن بیستم وجود دارد
که بسیار زیاد است.  از افرادی که
اکنون روی روانگردان ها تحقیق می کنند، به نوعی
ریشه در آن تاریخ دارند،
اشاره کردم که دکتر مکدوین
او یکی از آن افراد است
و این داستان جالب از
یک دسته خلاق وجود دارد که
برای کمک به آنها از lsd یا داروهای دیگر استفاده می کردند.
از ایده کسی
مانند کن کیزی که نوشته است یکی از آنها
تا حدی تحت تأثیر lsd بر روی لانه فاخته پرواز کرد،
مثلاً
استفاده از روانگردان ها برای به
حداکثر رساندن پتانسیل خلاق
ذهن انسان چیست؟
به عنوان یک عصا یا در واقع این
ابزاری موثر است که ما باید
عصای زیر بغل یک نفر را کشف کنیم ممکن است طناب بانجی دیگری باشد.
فقدان
lsd
و آنچه که سر پل در سال 1967 گفت، وقتی از
او در مورد استفاده از lsd پرسیدند، او
گفت که خطرات
ذاتی آن را می شناسد، اما این
کار را با
هدف بسیار عمدی در ذهن انجام داده است. او می خواست
پیدا کند.  پاسخ به این که زندگی اصلاً چیست
و من مطمئن نیستم که آقا پل
این هفته چه می کند، اما او احتمالاً انجام نمی دهد.
در
زندگی آنها وقتی فکر می کنم آنها
برای این کار مناسب بودند، به خصوص جورج هریسون آمم،
مستند مارتین اسکورسیزی
در مورد جورج هریسون ام را که می
دانید برای آنها به شدت توصیه می کنم، فکر می کنم دقیقاً
همان راهی بود که ما باید آن را بررسی کنیم.
این همان کاری است که روانگردان ها
درست انجام می دهند که
محتوای ذهن را
در غیاب چنین تجربه ای آشکار می کند
و می تواند در یک روزه سه روزه باشد، می
تواند در غار دراز بکشد،
می تواند در مراسم تشریفاتی باشد.  ممکن است در زمان مناسبی در زندگی شما وجود نداشته باشد،
اما در غیاب چنین
تجربه‌ای در زمان مناسب
زندگی‌تان،
در غیر این صورت،
یافتن ورود به ملکوت
بهشت ​​که فکر می‌کنم اینجاست و اکنون
به همان آغاز بازمی‌گردیم، ممکن است بسیار دشوار باشد.
اگر واقعاً بخواهیم در
آن اصل ابدی شرکت کنیم، فکر می‌کنید نیچه چگونه
و چه زمانی منظورش از
اینکه خدا مرده چه بوده است،
پس این احساس وجود دارد که دین در حال
محو شدن از جامعه است
و اوه یک آلمانی بداخلاق وجود دارد که
در مورد آن نوشته است.  فکر می کنید
منظور او یک
آلمانی بداخلاق بود که اتفاقاً چیزهای زیادی در مورد دیونیزوس می دانست،
به همین دلیل است که
من او را دوست دارم، بنابراین مطمئناً
حقیقتی در
مورد فناپذیری خدا وجود دارد،
فکر می کنم گالوپ فقط
چند ماه پیش مطالعه ای را در مورد کلیسا انجام داد.
طبق آخرین نظرسنجی که در نظرسنجی اخیر انجام شده، اکنون به طور رسمی در اقلیت در ایالات متحده در اقلیت 47 نفر است که این
تعداد تنها 20 سال پیش به 70 درصد نزدیکتر شده بود
وای پس ما در حال زندگی با
چیزی هستیم و در حال گذراندن از
کلیسای غیر کلیسایی آمریکا هستیم.  ظهور
روحانی، اما نه مذهبی،
شما می دانید اوه وارث همه
سنت ها، اما برده هیچکدام،
افزایشی در راهبه های غیروابسته وجود دارد،
فکر می کنم مانند یک سوم
هزاره ها بود، احتمالاً اکنون بسیار بالاتر است.
به هر
دینی وابسته باشید، بنابراین از این نظر خدا
کاملاً مرده است،
اما شاید خدایی نباشد که
در همان ابتدا می‌خواستیم تعریف کنیم، بنابراین
نیچه نیز مشتاقانه منتظر
اوبرمنش بود که یک
انسان کاملاً درک شده بود
که با وجود مرگ  خدای متعال
در
نیهیلیسم و ​​ناامیدی اگزیستانسیال نیفتاده است آن
همه چیز بزرگ آلمانی
و برخی از مفسران هستند که
در مورد این عود ابدی صحبت می کنند که
شاید با گنجاندن
برخی از این تکنیک ها لزوماً
آموزه و جزم نباشد، بلکه من می گویم
تکنیک های دوران باستان.
و دوباره نیچه در مورد
عقلانیت دیونیزوس که
جایگاه خود را در جامعه دارد بسیار می نویسد، اگر این
اکتشافات بیوشیمیایی به نظر من به ما بازمی گردد،
ما را به دیونیزوس و
ادغام مسئولانه آنها از امر
غیرمنطقی در جامعه غیر منطقی ما و
افراد منطقی و منطقی ما بازمی گرداند.
تاریخچه کازو ما من احساس می کنم که
به نوعی وجود خواهد داشت همانطور که
شما به طور ضمنی اشاره کردید که امم وجود
خواهد داشت
شاید خدای قدیم در حال مرگ باشد و
تولد دوباره ای از خداهای مختلف وجود داشته باشد
و این فقط خواهد بود
در طول تاریخ ادامه داشته باشد، من فکر می‌کنم
زمانی فرا خواهد رسید که او خدایان خواهد بود که
ما به آن‌ها نگاه می‌کنیم،
دیگری
فوق‌هوشمند، آن جور چیزها.
مردم
در حال حاضر بیگانگان را تصور می کنند،
منظورم این است که من با یک سری از
مردم در مورد ufos eops و موجودات فضایی صحبت کردم و بنابراین
برای من به
دلایل مختلف بسیار جالب است زیرا من فقط
به ستاره ها نگاه می کنم و این
برای من بسیار متواضع است.  فکر کردن به اینکه
تریلیون ها تمدن بیگانه هوشمند وجود دارد
که به نظر من
محتمل است یا نه،
شاید فقط زندگی بیگانه است
و در واقع
ما حتی نمی فهمیم که
باهوش بودن یعنی
چه  زنده در
مقیاس زمانی، مهارت فضایی که
الگوهای اتم‌ها می‌توانند به‌گونه‌ای شکل بگیرند
که اوه شما می‌توانید آن را
زندگی
بنامید.
تقریباً شبیه شبیه‌سازی است که
در دنیای شبیه‌سازی،
اعتراف به بیگانگان برای من یک
آزمایش فکری مفید است، مثلاً
اگر موجودات فضایی از آنجا بازدید کنند چگونه می‌توانیم
بدانیم چگونه
با آنها ارتباط برقرار می‌کنیم چگونه سیگنال‌هایی را برایشان ارسال کنیم.
آه اگر آنها از قبل اینجا هستند
و ما آنها را نمی بینیم چگونه
ممکن است
که به نظر من واقعاً محتمل است که
اگر آنها قبلاً اینجا هستند ببینم آنها خیلی خود محور و احمقانه است.
تقریباً عملگرا،
مهندسی،
حس فیزیک موجودات فضایی، اما نوعی
اشتیاق
برای برقراری ارتباط با موجودات هوشمند دیگر وجود دارد،
هم ترس و هم
هیجان آن چیزی که نوعی
جنبه مذهبی دارد، مطمئنا
وقتی شک و تردید
دولت را از آن حذف می‌کنید، در واقع یک
آرزوی امیدوارکننده است، آیا
این نوع
بیگانگان جالب را می‌بینید چرا که همه اینها به مطالعه شما در
مورد دین مرتبط است، بنابراین شما اولین کسی هستید
که  از من در مورد بیگانگان
در هشت ماه آینده بپرسید، بنابراین به نظر می رسد که من در
حال ضبط هستم،
بیایید برویم، بنابراین
اوم کمی جی آلن هاینک را روی شما می اندازم،
بنابراین هاینک
ام درگیر پروژه آبی کتاب
معروف در سال 1966، زمانی که
مدت ها انتظارش را می کشید، می گوید  راه حلی برای مشکل بشقاب پرنده ها
می آید و ما فرض می کنیم که
ufos با بیگانگان ارتباط دارد،
اما
وقتی راه حلی که مدت ها منتظرش بودیم رسید، من
معتقدم که ثابت خواهد کرد که نه تنها
گام کوچک بعدی در راهپیمایی
علم، بلکه یک گام قدرتمند و قدرتمند است.
جهش کوانتومی غیرمنتظره
به عبارت دیگر
من فکر نمی کنم که ما با
موجودات گوشتی و خونی در صنایع دستی و پیچ و مهره سروکار داریم،
فکر می کنم
بسیار پیچیده تر از این است و اگر
چیزی مرا به دنیای باستان بازگرداند،
من را به عقب می برد.  این
دانشکده نامرئی از موجودات با
نیت بالاتر، مرا به نوابغ و موزها می برد،
بنابراین اولین سند در تمدن غرب،
حماسه های هومر هومر، آنها با فراخوانی یک بیگانه شروع می کنند،
آنها به یک موزه می پردازند andra moya nepe musa
polutre von jos malabola به من بگو ای موسی
در مورد مردی که هومر شعر اختراع نمی کند،
او
شعر حماسی شعر را از یک هوش بیگانه هدایت می کند،
شاید این هوش
در سال های اخیر کمی ناشناخته احساس می شود که
سعی می کند
در اشکال قابل تشخیص انسانی نشان داده شود، موزه
سعی می کند اشاره ای کوچک
به آن بدهد.  هستی بله منظورم این است که من دارم می‌گویم
صادقانه به
این موضوع اعتقاد ندارم، اما
به این فکر می‌کنم که
آیا موجودات فضایی مانند موز
مثال خوبی است که آیا بیگانگان می‌توانند
افکاری باشند که ما داریم، بیگانگان هستند یا
خود آگاهی
روش‌هایی که بیگانگان
با ما ارتباط برقرار می‌کنند، به نظر من این
بسیار
رهایی بخش
برای گسترش تصور ما از
موجودات باهوشی است که
دوست دارید جولیان جینز جولیان جینز
کتابی عالی می‌نویسد امم
ریشه‌های هوشیاری و
فروپاشی ذهن دو مجلسی.
این نظریه مبنی بر اینکه ذهن یونان باستان
بسیار متفاوت از ذهن ما بود و
وقتی آنها موزهایی را که می شنیدند یا
خدایان و الهه ها را می شنیدند
آنها را به عنوان صداهایی در سر می شنیدند
و
آن را به عنوان
یک خدای درونی می شنیدند که دستوراتی را ارائه می داد.
نمی‌توانم نادیده بگیرم، بنابراین اگر آنها
مبتلایان به اسکیزوفرنی هستند، ممکن است یکی
از راه‌های صحبت کردن در مورد آن قبل از
فروپاشی ذهن دو مجلسی باشد، اما این
یک نظریه تحریک‌آمیز است که تا حد زیادی
غیرقابل آزمایش است، اما وقتی در حال خواندن
یونان باستان و لاتین برای این موضوع هستید،
نمی‌توانید  آن را برای مدت طولانی بدون
برخورد با این موجودات نامتعارف بخوان،
امم و آنها جان سالم به در برده اند، آنها
در طول زمان ادامه می دهند، که حتی
عجیب تر است،
نه فقط به شکل همه چیزهایی که
دخترانم دوست دارند مانند پری ها،
گنوم ها و الف ها، بلکه
و mckenna.  این را دوست دارد، سیلف‌ها و
سنگ‌سایه‌ها، جن‌ها،
جین‌ها و عناصری که هر جامعه‌ای
دارد.
دزدکی دور آن می گردم،
اما اجازه دهید از شما بپرسم
از همه چیزهایی که قبلاً در مورد آن صحبت کردیم،
چگونه در مورد آگاهی فکر می کنید، آیا این
یک
ترفند کوچک سرگرم کننده است که ذهن انسان
انجام می دهد یا به نوعی برای
کل این موضوع اساسی است.
سه پوند ژله
در داخل جمجمه‌های ما که می‌تواند به
وسعت فضای بین‌ستاره‌ای فکر کند،
می‌تواند به معنای بی‌نهایت فکر کند
و می‌تواند خود را با
تأمل در معنای بی‌نهایت،
آن کیفیت بازگشتی عجیب و غریب
که ما آن را خودآگاهی می‌نامیم، فکر کند.
مشکل سخت درست این است که
ناشناخته است ناشناخته حداقل آره اوم من
نمی دانم
پاسخ خوبی برای آن ندارم به غیر از این که آیا
فکر می کنید تا حدی
عمیقاً برای تجربه بشری اساسی است
یا فقط یک ترفند است بنابراین شما باید
داشته باشید.
منظورم این است که سامورایی‌ها واقعاً
مرا وادار کرده‌اند در مورد این موضوع فکر کنم، بنابراین شما می‌دانید
تماس با اراده آزاد و توهم،
نکته جالب در مورد سام این است که
فقط یک گپ کوچک فلسفی
با او در مورد اراده آزاد نیست،
او واقعاً می‌گوید که
فقدان اراده آزاد را تجربه کرده است.
او می تواند
قسمت های زیادی از روز را بداند تا احساس کند که او
اراده آزاد ندارد
به همین شکل
حالا فکر می کند که آگاهی
یک توهم نیست، شما می دانید که این یک
چیز واقعی است، اما در عین حال من بیشتر
شبیه
من تقریباً بیشتر شبیه هوشیاری به
نظر می رسد کمی توهم است
به این معنا که احساس می کند
شاید این یک چشم انداز هوش مصنوعی رباتیک است،
اما به همین شکل به نظر می رسد که
سام از
احساسی که دارد خارج می شود.  آژانس
احساس می کند که او یک اراده آزاد دارد من احساس می کنم
که ما باید بتوانیم
از
داشتن یک آگاهی خارج شویم،
به طوری که از دیدگاه من شاید
این یک دیدگاه امیدوارکننده برای تلاش
برای مهندسی آگاهی باشد، اما آیا
فکر می کنید آگاهی در هسته این امر قرار دارد.
یا دقیقاً مثل
زبان
یا تقریباً چیزی است که ما روی
انسان بسیار عمیق‌تر می‌سازیم،
چیزهایی که ما را انسان می‌کند.
آزمایش دو شکاف تعجب نمی‌کنم
که چرا به نظر می‌رسد ما قادر به فروپاشی
تابع موج کوانتومی هستیم، بسیار بسیار
عجیب است که باعث ایجاد
ایده‌های عجیب‌تر در مورد برهم‌نهی و
کنش شبح‌آمیز در فاصله و چیزهایی می‌شود که
بچه‌ها خیلی بهتر از من می‌دانند، اما به
نظر می‌رسد که  من اساسی شاید
آگاهی چیزی اساسی است
امم منظورم عجیب است
برخی از این
شیوه های جوجه کشی باستانی که قبلا در مورد پیتر کینگزلی صحبت کردم،
بنابراین او طرفدار
استفاده باستانی روانگردان نیست، اما
طرفدار این آیین های باستانی
جوجه کشی است
که توسط فیثاغورث پارمنیدس انجام می شد.
و دیگر
پیشاسقراطی‌ها را ساق پا می‌کرد و بنابراین آنها چه می‌کردند،
سعی می‌کردند
با هوشیاری ارتباط برقرار کنند،
وارد حالت‌های معلق انیمیشن می‌شدند،
در این مکان‌های غار مانندی که
فیثاغورث یکی را در زیرزمین خود ساخته بود
و ظاهراً بی‌حرکت دراز می‌کشید.
دوره های زمانی طولانی و آنچه که من
فکر می کنم آنها سعی در انجام آن داشتند این بود که به
این
سؤال ضربه بزنند و به خودی خود به آن پاسخ دهند.
آگاهی که به نوعی فراتر از مرگ
و زندگی فراتر از بیداری و رویا است،
جایی که شما می توانید از حواس آگاه باشید، بلکه
در عین حال با واقعیت دیگری در تماس باشید،
چیزی که کینگزلی آن را احساسی می نامد
که به نظر من قطعا ارزش
کاوش را دارد
و روشی که من امیدوارم  اکتشاف با
تلاش برای ساختن آن است، اما
همه به خوبی از ابزارهایی که در اختیار دارند استفاده می‌کنند،
نه، من همچنین امیدوارم روان‌گردان‌ها بتوانند کمک کنند،
بنابراین چگونه می‌توانید آن را بسازید که من کنجکاو هستم،
این بحث کاملاً دیگری است، این
چیزهای زیادی است که می‌توانم اینجا بگویم
اما بگذارید ساده بگویم
این است که من معتقدم
که
شما می توانید
با تلاش برای جعل
آگاهی
تا زمانی که آن را
به عنوان یک رویکرد مهندسی بسازید، می توانید راه طولانی را به سمت ایجاد
آگاهی طی کنید
[خنده] به
نظر می رسد شما از این موضوع راضی هستید.  من
از آن راضی هستم زیرا می دانم که
دیگران چقدر عمیقاً ناراضی هستند،
اما فقط صبر کنید،
منظورم این است که نمی دانم بیشتر از همه باید چه چیزی را انجام دهم،
موضوع آگاهی
بیشتر توسط فیلسوفان در حال حاضر انجام می شود
و
این بسیار عالی است، اوه و
فیلسوفان آنها نیز چنین هستند.  فوق العاده و خوب در
کاری که انجام می دهند، من یک فیلسوف نیستم، من
یک مهندس هستم و فکر می کنم رویکرد در
آنجا کاملاً متفاوت است.
تلاش مهندسی اساساً
با تلاش فلسفی متفاوت است و من
احساس می کنم که آگاهی می تواند
حتی قبل از اینکه توسط
فیلسوفان درک شود مهندسی شود، بنابراین فکر می کنم یک
سری چیزهای مشابه در این دنیا وجود دارد که
می توانند قبل از درک آنها مهندسی شوند.  فکر می‌کنم
هوش
یکی از این چیزهاست، فکر می‌کنم ما خواهیم بود، ما
قادر خواهیم بود تا
قبل از اینکه
بتوانیم ذهن انسان را درک کنیم،
موجودات فوق‌الذکر را مهندسی کنیم، بله.  در
آنجا توضیح دهید که چرا اینطور است، اما خب، این شاید
خوش بینی مهندسی و اخلاق مهندسی من است که بر اساس آن
آگاهی را به کار می گیرم، به راحتی قابل درک است،
خوب [
خنده]
آیا کتاب یا فیلم هایی در زندگی شما
مدت ها قبل یا اخیرا وجود
دارد  تاثیر بزرگی روی شما داشته اید
اوه
کلید جاودانگی به طور استثنایی به خوبی
تحقیق شده است
تعداد کتاب هایی که می خوانید اوه
من حتی نمی توانم تصور کنم پس آیا
چیزی در آن ها در
سفرهای شما در سرزمین زبان وجود دارد
که گیر کرده است  با شما که به ویژه
تأثیرگذار بود، من به چند مورد از آنها اشاره کردم،
اما من تا قبل از سال 2007 چیزی در مورد روانگردان ها نمی دانستم.
و در شنیدن برخی از
اولین آزمایش های سیلوسایبین در
هاپکینز بود و پس از مدت کوتاهی
از سوراخ خرگوش پایین رفتم و بنابراین
اولین مجموعه ای از توصیه ها
در آن دوره زمانی در زندگی من مناسب بود
2007 2008 با جرمی ناربی
DNA مار کیهانی در خاستگاه
دانش شروع شد.
معرفی من به
ماوراء طبیعی توسط گراهام هنکاک
که مرا متقاعد کرد که
داستان طولانی برای روانگردان ها وجود دارد که
او سعی کرد در آن کتاب ثابت کند و
ما هنوز در تلاشیم ثابت کنیم که من به
ارتباط بین
روانگردان های آیینی و هنر غار اشاره کردم.
مدل عصبی روانشناختی
که برای اولین بار توسط دیوید لوئیس
ویلیامز در دانشگاه
واتر استریم، همان دانشگاهی
که لی برگر در آفریقای جنوبی در آن حضور دارد، ارائه شد،
بنابراین این ایده‌ها قدیمی هستند، اما
کاری که گراهام در آن کتاب انجام داد این است که
خوب است.  ارزش وقت گذاشتن را دارد،
در واقع ارزش چند بار خواندن را دارد،
زیرا بعد از آن بود که
متوجه شدم
شکستن سر توسط دنیل
پینچ بک ام و بسیاری از
کتاب های دیگر که به نوعی
ذهن من را به خود مشغول کردند.
تقریباً این است که
دانیل از طریق
شمنیسم معاصر
و تجربیات بسیار خوب او در مورد
همه چیز از
سیلوسایبین گرفته تا ایبوگا که توسط بویتیس آغاز شده است،
و این اولین باری بود که
به غیر از جرمی ناربی، گزارش های دست اولی را می خواندم.
هر گونه گزارش دست اولی، به جز
توسط یک نیویورکی،
در مورد پتانسیل این
ترکیبات که من برای
مدت طولانی نادیده می گرفتم، بدیهی است که اوم، اوم، و به همین دلیل بود که
من شروع به بازبینی جاده ایلوسیس
و
بررسی ادبیات انسان شناسی کردم.
خواندن همه چیزهایی که گوردون
واتسون تا به حال نوشته بود که کارل راک
نوشته بود
و من را در یک سوراخ خرگوش بسیار عجیب فرو برد
تا اینکه پیتر کینگزلی را پیدا کردم
که دومین توصیه من است، بنابراین
پیتر دوباره طرفدار
فرضیه روانگردان نیست اما کاری که او انجام می دهد این
است که من  فکر کنید
ارزش غیرمنطقی را برای
یونانیان باستان، به ویژه
پیشاسقراطی ها، در اینجا در مورد
a.i و خدا صحبت می کنیم، و
شما می دانید این سؤالات فلسفی درهم تنیده،
بهترین چیزی که می توانم بخوانم کینگزلی این است که
تمدن غرب محصول موهبتی است
از سوی یونانیان باستان، افشا کنید.  الهه پرسفونه
و این یک هیپی نیست، این
یک کلاسیک نویس زیبای استاندارد طلایی است که به
نوشتن چند کتاب ادامه داد:
یکی در مکان های تاریک حکمت است و
دیگری واقعیت است.
در مورد این
تکنیک های باستانی برای کاوش غیرمنطقی
همان چیزی که کارل راک
پس از گردآوری همه این داده ها در
جاده ایلوسیس راک صحبت می کرد، می گوید که
بزرگترین چالش تلاش برای متقاعد کردن
همکارانش در اواخر دهه 1970 است که
یونانیان باستان و در واقع برخی از
معروف‌ترین و باهوش‌ترین
آنها می‌تواند شما را کاملاً وارد
بی‌عقلی کند، همان چیزی که نیچه
در کاوش دیونیزوس درباره آن صحبت می‌کند
، بنابراین فکر می‌کنم کینگزلی از هم
جدا می‌ماند
چرا که شما می‌دانید یکی از آن کتاب‌ها
واقعیت دارد که زندگی من هرگز کاملاً
مشابه نبوده است.  بعد از خواندن آن، در
مورد ژله سه پوندی صحبت کردیم
که او می تواند
تمام
بافت واقعیت را در جهان
و همه چیز و اوه آه
همچنین از مرگ و میر خودش درک کند،
فکر می کنید معنی
همه
چیز چیست؟  معنای زندگی
یک ژله سه پوندی است که می تواند پاسخ دهد
که
نه اما من می توانم جوزف کمپبل را سرقت ادبی کنم
که به اندازه کافی خوب است.
معنای زندگی
من فکر می کنم آنچه ما به دنبال آن هستیم
تجربه ای از زنده بودن است تا
تجربیاتی که در
سطح فیزیکی صرف داریم
طنین هایی در درون خود داشته باشند که
همان درونی ترین وجود و واقعیت ما است که
شما در مورد واقعیت واقعی صحبت کردید
حقیقت مطلق.
اینها همه ساختار هستند و من فکر می کنم
آنها سازه هایی هستند که
روز به روز ساخته می شوند و با
یادآوری تعریف کلیفورد گیرتز
از دین، این هاله واقعیت را به دست می آورند،
همه ما فقط
آن را جعل می کنیم تا زمانی که آن را بسازیم و من فکر می کنم
بسیاری از  این به حالات و
انگیزه ها و احساسات و عواطف مربوط می شود
که برای بی اعتبار ساختن حقایق و ارقام نیست،
اما من فکر می کنم که معناسازی
فرآیندی بسیار ذهنی است که
نه تنها صحبت کردن در مورد آن دشوار است، بلکه
کمی کردن یک تجربه نیز یک
امر اولیه است.  که در مقابل
تجربه ذهنی واقعی
اولیه برای
فرآیند معناسازی است در مقابل مانند
نوعی
تجزیه و تحلیل دقیق
مانند Uh داشتن یک الگوریتم که اجرا می‌شود
و محاسبه می‌کند و سپس در نهایت
42 را بیرون می‌دهد.
من بیشتر در مورد همسرم
و من عاشق شدیم و بچه‌هایی به وجود آوردیم، اما
نشد، ما یک برگه اکسل تایپ نکردیم
و بهترین راه برای انجام
این کار را پیدا نکردیم، این کاری است که من در تمام این سال‌ها انجام می‌دهم، به همین
دلیل است که  من مجرد
[خنده]
برگه های اکسل خیلی زیاد اوه ما چه می گوییم عاشق
شدن درست می گوییم عاشق شو یعنی چه
عاشق شدن
تو تسلیم
یک هوش می شوی
امم که آن چیزی فراتر از ما است امم
می توانی بگوییم خدایی-  مانند هوش،
ریچارد رور، پدر فرانسیسکی که
در کتاب مسیح جهانی ذکر کردم، او
در مورد اینکه چگونه
امر الهی برای شما غالباً
در دیگران دیده می شود، بسیار می نویسد، در واقع چگونه
ممکن است در غیر این صورت این
خداشناسی مقدسی است که شما
خدا را پیدا کنید.  در مورد چیزهای زندگی شما
نیز باید این زمینه اثباتی
برای شناسایی به عنوان خدا باشد به جای
ایجاد رابطه با خدا و بنابراین
من فکر می کنم که این حالات غیرمنطقی
نقش مهمی در این
نسبت دارند، فکر نمی کنم
بهتر از این وجود داشته باشد.  راه برای پایان دادن به موضوع
عشق برایان بسیار متشکرم برای
توضیح درخشان تاریخ
و شعر
من واقعاً از شما سپاسگزارم، اوه که امروز با من صحبت کردید
دوستت دارم الکس
من هم شما را دوست دارم برادر
ممنون که به این
گفتگو با برایان گوش دادید  نجات miura و
تشکر از ردیاب داخلی givewell
و من
در واقع و کلاس کارشناسی ارشد آنها را
در توضیحات برای حمایت از این
پادکست بررسی می کنم
و اکنون اجازه دهید چند کلمه از
ترنس مکنا در مورد روانگردان ها برای شما بگویم
بخشی از کاری که روانگردان ها انجام می دهند
این است که شما را از ارزش های فرهنگی محروم می کنند.
این همان چیزی است که آن را به یک
سیب زمینی داغ سیاسی تبدیل می کند زیرا همه فرهنگ ها
نوعی کلاهبرداری هستند خطرناک ترین آب نباتی که
می توانید پخش کنید چیزی است که باعث می شود مردم
شروع به زیر سوال بردن قواعد
بازی کنند. ممنون که گوش دادید و امیدواریم که
بعداً شما را ببینم.  زمان