گفتگوی زیر با
بری باریش، فیزیکدان نظری در
کال‌تک و برنده
جایزه نوبل فیزیک برای کمک‌هایش
در آشکارساز لیگو و رصد
امواج گرانشی
رصدخانه امواج گرانشی یا تداخل‌سنج لیزری
رصدخانه امواج گرانشی
احتمالا دقیق‌ترین
دستگاه اندازه‌گیری است.  که تا کنون توسط انسان ساخته شده است،
شامل دو آشکارساز با
اتاقک خلاء به طول چهار کیلومتر است که در فاصله
سه هزار کیلومتری از هم قرار دارند و
به طور هماهنگ برای اندازه‌گیری حرکتی
که ده هزار بار کوچک‌تر از
عرض یک پروتون است،
کوچک‌ترین اندازه‌گیری است که تاکنون
توسط علم انجام شده است.
امواج گرانشی ناشی از
خشن ترین و فاجعه آمیزترین رویدادهای
جهان که
بیش از ده ها میلیون سال نوری از ما رخ می دهد
برای حمایت از این پادکست لطفاً
حامیان مالی ما را در توضیحات بررسی کنید.
اشاره کرده اید که شما همیشه
در مورد دنیای فیزیکی کنجکاو بودید و
یک سوال اولیه که به یاد دارید در
جایی که از پدرتان پرسیدید
چرا یخ روی آب شناور است و او
نمی تواند پاسخ دهد، برجسته بود و این
برای شما بسیار تعجب آور بود،
بنابراین ادامه دادید.  بیاموزید که چرا
شاید بتوانید با چند
سؤال اولیه در ریاضیات و فیزیک صحبت کنید که
واقعاً کنجکاوی شما را برانگیخت، بله،
حافظه نوعی چیزی است که
من برای
نشان دادن چیزی استفاده کردم.  بچه ها همیشه
یک بچه کوچک
هشت ساله دارند که
معمولاً آنقدر سؤالات زیادی از شما می پرسد
که
آنها را آفت می دانید و به آنها می گویید که از
پرسیدن این همه سؤال دست بردارند
و
به نوعی سیستم ما موفق می شود این سؤال را
در بیشتر افراد بکشد،
بنابراین در مدرسه ما مردم را مجبور به انجام این کار می کنیم.  مطالعه کنید و
کارهایشان را انجام دهید، اما
با پرسیدن سوالات زیاد آنها را آزار ندهید
و
فکر می کنم
نه فقط خودم، بلکه فکر می کنم
برای دانشمندانی مثل خودم این است که
به نوعی فرار کرده اند که شاید ما
هنوز بچه هستیم یا شاید
به نوعی متوجه نشده ایم.  این از ما شکست خورده است،
اما
فکر می کنم این است که من در سطح دانشگاه تدریس می کنم
و برای من
یکی از بزرگترین کمبودها عدم
کنجکاوی است، اگر می خواهید که ما
آنها را شکست داده ایم، زیرا فکر می کنم این
یک ویژگی ذاتی انسانی است.  چند
توصیه یا بینشی که می‌توانید در مورد چگونگی
حفظ این شعله شخصیت بدهید، من فکر می‌کنم
این مشکل هر دو والدین است و
والدین باید بدانند
که این یک ویژگی عالی است که ما داریم
که شما کنجکاو هستید و این خوب است
در عوض ما داریم.  عباراتی مانند
کنجکاوی گربه را کشت
و
و اوه
و بیشتر، اما منظورم این است که اساساً
فکر نمی‌کنم چیز خوبی باشد که
کنجکاوی گربه را بکشید به این معنی است که اگر
بیش از حد کنجکاو باشید دچار مشکل می‌شوید
و به هر حال من کاتولیک‌ها را دوست ندارم.  بنابراین
شاید این چیز خوبی باشد بله بله
که برای من باید واقعاً در
آموزش و در خانه حل شود.
از من
عبور کردند و سؤالات زیادی پرسیدند که
پدرم به طور کلی می توانست به آنها پاسخ دهد
و در آن سن
و اولین سؤالی که یادم می آید که او
نتوانست پاسخ دهد
سؤال خیلی اصلی نبود اما
اساساً این که
یخ از آب ساخته شده است و پس چرا
روی آب شناور بود
و
او نمی توانست به آن پاسخ دهد
و شاید این
اولین سوالی نبود که
به یاد می آورم و اولین باری بود
که متوجه شدم
برای یادگیری و پاسخ به کنجکاوی
یا سوالات خود مکانیسم های مختلفی وجود دارد.
در این مورد، رفتن به کتابخانه
و
یا پرسیدن از افرادی بود که بیشتر و غیره می‌دانند،
اما
در نهایت شما این کار را با چیزی که ما تحقیق می‌نامیم انجام می‌دهید، اما
اگر
امیدوارم سؤالات خوبی بپرسید، اگر
سؤالات خوبی بپرسید، این کار باعث می‌شود.  شما
مکانیسم حل آنها را دارید، سپس کاری را که
من در زندگی انجام می دهم انجام می دهید، اساساً
فیزیک نیست، اما
این یک کیفیت عالی در انسان است و
ما باید آن را پرورش دهیم، آیا
هر نوع دیگری را در
دبیرستان یا اوایل کالج به یاد داشته باشید
ایده های فیزیک پایه تر
کنجکاوی شما یا
ریاضیات یا مهندسی علوم را برانگیخت. من
تا زمانی که به دانشگاه نرسیدم تا با شما روراست باشم، واقعاً اهل علم نبودم،
اما
فقط یک دقیقه با آب ماندم،
یادم می‌آید
که
کنجکاو بودم
آه،
چرا برای آب چه اتفاقی می‌افتد، می‌دانید که
باران می‌بارد.  و در یک سنگفرش خیس آب وجود دارد
و سپس پیاده رو خشک می شود
چه اتفاقی برای این
آبی افتاده است که پایین آمده است
و من می دانید که من آنقدر نمی دانستم و
سپس در نهایت در شیمی یاد گرفتم
یا چیزی که آب
از هیدروژن و اکسیژن ساخته شده است.  هر دو
گاز هستند، پس چگونه این
ماده را به این مایع تبدیل می کند
[خنده]
بله، اما این به
حالت های ماده مربوط می شود که
شما دارید اوه من می دانم
شاید لیگو و
چیزی که برای آن
جایزه نوبل گرفته اید  و چیزهایی که بیشتر
زندگی شما کار می کنند
شاید در روزهای اولیه به نوعی یک حادثه خوشایند بوده است،
اما آیا
لحظه ای وجود دارد که به
ستاره ها نگاه می کنید و همچنین همان طور که در
مورد آب فکر می کردید در مورد
چیزهایی که  اوه،
بله، من فکر می کنم همه به
نظر می رسند و
متحیر هستند و کنجکاو هستند که بدانند چه چیزی در
آنجا وجود دارد و شما می دانید
و همانطور که بیشتر یاد گرفتم،
البته یاد گرفتم که ما چیز زیادی
در مورد چیزهایی که آنجا وجود دارد و  بیشتر یاد می گیریم بیشتر می دانیم که
نمی دانیم یعنی
نمی دانیم اکثریت چیزی در
بیرون وجود دارد، همه
چیزهایی است که ما ماده تاریک را انرژی تاریک می نامیم
و این یکی از سوالات بزرگ 20
سالی است که من  دانشجو اینها
سوالاتی نبودند، بنابراین ما حتی به یک
معنا کمتر می دانیم هر چه
بیشتر نگاه کنیم، بنابراین
البته فکر می کنم این
یکی از مناطقی است که
تقریباً جهانی است که مردم آسمان را می بینند،
ستاره ها را می بینند و زیبا هستند
و
و ببینید که در شب‌های مختلف متفاوت به نظر می‌رسد
و این یک کنجکاوی است که همه ما
در مورد کیهان سؤالاتی داریم
که همان طور که شما در مورد
یخی
که امروز
به من گفتید به صورت آفلاین احساس کردید، در حال
آموزش یک دوره آموزشی در مورد جهان هستید.  مرزهای
علم مرزهای فیزیک بله
برخی از سوالات
خارج از آنهایی که احتمالا در مورد آنها صحبت خواهیم کرد چیست؟
یک فیزیکدان نه
ستاره شناس، بنابراین من به
پدیده فیزیکی علاقه مندم، واقعاً بنابراین
سؤال
ماده تاریک و انرژی تاریک که
احتمالاً در مورد آنها صحبت نخواهیم کرد مربوط به
20 30 سال اخیر آنها یا
قطعاً انرژی تاریک انرژی تاریک است.
یک معمای کامل است که
بر خلاف آنچه من خواهم کرد،
آنچه از من خواهید پرسید که
نسبیت عام است و
نسبیت عام انیشتین است، اساساً
چیزی را می گیرد که او فکر می کرد همان چیزی است که
او آن را ثابت می نامد که
نیست و
و آه
در  اگر حتی این نظریه درست است
و بیشتر جهان را نشان می دهد
و پس ما چیزی به نام ماده تاریک داریم
و دلیل خوبی برای این
باور وجود دارد که ممکن است شکل عجیبی از
ذرات باشد و این چیزی است که من
همیشه
روی شتاب دهنده های ذرات کار کرده ام.
به همین ترتیب و این یک معمای بزرگ است که چیست، این
یک صنعت خانه‌داری است و
جستجوهای زیادی وجود دارد،
اما ممکن است کمی شبیه این باشد که می‌دانید به
دنبال گنجی در زیر صخره‌ها می‌گردید
یا چیزی که می‌دانید برای ما سخت است.
واقعاً راهنمایی خوبی نداریم
به جز اینکه
ما اطلاعات خیلی خوبی داریم
که
همه‌گیر است و وجود دارد
و احتمالاً ذرات کوچکی است
که شواهد همه آن چیزها هستند،
اما به
نظر می‌رسد منطقی‌ترین راه‌حل کار نمی‌کند
چیزی به نام  ابرتقارن
و
آیا فکر می‌کنید پاسخ می‌تواند
چیز بسیار پیچیده‌ای باشد، می‌دانید
من دوست دارم امیدوار باشم که فکر کنم
بیشتر چیزهایی
که پیچیده به نظر می‌رسند در واقع
ساده هستند اگر واقعاً آنها را درک کنید،
فکر می‌کنم در
حال حاضر نمی‌دانیم و اینطور نیست.  چیزی که
ما را تحت تأثیر قرار می دهد تأثیر می گذارد بر نحوه چرخش
ستارگان به دور یکدیگر و
غیره تأثیر می گذارد زیرا ما تشخیص می دهیم که
گرانش وجود ندارد اما
اوه اما
به هیچ وجه زندگی روزمره را تحت تأثیر قرار نمی دهد من فکر می کنم
و
انتظار دارم شاید و پاسخ ها
ساده خواهد بود، ما هنوز آن را پیدا نکرده‌ایم،
آیا فکر می‌کنید این پاسخ‌ها می‌توانند
نحوه مشاهده
سایر منابع گرانشی سیاهچاله‌ها را تغییر دهند،
همانطور که ما
بخش‌هایی
از جهان را که مطالعه می‌کنیم،
قابل تصور
است.  در آزمایش ما یافت شد
و اکنون در حال تلاش برای
درک منشأ آنهایی هستیم که
قابل تصور است، اما به
نظر نمی رسد به احتمال زیاد آنها
ماقبل ازلی بوده باشند، یعنی
در ابتدا ساخته شده اند و از این
نظر می توانند نشان دهند.  حداقل بخشی
از ماده تاریک،
بنابراین می‌تواند ارتباطی با سیاهچاله‌های تاریک وجود داشته باشد
یا اینکه
چه تعداد از جرم
آنها هنوز بسیار ابتدایی است،
ما نمی‌دانیم.  به
عقب برگردم به آره، من در واقع به
دبیرستان در شیکاگو رفته بودم و می‌رفتم در
کلاس‌های آزمایشگاه فرمی،
تماشای بوفالو و غیره، بله،
اجازه دهید در مورد شما بپرسم که
انریکو برای من کسی بود که
برای شما الهام‌بخش بود.  به نوعی
اوم،
چرا می توانی با آن صحبت کنی که
او شگفت انگیز بود، در واقع
او آخرین نفری
است که من
در یک دقیقه به دلیل آن خواهم رسید، اما
او تأثیر زیادی روی من در دوران جوانی داشت.  در
سن
او، اما او تنها آخرین فیزیکدانی بود
که هم فیزیکدان تجربی
و هم نظریه‌پرداز بود
و در سال 1933 دو کار شگفت‌انگیز را ظرف چند ماه انجام داد.
او
این بود که ما واقعاً نمی‌دانستیم هسته چیست.
واپاشی رادیواکتیو چه واپاشی بتا بود
وقتی الکترون ها از هسته بیرون می آیند
و
تقریباً در اواخر سال 1933
او
نوترون تازه کشف شده بود و
این بدان معنی بود که ما کمی
بیشتر در مورد هسته ای که
ساخته شده است می دانستیم.  از نوترون ها و پروتون ها،
نوترون تا سال 1932 کشف نشد
و پس از آن یک بار متوجه شدیم که
یک نوترون و پروتون وجود دارد و آنها هسته را ساخته اند
و سپس الکترون های آنها به
دور مواد اولیه می چرخند
و او نه تنها نوشت.
تئوری یک نظریه است اما نظریه ای که چندین دهه دوام آورد
و فقط در
مورد واپاشی بتا بهبود یافته است، یعنی
تشعشعات رادیویی که او این کار را انجام داد
از ناکجاآباد بیرون آمد و این
نظریه فوق العاده ای بود که او آن را به مجله طبیعت ارائه کرد
که
بهترین مکان نمایش اولیه بود.  انتشار آن حتی در آن زمان و
به عنوان بیش از حد حدس و گمان رد شد
و بنابراین او
به
تابلوی نقاشی خود در رم بازگشت و
تعدادی به آن اضافه شد و آن را طولانی تر کرد
زیرا واقعاً یک مقاله کلاسیک است
و سپس آن را در مجله محلی ایتالیایی منتشر کرد.
فیزیک و آلمان
همزمان در 19 ژانویه 1932
گیولیو و کوری برای اولین بار
استیو رادیواکتیویته مصنوعی را دید
این یک کشف مهم بود زیرا
رادیواکتیویته خیلی زودتر کشف شده بود
و می دانید که ما آنها
اشعه ایکس داشتند و شما  نباید از
آنها استفاده می کردند اما
رادیواکتیویته وجود داشت مردم می دانستند که
برای پزشکی مفید است
اما مواد رادیواکتیو به سختی
پیدا می شوند و بنابراین رایج نبودند اما اگر می
توانستید آنها را بسازید
آنها استفاده زیادی داشتند و جولیو و
کوری
می توانستند
آلومینیوم یا چیزی را با
ذرات آلفا بمباران کنید و
متوجه شوید که آنها چیزی را برانگیختند که
پوسیده شد و
پوسیده شد و دروازه تا حدودی نیمه عمر داشت و
غیره به این معنی که نسخه مصنوعی بود
یا بگذارید آن را یک نسخه نه طبیعی
یک نسخه القایی از مواد
رادیواکتیو بنامیم.
و اوه
فرمی
به نوعی
این بینش را داشت
و من هنوز نمی‌توانم بفهمم که او از کجا به دست آورده است
که راه درست برای پیگیری این موضوع
استفاده نکردن از
ذرات باردار مانند آلفا و
غیره است، بلکه استفاده از این نوترون‌های تازه کشف‌شده است
زیرا ذره بمباران
غیرممکن به نظر می‌رسد.  به سختی
دیده شده بود، به
دست آوردن تعداد زیادی از آنها سخت بود،
اما این مزیت را داشت که آنها
شارژ نمی شوند، بنابراین آنها مستقیماً به هسته می روند
و این
کار آزمایشی بود که او انجام داد.  که جایزه نوبل را برای او به ارمغان آورد
و این اولین قدم در شکافت شکافت بود
و او این دو کار کاملاً متفاوت را انجام داد،
آزمایشی که
یک ایده عالی
و یک
اجرای فوق العاده بود زیرا چگونه می توان
نوترون های کافی دریافت کرد
و سپس
به سرعت یاد گرفت که  نه تنها
نوترون می خواهید بلکه واقعاً آهسته می خواهید
او این را به صورت تجربی یاد گرفت و
یاد گرفت که چگونه نوترون های کند بسازد و سپس
آنها توانستند از
جدول تناوبی عبور کنند و
ذرات زیادی را که در زمان شکافت از دست داده بود بسازند.
اطلاعات اولیه را داشتم
و پس از آن شکافت به زودی بعد از
آن من را ببخشید که نمی دانستم، اما
تولد ایده بمباران با
نوترون های جدید UH این است که
اوه این است که
یک ایده تجربی
از یک آزمایش زاده شده است که شما فقط چیزی را مشاهده می کنید
یا  آیا این یک ایده سبک انیشتین است که
در آن شما
ترکیبی را انتخاب کردید زیرا او متوجه شد
که نوترون ها دارای ویژگی هستند که به
آنها اجازه می دهد تا تمام راه را به
هسته بروند در حالی که ما واقعاً نمی
فهمیدیم ساختار
همه چیست؟  این امر باعث شد تا
درک یا شناخت
خود فیزیک از نحوه تعامل یک نوترون در
مقایسه با
ذره آلفای که گیولیو و کوری استفاده کرده بودند
و سپس او مجبور شد
راهی اختراع کند تا نوترون های کافی داشته باشد و اوه می
دانید چه چیزی داشت.  تیمی از
همکاران و او آن را
خیلی سریع انجام دادند، بنابراین شما می دانید که بسیار
شگفت انگیز است و احتمالاً شاید بتوانید
با آن صحبت کنید
توانایی او در کنار هم قرار دادن
جنبه های مهندسی آزمایش های بزرگ
و انجام نظریه ای که احتمالاً
به یکدیگر تغذیه می کنند، نمی دانم می توانید با آن صحبت کنید.  چرا
ما چیزهای بیشتری را نمی بینیم این است که
انجام
آن بسیار دشوار است، بله، من فکر می کنم
در هر دو جنبه تئوری و تجربی در فیزیک،
به هر حال،
اگر
فرد مناسبی برای انجام آن وجود داشته باشد و هیچ کس دیگری وجود نداشته باشد، قابل تصور است.  من
توانستم این کار را انجام دهم، بنابراین من این رویا را دیدم
که
قرار است شبیه فرمی باشم، اما
شما هر دو طرف آن را دوست دارید.
تئوری
باید خیلی نزدیک به آزمایش‌ها مرتبط باشد
و بنابراین من همیشه
کارهای تجربی انجام داده‌ام که
ارتباط نزدیکی با ایده‌های نظری داشته است،
فکر می‌کنم به شما گفتم من روسی هستم، بنابراین می‌خواهم
چند سؤال عاشقانه بپرسم، اما
آیا برای شما غم انگیز است.  اینکه
او را معمار
عصر هسته‌ای می‌دانند که برخی از خلاقیت‌هایش به
طور بالقوه منجر به
برخی از کارهایش
شده است که به
طور بالقوه منجر به نابودی
گونه‌های بشری برخی از
مخرب‌ترین
سلاح‌ها شده است، بله،
اوه،
اما من فکر می‌کنم حتی از او کلی‌تر است.
چند دقیقه پیش تمام فضیلت های کنجکاوی را به شما دادم یک
کتاب جالب به نام جغجغه
کنجکاوی وجود دارد که می دانید جغجغه
چیزی است که در یک جهت حرکت می کند
و این که توسط مردی نوشته شده است
که احتمالاً یک جامعه شناس یا
فیلسوف یا چیزی است
و او  او این مشکل خاص را انتخاب می کند
اما موارد دیگر و آن
خطر دانش است که اساساً شما
می دانید که کنجکاو هستید و
چیزی یاد می گیرید بنابراین کمی
شبیه کنجکاوی است که گربه را کشته است شما باید
نگران باشید که آیا می توانید
اطلاعات جدیدی را مدیریت کنید یا خیر.  متوجه شدید که در این
مورد اطلاعات جدید به
درک واقعاً فیزیک هسته ای مربوط می شود
و این اطلاعات شاید ما آن اطلاعات را
نداشتیم که بدانیم چگونه
آن را تحت کنترل داشته باشیم،
بله و خود فرمی
یک فرد بسیار سیاسی بود بنابراین او چنین نبود.
بسیار تحت تأثیر یا یا حداقل
او در تمام نوشته های
خود از تعاملاتی
که دیگران با او داشتند ظاهر می شود زیرا او از
همه اینها اجتناب می کرد یا بسیار غیرسیاسی بود.
از یک دانشمند،
اما شما پرسیدید که آیا این غم انگیز است، اوه
بمب قطعاً در ژاپن غم انگیز بود
و او نقشی در آن داشت، بنابراین من نمی
خواهم آن را به عنوان میراث من بخواهم، به عنوان مثال،
منظورم این است که این بمب به طور گسترده تر برای
نوع بشر است که
این ضامن است.  کنجکاوی که ما
کارهایی را انجام می دهیم فقط برای اینکه ببینیم چه اتفاقی می افتد
آن کنجکاوی که اوه در نوعی از
حوزه هوش مصنوعی من
که نگران کننده است
در مقیاس کوچک در مقیاس احمقانه هستند
شاید در حال حاضر
دائماً
پیامدهای ناخواسته ای وجود دارد که شما یک سیستم ایجاد می کنید
و شما این کار را انجام می دهید و
شهودی در مورد نحوه کارکرد آن
دارید، امیدوارید که چگونه کار کند، اما
آن را در آنجا قرار می دهید تا ببینید چه اتفاقی می افتد
بله و اوه در بیشتر موارد، زیرا
هوش مصنوعی در حال حاضر
فوق العاده قدرتمند نیست.
اثرات منفی در مقیاس بزرگ ایجاد کنید،
اما همین کنجکاوی با پیشرفت
ممکن است منجر به چیزی شود که
گونه انسان را از بین می برد و همین
ممکن است برای مهندسی زیستی صادق باشد، افرادی هستند
که می
دانید ویروس ها را مهندسی می کنند تا
از ما در برابر ویروس ها محافظت کنند
تا ببینند شما می دانید چگونه این کار را انجام دهید.  چقدر به جهش نزدیک است،
بنابراین می تواند به
انسان ها یا رفتن به آنها بپرد، یا مهندسی
دفاع در برابر آن ها را انجام دهد
و به نظر هیجان انگیز است و
برنامه های کاربردی مثبت
در این زمان واقعاً هیجان انگیز هستند، اما
ما به این فکر نمی کنیم که
چگونه این کار از بین می رود.  دهه های آینده
بله، و فکر می کنم این همان ایده ای است که
این کتاب کوچک، جغجغه
علم،
جغجغه ی کنجکاوی، منظورم این است که
آیا کنجکاوی را دنبال می کنید و اجازه
می دهید
هوش مصنوعی یا
یادگیری ماشینی با
داشتن
راه حل های آن برای هر چیزی که می خواهید فرار کند یا نه.  ما این کار را انجام می‌دهیم،
فکر می‌کنم نتیجه مشابهی است،
فکر می‌کنم از آنچه در مورد اوه
انریکو برای من خوانده‌ام، او در
اواخر عمرش نسبت به نوع انسان بدبین شد،
هر دو با مشاهده چیزهایی که او مشاهده کرد،
ما آن را مشاهده نکردیم.  خیلی بنویسید منظورم این است که
او در جوانی مرد، او بلافاصله پس از
جنگ جهانی درگذشت، اوه،
شما قبلاً
کار ساخت
بمب هیدروژنی را می‌دانید و فکر می‌کنم او کمی بدبین بود
که می‌دانید آن را حتی بیشتر می‌کرد
و
تنش‌ها را افزایش می‌داد.  اتحاد جماهیر شوروی
و ایالات متحده و به نظر یک
چیز بی پایان می رسید، بنابراین او خیلی چیزها را نگفت،
اما کمی همانطور که شما گفتید بله،
چند کلیپ وجود دارد که به نوعی آهان ممکن است با
روحیه بد انتخاب شده باشد، اما به این معنا
که اوه  تقریباً مثل یک غم یک
اندوه مالیخولیایی برای
ام
امیدی که کمی در مورد آن کمرنگ شد،
بله، شاید بتوانیم
مانند
علمی انجام دهیم که این گونه کنجکاو می تواند
راه خروج را
به خوبی پیدا کند، مخصوصاً فکر می کنم افرادی که
مانند او در لوس آلاموس کار کردند و
هزینه کردند.  سال‌های زندگی آنها
به نوعی باید خودشان را متقاعد می‌کردند که
انداختن این بمب‌ها
صلح پایدار را به ارمغان می‌آورد و اینطور نشد و اینطور نیست.
همچنین به
پارادوکس فرمی که می پرسد آیا وجود دارد،
شما می دانید،
یک سوال بسیار جالب است، این است که آیا به نظر می رسد آیا
شما
اساساً دلیل می کنید که
اگر
گونه های بشری وجود نداشته باشند،
اگر زمین نباشد، باید تمدن های بیگانه زیادی وجود داشته باشد.
بدون توجه به ارزش‌هایی که انتخاب می‌کنید، از نظر پایه منحصربه‌فرد است،
احتمالاً تمدن‌های بیگانه زیادی در
آنجا وجود دارند و اگر چنین است،
چرا آنها
حداقل به وضوح از ما بازدید نکرده‌اند یا
سیگنال‌های بلندی برای ما ارسال نکرده‌اند که همه می‌توانند
سخنان فرمی را بشنوند.  سر
ناهار فکر کنم با
تلر
و هرب یورک بود که یه جورایی یکی
از پدران بمب اتم بود
و نشست و یه چیزی گفت
اینا کجا هستن
آره
یعنی اینا
و اینا
کجان
و بعد گفت  تعدادی
عدد شناسی که در آن او
محاسبه کرد شما می دانید که آنها چقدر می
دانستند که چند
کهکشان وجود دارد و چند ستاره
و چند سیاره در آنها مانند
زمین هستند و بلاهههههههههههههههههههههههههههههههه.
به این که
نمی‌دانم اسمش فرمول دریک است
یا چیزی دیگر، اما نتیجه‌گیری یکسانی دارد،
نتیجه این است که
اگر دیگری وجود نداشته باشد،
می‌دانید که آمار
آنقدر بالاست که چگونه می‌توانیم مفرد باشیم.  و
جدا کنید
که احتمالاً وجود دارد،
اما
تقریباً مطمئناً در جایی زندگی وجود دارد،
شاید حتی در مریخ مدتی قبل زندگی وجود داشته است،
اما
اوه
زندگی هوشمند
احتمالاً چرا ما اینقدر بودیم، بنابراین می دانید که
آمار می گوید که ارتباط با
ما
فکر می کنم سخت تر از آن چیزی است که مردم
فکر می کنند.
ممکن است
راه درستی برای
انتظار ارتباط ندانیم،
اما تمام ارتباطاتی که در مورد آن می‌دانیم
با سرعت نور حرکت می‌کنند
و ما نمی‌دانیم، فکر نمی‌کنیم
با سرعت نور چیزی سریع‌تر پیش رود
که
مشکل را محدود می‌کند.  بسیار کم است و
ارتباط رفت و برگشتی را که می توانید سیگنال هایی ارسال کنید
مانند آنچه ما سعی می کنیم یا به
دنبال آن هستیم را دشوار می کند، اما برای داشتن هر گونه ارتباطی
زمانی که باید به
اندازه کافی نزدیک باشد که سرعت نور نزدیک باشد بسیار سخت است.
یعنی ما می توانستیم با
یکدیگر ارتباط برقرار کنیم و فکر می کنم و
حتی متوجه نشدیم که
منظورم این است که یک تمدن پیشرفته است، اما
ما حتی نمی فهمیدیم که
کمی بیشتر از 100 سال پیش،
پس آیا
ما به
اندازه کافی پیشرفته نیستیم، شاید
اوه  چیزی در مورد
سرعت نور بدانم شاید
راه دیگری برای برقراری ارتباط وجود داشته باشد که مبتنی بر
الکترومغناطیس نباشد.  ما در
واقع اندازه‌گیری کرده‌ایم، آیا
امکان‌پذیر است، منظورم این است که در
مورد امواج گرانشی صحبت خواهیم کرد و به
نوعی یک
طوفان فکری در جریان است که به این
صورت است که
چگونه سیگنال را تشخیص دهیم، مانند اینکه
یک سیگنال چگونه به نظر می‌رسد و چگونه است.  آیا
ما تشخیص می دهیم و این برای
امواج گرانشی صدق می کند که
اساساً برای هر پدیده فیزیک صادق است.
ما از طریق
گرانش
مانند چرا خوب نیست بله
درست است چرا
برای ما خیلی سخت است که این
اثرات گرانشی را تشخیص دهیم آنها باید
از چیزی
زیبا که گرانش زیادی دارد مانند
سیاهچاله ها ناشی شوند اما ما در این مرحله بسیار ابتدایی هستیم
فیزیکدانان بسیار معتبری وجود دارند که به دنبال
نیروی پنجمی هستند
که ما هنوز آن را پیدا نکرده ایم، شاید این نیروی
کلیدی باشد، بنابراین شما می دانید
که چگونه است که
یک نیروی پنجم فیزیک شبیه چه چیزی است
دقیقاً خوب معمولاً آنها فکر می کنند
احتمالاً طولانی است.  برد برای نیروی برد بلندتر
از آنچه اکنون داریم،
اما اوه
آنها برای همکاران من معتبر هستند
که عمر خود را به دنبال
نیروی پنجم می‌گذرانند، بنابراین بردی طولانی‌تر از گرانش،
بله، فوق‌العاده مانند یک روی
r مربع نمی‌افتد، اما شاید
جداگانه
نیوتن به ما یاد داد که گرانش به صورت معکوس
بر روی مجذور فاصله ای که از
همدیگر هستی حرکت می کند، بنابراین خیلی سریع می افتد،
اشکالی ندارد، بنابراین اکنون ما یک تئوری داریم که
آگاهی چیست، این فقط
نیروی پنجم
فیزیک است، بله، این یک فرضیه خوب است.
اوه
صحبت از گرانش اوه از گرانش اوه
امواج گرانشی چیست بیایید
از اصول اولیه شروع کنیم که
گرانش را از نیوتن یاد گرفتیم
درست شما و شما جوان بودید به شما
گفته شد که اگر بالا بپرید
زمین شما را به پایین می کشد
و وقتی سیب از آن می افتد.  درختی که
زمین آن را پایین می‌کشد
و شاید حتی از معلم خود پرسیده باشید که
چرا، اما
اکثر ما
پذیرفتیم که این تصویر نیوتن است که
سیب از درخت می‌افتد،
اما نظریه نیوتن هرگز به شما نگفت که
چرا سیب به زمینی
که گم شده بود جذب شد.  در نظریه نیوتن،
نیوتن نیز حداقل یکی از
دو مشکل را تشخیص داد، یکی از آنها را به شما می گویم این
است که بیش از اینها وجود دارد، اما یکی این است که
چرا زمین مکانیسمی دارد
که با آن
زمین سیب را می کشد یا ماه را نگه می دارد.
هر چیزی را که
نیوتن توضیح نداده است دور می زند، حتی
اگر او موفق ترین نظریه
فیزیک را دارد که تا به حال 200 سال گذشته است و
هیچ کس هیچ
تخلفی ندیده است، اما او دقیقا
حرکت جسمی را که
به زمین می افتد توصیف می کند، اما او اینطور نیست.  در پاسخ به این سوال که چرا این چیست بله
بله چون فاصله است
او فرمولی را به درستی ارائه می دهد که
حاصل ضرب جرم زمین است که
جرم سیب به طور
معکوس متناسب با مربع
فاصله بین و سپس قدرتی است که
او آن را سرمایه g می نامد، قدرتی که
نمی تواند تعیین کند.  اما
100 سال بعد مشخص شد
اما هیچ کس نقضی در این مورد ندید
تا اینکه یک نقض احتمالی که
انیشتین رفع کرد که بسیار کوچک بود که
مربوط به چرخش جیوه به دور خورشید است،
اگر با نظریه نیوتن محاسبه کنید، مدار کمی اشتباه است.
امم مثل اکثر تئوری ها، پس در فیزیک
می توانید یک نظریه فوق العاده مانند نظریه
نیوتن داشته باشید، اشتباه نیست،
اما باید
یک پیشرفت در آن داشته باشید تا به چیزهایی
که نمی تواند پاسخ دهد و در این مورد
نظریه انیشتین بعدی است.  ما
نمی دانیم که آیا این
چیزی شبیه یک نظریه نهایی است یا حتی
تنها راه برای تدوین آن،
اما او این نظریه را
که
در سال 1915 منتشر کرد،
10 سال طول کشید تا توسعه یابد، اما حتی اگر
در سال 1905 سه یا چهار مورد را حل کرد.
مهم ترین مسائل در
فیزیک در عرض چند ماه و سپس
او 10 سال بر روی این مسئله صرف کرد قبل از اینکه آن را
آشکار کرد و به آن نسبیت عام می گویند.
این یک نظریه جدید گرانش است.
در عوض،
او کاری را انجام داد که من آن را می
نامم، از شهود خود استفاده کرد
که در آن نیز بسیار خوب بود
و متوجه شد که اگر
فرمول های
نسبیت عام را به روشی خاص بنویسد،
بسیار شبیه فرمول های مربوط به نسبیت عام است.
الکتریسیته و مغناطیس که
انیشتین بودند، او سپس جهش کرد
که الکتریسیته و مغناطیس را که ما
فقط 20 سال قبل از آن کشف کردیم، در دهه
امواجی داشتند که البته
نور و امواج الکترومغناطیسی امواج رادیویی
هر چیز دیگری است، بنابراین او گفت اگر
فرمول ها مشابه به نظر می رسند،
پس گرانش احتمالاً راه هایی دارد.  همچنین
این یک جهش بزرگ است به هر حال منظورم این است که
شاید شما بتوانید من را اصلاح کنید، اما به
نظر می رسد که این
یک نگاه هولناک به نظر می رسد بله
و به این ترتیب و این یک جهش جهشی در نظر گرفته شد،
بنابراین ابتدا آن کاغذ به
جز  چون این
شهود
بد نوشته شده بود، یک اشتباه جدی داشت،
ضریب دو اشتباه و
قدرت گرانش داشت، به این معنی که اگر از
این فرمول‌ها استفاده کنیم، این کار را انجام می‌دادیم و
دو سال بعد
او مقاله دوم نوشت
و در آن مقاله معلوم شد.
برای ما مهم باشد زیرا در آن مقاله
او نه تنها
ضریب دو اشتباه خود را که
هرگز اعتراف نکرده بود ثابت کرد، بلکه نوشت آن را
مانند همیشه اصلاح کرد
و سپس به
ما گفت که
چگونه امواج گرانشی می سازید چه چیزی
امواج گرانشی ایجاد می کند
و
شما  ممکن است به یاد بیاوریم که در الکترومغناطیس
امواج الکترومغناطیسی را به
روشی ساده می‌سازیم که شما با یک بار مثبت و
بار منهای نوسان می‌کنید و این باعث
ایجاد امواج الکترومغناطیسی می‌شود
و یک فیزیکدان به نام هرتز
گیرنده‌ای ساخت که می‌توانست امواج را تشخیص دهد
و در اتاق بعدی
که می‌دید قرار دهد.  آنها به جلو و
عقب رفتند و دیدند که موج مانند است،
بنابراین
انیشتین گفت که این یک دوقطبی نخواهد بود
که یک چیز چهار قطبی خواهد بود و به این می
گویند لحظه چهار قطبی که
موج گرانشی را می دهد.  دیدم
که دوباره با بینش نه با اشتقاق
که روی میز است برای اینکه چه کاری باید
انجام دهید تا آن را در همان زمان انجام دهید در
همان سال، کودک شوارتز نه انیشتین
گفت چیزهایی مانند سیاهچاله ها وجود دارد،
بنابراین جالب است که
همان اتفاق افتاده است.  آن سال 2015 چه سالی بود.
احتمالاً باید این را بدانم، اما آیا می‌گویم
هیچ شهودی ندارم که
باید چیزهایی مانند سیاهچاله‌ها وجود داشته باشد
که از شوارتزشیلد آمده باشد، اوه
جالب،
بله، بچه شوارتز که
یک آلمانی نظری بود.  فیزیکدانی که
در جنگ کشته شد، فکر می‌کنم
یک سال بعد در جنگ جهانی اول،
او همان کسی بود که پیشنهاد کرد
سیاه‌چاله‌ها وجود داشته باشند، به نظر می‌رسد
نتیجه‌گیری طبیعی از نسبیت عام است
یا اینکه اوه
[  موسیقی]
خوب ممکن است به نظر برسد، اما من
در مورد یک نتیجه طبیعی نمی دانم، این
نتیجه یک
فضای زمان منحنی است، هرچند درست است،
اما این نتیجه آنقدر عجیب است که
ممکن است مجبور شوید اوه بله، این یک ویژگی خاص است،
بله،  یک مورد خاص، بله،
من نمی دانم به هر حال
انیشتین، پس بخش جالب
داستان این است که انیشتین پس از آن
مشکل را برای اکثر فیزیکدانان ترک کرد، زیرا
این مشکل واقعاً
مشتق نشده بود.
نسبیت بسیار زیاد است زیرا
مکانیک کوانتومی در فیزیک تبدیل شد
و
انیشتین
فقط پس از
مهاجرت به ایالات متحده این مشکل را دوباره مطرح کرد بنابراین
در سال 1932 به ایالات متحده آمد
و فکر می کنم در سال های 1934-1934
با فیزیکدان دیگری
به نام روزن کار می کرد.  چندین
کار مهم انجام دادند و دوباره سوال را بررسی کردند
و
مشکلی داشتند که اکثر ما به عنوان
دانشجو همیشه داشتیم که مطالعه
نسبیت عام واقعا
سخت است زیرا
به جای سه بعدی چهار بعدی است و اگر
آن را تنظیم نکنید  در سمت راست، بی نهایت هایی دریافت می کنید
که به آنجا تعلق ندارند، ما
آنها را مختصات تکینگی
به عنوان اسم می نامیم،
اما اگر این بی نهایت ها را به دست آورید،
پاسخ هایی را که می خواهید دریافت نمی کنید و
او سعی داشت
نسبیت عام را از نسبیت عام استخراج کند.
امواج گرانشی و در انجام آن مدام
این بی نهایت ها را دریافت می کرد
و بنابراین مقاله ای با رز نوشت که آن را به
مهم ترین مجله ما ارسال کرد.
عنوانی که باید 20 سال
پس از پیشنهاد او وجود داشته باشد،
اما به این دلیل است که او این
تکینگی ها را این بی نهایت ها پیدا کرده بود
و بنابراین
ویرایشگر آن زمان و بخشی از آن را
که نمی دانم
بررسی همتایان است، ما به عنوان دانشمندان با بررسی همتایان زندگی می کنیم و می میریم.
مطالب خود را بفرستیم
و ما نمی دانیم واقعاً چه زمانی بررسی همتا
شروع شده است
یا آنچه که انیشتین
قبلاً تجربه کرده است، چه چیزی را تجربه کرده است، اما
ویراستار بررسی فیزیکی آن را برای بررسی ارسال کرده است،
او انتخابی داشت که می توانست هر
مقاله ای را انتخاب کند و فقط بپذیرد  او می‌توانست
آن را رد کند یا می‌توانست آن را برای بررسی بفرستد
درست است، من معتقدم که ویراستارها قبلاً
قدرت بسیار بیشتری داشتند، بله، بله و او
مرد جوانی بود که نامش را تیت کرده بود و در نهایت
سال‌ها ویراستار بود، اما
او این را برای  مروری
به
یک فیزیکدان نظری به نام رابرتسون
که او نیز در این زمینه نسبیت عام بود و اتفاقاً
در آن لحظه در دانشگاه کالتک در تعطیلات بود
وگرنه مؤسسه او پرینستون
جایی بود که انیشتین در آنجا
بود
و او
دید که روشی که آنها مشکل را تنظیم کردند
بی‌نهایت‌ها مانند  من ممکن است به عنوان
یک دانش آموز بپذیرم زیرا اگر شما آن را
درست در نسبیت عام تنظیم نکنید،
این
بی نهایت ها را دریافت می کنید
و بنابراین او مقاله را مرور کرد و گفت که
تصویری ارائه کرده است که آنها آن را
در آنچه مختصات استوانه ای نامیده می شود تنظیم کردند،
این بی نهایت ها از بین رفتند.
او سردبیر
نشریه uh فیزیکی است که آشکارا
از انیشتین ترسیده بود، او این را نوشت
واقعاً یک نامه به عقب نیست، مثل اینکه
می‌توانم بگویم می‌دانی که
در مقاله خود خراب شده‌ای، در عوض
به نوعی اوه
نظر شما درباره نظرات چیست؟  داور
[خنده] ما
انیشتین پاسخ داد و این یک
نامه کاملاً مستند است،
نامه ای را برای بازبینی فیزیکی پاسخ داد و گفت
من این مقاله را برای شما نفرستادم
که آن را برای یکی از به اصطلاح
متخصصان خود بفرستید، آن را برای شما فرستادم تا
اکنون منتشر کنید.  من مقاله را پس گرفتم
و او دیگر هرگز در
آن مجله که در سال 1936 بود منتشر نکرد، در عوض آن را
با اصلاحاتی که ایجاد شده بود، بازنویسی کرد
و عنوان را تغییر داد و آن را در چیزی به نام
بررسی فرانکلین منتشر کرد که
موسسه uh Franklin در فیلادلفیا است.
مؤسسه بنجامین فرانکلین است
که در حال حاضر مجله ای ندارد، اما
در آن زمان داشت، بنابراین مقاله
منتشر شد، آخرین باری است که او در
مورد آن نوشت
، بحث برانگیز باقی ماند،
بنابراین تا
نزدیک به 1960 1958
کنفرانسی در آنجا برگزار نشد.  که
متخصصان نسبیت عام را گرد هم آورد تا
بررسی کنند که آیا
درست است که
امواج گرانشی وجود دارد یا نه
و
یک
نظریه پرداز انگلیسی
از
دل این نظریه اشتقاق بسیار خوبی داشته است.
امواج گرانشی
اوه و این شماره یک بود دومین
چیزی که در آن جلسه اتفاق افتاد این بود که
ریچارد فاینمن آنجا بود
و فاینمن
گفت خوب است اگر یک فاینمن معمولی وجود دارد
اگر امواج گرانشی وجود داشته باشد آنها باید
بتوانند کاری را انجام دهند در غیر این صورت
وجود ندارند بنابراین آنها  باید قادر
به انتقال انرژی باشد، بنابراین او
ایده آزمایش گادونکان را ایجاد کرد که
فقط یک میله
با چند حلقه روی آن است
و سپس اگر یک موج گرانشی از
آن عبور کند، میله را منحرف می کند
که اصطکاک روی این حلقه های کوچک ایجاد می کند
و آن گرما و  این انرژی است پس
منظور این است که یک ایده خوب که
ایده خوبی به نظر می رسد بله به این معنی است
که او نشان داد که
با تحریف فضا-زمان شما
می توانید انرژی را فقط با همین
ایده کوچک منتقل کنید و از نظر تئوری نشان داده شد
بنابراین در آن نقطه
آن را نشان داد.  از نظر
تئوری
مردم معتقد بودند که امواج گرانشی نباید
وجود داشته باشند
و ما
باید بتوانیم آنها را تشخیص دهیم، به
جز اینکه آنها بسیار بسیار کوچک هستند،
فقط به همین دلیل یک سری
سؤال در آنجا وجود دارد، اما  نوع
رویدادها
امواج گرانشی تولید می کنند، شما باید
این لحظه را داشته باشید که من آن را لحظه چهارقطبی می نامم که
اگر من
مثلاً دو جسم داشته باشم که به
دور یکدیگر می چرخند مانند
زمین یا زمین به دور خورشید یا
ماه در اطراف  زمین یا در مورد ما معلوم می‌شود که
دو سیاه‌چاله به
دور یکدیگر می‌چرخند، بنابراین چه
تفاوتی با نوسان اصلی به
جلو و عقب دارد، این فقط
در طبیعت رایج‌تر است، نوسان یک گشتاور دوقطبی است،
بنابراین باید سه بعدی باشد
فضا بله نوعی نوسان است، بنابراین شما
باید چیزی داشته باشید که
سه بعدی است که آنچه را که
من می نامم لحظه چهارقطبی است که
فقط در این جا ساخته شده است و خوشبختانه در
طبیعت چیزهایی دارید
و خوشبختانه چیزهایی وجود دارند
و خوشبختانه به این دلیل است که اثر
آنقدر کوچک که می توان گفت نگاه کن می توانم
هالتر را بگیرم
و
درست بچرخانم و
امواج گرانشی را تشخیص دهم، اما متأسفانه
مهم نیست که چقدر آن را می چرخانم با چه سرعتی می
چرخم، بنابراین می دانم چگونه
امواج گرانشی ایجاد کنم، اما آنها بسیار هستند.  ضعیف،
نمی توانم آنها را تشخیص دهم، بنابراین باید
چیزی بگیریم که قوی تر از آن چیزی باشد که بتوانم
بسازم، در غیر این صورت همان کاری را انجام می دهیم که هرتز
برای امواج الکترومغناطیسی انجام داد، برو در آزمایشگاه ما،
یک هالتر بگیریم آن را روی چیزی بچرخانیم و
یک سوال احمقانه بپرسیم.  تک
جسمی که شکل عجیبی دارد
امواج گرانشی تولید می‌کند، بنابراین اگر در حال
چرخش است،
مطمئن باشید
که بسیار ضعیف‌تر است،
ضعیف‌تر است، ما نمی‌دانستیم که
قوی‌ترین سیگنالی که می‌توانیم ببینیم چه خواهد بود،
ما با دیدن چیزی به نام
ستاره‌های نوترونی در واقع هدف قرار دادیم.  چون سیاهچاله
ها ما خیلی در مورد آن نمی دانیم
معلوم شد که ما کمی خوش شانس بودیم
منبع قوی تری وجود داشت که
سیاهچاله ها بود، خوب یک سوال مسخره دیگر،
بنابراین
شما می گویید امواج یعنی چه موجی
مانند
مسخره ترین نسخه  این
سوال این است که
وقتی به منبع نزدیکتر می شوید سوار شدن بر موج چه حسی دارد
یا اگر موجی را تجربه می کنید به خوبی آن را تجربه کنید
تصور کنید که این همان چیزی است که برای شما اتفاق می افتد،
من نمی دانم منظور شما از
نزدیک شدن به آن چیست.  به سمت شما می آید، مثل این است که
این موج نوری یا چیزی
که از شما می گذرد، بنابراین وقتی نور به
شما برخورد می کند،
چشمان شما را تشخیص می دهد،
من آن را فلش کردم، این کار چه کاری انجام می دهد،
مثل رفتن به شهربازی است
و آنها این آینه های شما را دارند.  به
این آینه نگاه کن، کوتاه و چاق به نظر می‌رسی
و آینه کنارت قدت را بلند
و لاغر می‌کند،
خوب
تصور کن هر
ثانیه یک بار بین آن دو آینه رفت و آمد کردی
که یک موج گرانشی با
پریود یک ثانیه در ثانیه است.
اگر این کار را 60 بار در ثانیه انجام دادید به
عقب و جلو بروید
و سپس این همه اتفاق می افتد،
شما را بلندتر و کوتاه تر و چاق تر می کند،
همانطور که در فرکانس موج گرانشی از شما عبور می کند،
بنابراین
فرکانس هایی که ما تشخیص می دهیم
بالاتر است.  بیش از یک در ثانیه، اما این
ایده است، اما اوه و مقدار کمی است، مقدار
کمی است، اما زمانی که اگر به
منبع موج نزدیکتر باشید، به همان
میزان است،
بله، متلاشی نمی شود،
نمی شود.  از بین بردن
خوب است پس آنقدرها سرگرم کننده یک
سواری تفریحی نیست خوب از بین می رود
اما اینطور نیست این فقط
متناسب با مسافت است درست است
نه اوه قدرت بزرگی نیست درست است اما
بنابراین می شود
یک سواری سرگرم‌کننده اگر
کمی نزدیک‌تر یا خیلی نزدیک‌تر شوید،
منظورم این است که می‌دانم
این سؤال مسخره‌ای است، اما من
شما را اینجا دارم
مثل اینکه چاق‌تر و بلندتر می‌شوید،
منظورم آن تجربه
به دلایلی است که برای من جالب است
این
اعوجاج فضا-زمان را برای شما به ارمغان می آورد،
منظورم این است که فضا-زمان
به درستی شکل می گیرد، این یک راه درست است
که چقدر عجیب است و ما در
فضا هستیم، بنابراین بله، ما در فضا هستیم و
حرکت می کند
من نمی کنم  می دانم با آن چه کار کنم، منظورم این است که آیا
خوب است
چقدر به
مفاهیم فلسفی
نسبیت عام فکر می کنید، مانند اینکه ما در
فضا-زمان هستیم
و می تواند توسط گرانش خم شود،
مثل این که
دقیقاً همان چیزی که هستیم، ما هستیم.
قرار است با این موضوع مشکلی وجود داشته باشد
زیرا مانند نیوتن
حتی نیوتن هم کمی عجیب است درست است، اما
حداقل منطقی است که این
دنیای فیزیکی ماست،
می‌دانید وقتی سیبی می‌افتد منطقی است،
اما مانند این واقعیت است که کل
فضا-زمان ما در آن هستیم.  می توانم به خوبی خم شوم،
اوه،
این واقعاً شگفت انگیز است،
اجازه دهید من یک قیاس دیگر انجام دهم، این یک
جلسه درمانی برای من در این مرحله است،
درست یک قیاس دیگر از شما متشکرم، بنابراین
تصور کنید یک ترامپولین دارید،
بله،
اگر یک تیله روی یک تیله بگذارید چه اتفاقی می افتد
ترامپولین هیچ کاری را درست انجام نمی‌دهد،
نه فقط کمی ذخیره می‌کند، اما نه زیاد،
بله، منظورم این است که اگر آن را بیاندازم، جایی نمی‌رود،
حالا تصور کنید یک توپ بولینگ را در
مرکز ترامپولین قرار می‌دهم،
حالا می‌آیم تا
ترامپولین و یک
تیله بر روی آنچه اتفاق می‌افتد
آنها به سمت توپ بولینگ غلت می‌خورند،
بنابراین اتفاقی که افتاده
وجود این
جسم عظیم فضا را مخدوش کرده است
که ترامپولین انجام داد
این همان چیزی است که برای
حضور زمین روی
زمین اتفاق می‌افتد.  و حضور سیب
زمین بر فضای اطرافش تاثیر می گذارد
درست مثل
توپ بولینگ روی ترامپولین، بله،
این حال من را بهتر نمی کند.
توپ را رها کرد و نه
تنها توپ را درست رها کرد، بلکه
فقط انداختن توپ بولینگ نیست، بلکه باعث
بالا و پایین رفتن توپ
یا انجام نوعی نوسان می شود
که شبیه امواج است
و این تفاوت اساسی
با تجربه حضور در
زمین صاف دارد.  و قدم زدن در اطراف و پیدا کردن
چیزهای شیرین خوشمزه مانند مورچه و
فقط از دیدگاه تجربه انسانی برای من احساس می کند
کاملاً تواضع کننده است ، واقعاً
تواضع کننده است ،
این چیزی است اما ما همیشه چنین پدیده ای را می بینیم ،
بگذارید مثال دیگری برای شما ارائه دهم تصور کنید
که تا
یک حوض ساکن بالا می روی،
بله خوب،
حالا من
آن را پرتاب می کنم، دوست داری سنگی را در
آن بیندازی، چه اتفاقی می افتد که
سنگ فرو می رود و به ته می رود
و این امواج کوچک خاموش می شوند،
بله و به بیرون می روند،
دقیقاً همین اتفاق می افتد  منظورم این است که
اختلالی وجود دارد
که امن بودن
توپ بولینگ یا سیاه‌چاله‌های ماست و
سپس امواجی که در
آب بیرون می‌آیند، آن‌ها نیستند.
ببینید این چیزی است که حدس می‌زنم
چیزی که مزاحم نیست
این است که یک
سطح مسطح دو بعدی است که
مختل می‌شود،
مانند یک سطح سه‌بعدی که یک
فضای سه‌بعدی مزاحم می‌شود،
عجیب به نظر می‌رسد، حتی بدتر از آن
چهار است-  بُعدی چون مکان و
زمان است، بله،
به همین دلیل است که شما به اینشتین نیاز دارید که
آن را
چهار بعدی کنید، نه
برای اینکه آن را چهار بعدی کنید، بله بله،
این همان پدیده را می گیرد و به هر حال خوشبختانه
به آن در تمام فضا و زمان نگاه می کند.
من و شما و همه ما
میزان اعوجاج فوق‌العاده کم است،
بنابراین معلوم می‌شود
که اگر اکنون به خود فضا فکر می‌کنید،
ذهن شما را نیز متاثر می‌کند، اگر فکر می‌کنید فضا
مانند موادی مانند این میز است،
بسیار سفت است.  می دانید که ما
موادی داریم که مواد بسیار انعطاف پذیری هستند
که بسیار سفت هستند،
بنابراین
فضا به خودی خود بسیار سفت است،
بنابراین وقتی امواج گرانشی از
آن عبور می کنند، خوشبختانه برای ما، آنقدر آن را منحرف نمی کند
که زندگی عادی ما را بسیار تحت تاثیر قرار می دهد،
نه منظورم این است که  عالی است، خیلی
خوب است، فکر می‌کردم
اتفاق بدی در راه است، نه این عالی است، یک
خبر عالی است، بنابراین منظورم این است که
شاید ما همانطور که زندگی روی زمین انجام می‌دهیم تکامل پیدا کرده‌ایم به
گونه‌ای که برای ما این
مجموعه خاص از اثرات
امواج گرانشی
Uh  چندان مهم نیست شاید به همین
دلیل است که احتمالاً
امروز یا دیروز از این اثر استفاده کرده‌اید،
بنابراین به خوبی فراگیر است، منظور شما
گرانش یا روش بیرونی است،
زیرا من فقط
انحنای فضا را انحنا می‌دهم که چگونه من
شخصاً به عنوان یک حق انسانی به گرانش اهمیت می‌دهم.
زمین اما شما هر روز از آن استفاده می کنید،
اوه، خمیده است، نه، نه،
هر بار که به شما می گوید کجا هستید،
بله،
چگونه به شما می گوید کجا هستید، به شما می گوید کجا هستید، نه، نه نه، هر بار که به شما می گوید
کجا هستید.
یا عددی که
در فضا می چرخد ​​و می
پرسد چقدر طول می کشد که
موجود
به ماهواره برود و
سیگنال را به ماهواره های مختلف برگرداند و سپس
مثلثی می شود و به شما می گوید کجا هستید
و اگر از جاده پایین بروید  به
شما می گوید کجا هستید، آیا می دانید که
اگر این کار را با ماهواره ها انجام دادید و از
معادلات اینشتین استفاده نکردید، اوه
نه،
شما آن را می خواهید، پاسخ درستی دریافت نمی کنید
که درست است و
در واقع اگر راهی را انتخاب کنید، بیایید بگوییم 10
عرض متر من این اعداد را انجام داده ام و
شما می پرسید که
اگر اصلاح نسبیت عام را انجام نمی دادید چقدر در جاده می
ماندید.  خارج از جاده و
میانه راه را به خوبی پیش می رفتید، در واقع ممکن است اینطور
باشد، بنابراین شما خیلی خوب از آن استفاده می کنید،
فکر می کنم من از اندروید استفاده می کنم، بنابراین
شاید و جی پی اس به خوبی کار نمی کند،
بنابراین شاید من از نیوتن استفاده می کنم  فیزیک اوه،
پس من باید به نسبیت عام ارتقا دهم،
بنابراین
امواج گرانشی و انیشتین
منتظر بود که آتش نشان واقعاً نقشی
در داستان دارد این بود که یکی از
اولین نوع آزمایشی
پیشنهادی پیشنهادی، گرانش را به خوبی تشخیص داد او
آنچه را که ما آزمایش گادونکان می نامیم انجام داد.
این یک تجربه فکری است، خوب یک
آزمایش واقعی نیست، اما پس از آن،
مردم معتقدند امواج گرانشی
باید وجود داشته باشند، شما می توانید به نوعی محاسبه کنید که چقدر
کوچک هستند
و بنابراین
مردم شروع به جستجو کردند اولین ایده ای
که مورد استفاده قرار گرفت ایده فاینمن بود
و در
پایان
و قرار بود یک
میله بزرگ و بزرگ آلومینیومی را بگیرد
و سپس دور آن قرار دهد و
مانند یک استوانه ساخته شده است
و سپس چند آشکارساز بسیار حساس در اطراف آن قرار دهد
تا اگر یک
موج گرانشی از
آن عبور کرد، عبور کند
و  شما این فشار اضافی را تشخیص می دهید که
آنجا بود و این روشی بود که
استفاده می شد تا زمانی که ما وارد شدیم،
روش خیلی خوبی برای استفاده نبود
و چه چیزی بود،
بنابراین ما در مورد سیگنال بسیار ضعیفی
در اینجا صحبت می کنیم بله، به همین دلیل است که آن روش
کار نکرد، پس چه چیزی می توانید بگویید که
بفهمید چه نوع
روشی می تواند
این سیگنال بسیار ضعیف امواج گرانشی را تشخیص دهد،
بنابراین
به
یاد آورید که چه اتفاقی می افتد اگر وقتی
به شهربازی بروید بله
کاری انجام دهید مانند
کشش به این طرف و
له کردن به این طرف. ما
ابزاری داریم که می تواند آن نوع چیزها را تشخیص دهد که
تداخل سنج نامیده می شود
و کاری که انجام می دهد
این است که معمولاً نور
و دو جهت را می گیرد.
صحبت از این است که شما نور را به
سمت پایین و
جهت عمود بر هم می فرستید و اگر
چیزی تغییر نکند به همان اندازه طول می کشد و
بازوها به همان اندازه هستند، فقط
پایین می آید
و اگر یکی را در مقایسه با
دیگری معکوس کنید، خنثی می شوند، بنابراین هیچ
اتفاقی نمی افتد.
اما
اگر مثل شهربازی است و یکی
از بازوها متوجه شده است که کوتاه‌تر و
چاق‌تر شده است، بنابراین افقی رفتن طولانی‌تر از
عمودی رفتن طول می‌کشد، پس وقتی برمی‌گردند وقتی
نور برمی‌گردد که تا
حدودی
خارج از زمان است.
و این اساساً این طرح است،
تنها مشکل این است که
به طور کلی خیلی دقیق انجام نشده است و ما مجبور شدیم آن را با دقت بسیار زیاد انجام دهیم،
بنابراین چه آهان، چه
مشکلی است که
انجام این کار با دقت بسیار خوب است،
بنابراین اندازه گیری که ما داریم  انجام این
اعوجاج در زمان است که
چقدر بزرگ است.
بعد از
دیگری برمی گردیم اما تفاوت فقط
یک قسمت و 10 به 21 است.
بنابراین به همین دلیل آن را بزرگ می کنیم
اجازه دهید بازوها بلند شوند
خوب بنابراین یک قسمت و 10 به 21.
در مورد ما طول آن کیلومتر است.  بنابراین ما
ابزاری داریم که کیلومترها در
یک جهت کیلومتر در
کیلومترهای دیگر ما در مورد چهار
کیلومتر و چهار کیلومتر در هر
جهت صحبت می کنیم
،
اگر یک قسمت و 10 به
21 را بردارید، ما در مورد اندازه گیری
چیزی
به 10 صحبت می کنیم.  منهای 18 متر
خوب است
حالا به شما بگویم که چقدر کوچک است بله
پروتون بله چیزی که ما از آن ساخته شده ایم و
نمی توانید به این راحتی بروید و آن را بگیرید
10 به منهای 15 متر است
بنابراین این اندازه 11000 پروتون است.
این اندازه اثر اثر است.
خود انیشتین فکر نمی‌کرد این را بتوان
اندازه‌گیری کرد، آیا ما تا به حال دیده‌ایم که
او واقعاً این را گفته است،
اما به این دلیل است که او نمی‌دانست
لیزرهای مدرن
و تکنیک‌هایی را که ما توسعه داده‌ایم
خوب پیش‌بینی می‌کند،
پس
شاید بتوانید به من بگویید.
کمی چیزی که شما به آن اشاره می کنید
رصدخانه امواج گرانشی تداخل سنج لیزری و لیگو است.
گفت: ما
دو لوله خلاء بلند به طول
10 تا
4 کیلومتر داریم، خوب،
ما با پرتو لیزر شروع می کنیم و
پرتو را
از دو بازو به پایین تقسیم می کنیم
و در انتهای دیگر یک آینه داریم که
آن را به عقب منعکس می کند،
ظریف تر است، اما اگر آن را برمی گردانیم.
هیچ اعوجاجی در فضا-زمان وجود ندارد و
طول‌ها دقیقاً همان است که ما
آنها را کالیبره می‌کنیم، پس از
بازگشت، اگر فقط
یک سیگنال را در مقایسه با سیگنال دیگر معکوس کنیم،
آنها فقط لغو می‌شوند،
بنابراین هیچ
مشکلی نمی‌بینیم،
اما اگر یک بازو  کمی طولانی تر
از دیگری
و سپس آنها دقیقاً در همان زمان بر نمی گردند و
دقیقاً لغو نمی کنند
این همان چیزی است که ما
اندازه می گیریم
بنابراین
برای دادن یک عدد به آن
باید این کار را انجام دهیم
تا
تغییر طول داشته باشیم.  قادر به انجام
این کار 10 تا منهای 18 متر به یک
قسمت در 10 تا 12 بودم و این
چالش آزمایشی بزرگی بود که
نیاز به نوآوری زیادی داشت تا بتوان کاری را
انجام داد
که به نظر من اعتبار زیادی به
caltech و mit داده بودید  برخی از
پیشرفت‌های فنی مانند این
پروژه،
چیزهای جالبی وجود دارد که می‌توانید
با آن‌ها صحبت کنید
مانند
در سطح پایین برخی از مسائل جالب که
باید حل می‌شد، مثلاً ما چه هستیم، بله،
من یک مهندس نرم‌افزار هستم، پس خوب همه
اینها را دارم.  برای
هر کاری که در اینجا انجام می شود بسیار بیشتر از هر کاری که
انجام داده ام احترام قائل می شوم، بنابراین فقط یک کد است،
بنابراین من
نمونه ای از انجام
مهندسی مکانیک
و نگاهی بهتر به
مهندسی مکانیک و زمین شناسی و
شاید در
سطحی را به شما می دهم.
مشکل اینجاست که من
این تصویر از ابزاری را به شما دادم
که با جادو می توانم آنقدر خوب بسازم که
این فاصله بسیار کوتاه را اندازه گیری کنم
اما سپس آن را اینجا گذاشتم.
کار نمی کند
و دلیل اینکه کار نمی کند این است که
خود زمین
همیشه در همه جا در حال حرکت است شما متوجه نمی شوید که
برای شما خیلی خوب به نظر می رسد من متوجه شدم اما
همیشه در حال حرکت است بنابراین به نوعی
آنقدر حرکت می‌کنیم که نمی‌توانیم
با آن کنار بیاییم، اتفاقاً سعی می‌کنیم
این آزمایش را اینجا روی زمین انجام دهیم،
اما نمی‌توانیم با آن کنار بیاییم، بنابراین باید
ابزار را
از زمین جدا کنیم،
اوه نه
در فرکانس‌هایی که داریم.  ما باید
آن را شناور کنیم که یک مشکل مکانیکی است که یک
مشکل مهندسی است نه یک
مشکل فیزیک، بنابراین وقتی واقعاً دوست دارید اوه
ما این کار را انجام می دهیم، در
حال حاضر در حال گفتگو در یک پادکست هستیم، اوه و
افرادی که موسیقی را ضبط می کنند با آنها کار می کنند.  این
شما می دانید که چگونه یک اتاق ایزوله ایجاد کنید
و آنها معمولاً یک اتاق در یک اتاق می سازند،
اما هنوز جدا نشده است، در واقع
آنها می گویند که نمی توان واقعاً
از صدا از سر و صدا و مواردی از
این قبیل جدا کرد،
اما این
مانند یک قدم
از
میلیون ها است.  شما در نظر گرفتید
ساختن یک اتاق در داخل یک اتاق است زیرا
اساساً باید همه چیز را جدا کنید
این در واقع یک مشکل ساده تر است شما
فقط باید آن را به خوبی انجام دهید بنابراین
ساختن یک اتاق تمیز واقعاً یک مشکل سخت است
زیرا شما باید یک اتاق را
داخل آن قرار دهید.  یک اتاق بله،
پس این واقعاً
مهندسی یا فیزیک ساده است اوه-هه خوب، پس
چه کاری باید انجام دهید چگونه
خود را از زمین جدا کنید
بله
اول
ما در همه فرکانس ها
برای گرانش کار نمی کنیم  ما در حال بررسی
فرکانس‌های خاصی هستیم
که می‌توانید در اینجا روی زمین با آن‌ها برخورد کنید،
بنابراین
شما فقط در مورد فرکانس‌ها صحبت می‌کردید، این فرکانس‌ها
چه فرکانس‌هایی خواهند بود.
اینجاست که زمین
زیاد سر و صدا نمی‌کند، پس
دلیل اینکه گوش‌های ما طوری کار می‌کنند این
است که اینجا ساکت است
که درست است،
بنابراین اگر به آنجا بروید اگر به جای 10 هرتز به یک هرتز بروید،
این همان جایی است که  زمین واقعاً در حال
حرکت است،
بنابراین ما به نوعی در چیزی زندگی می‌کنیم که به آن
باند صوتی می‌گوییم، ده‌ها هرتز تا
هزاران هرتز است، جایی که ما
زندگی می‌کنیم، جایی که زندگی می‌کنیم خوب است،
اگر قرار باشد آزمایشی روی زمین انجام دهیم،
ممکن است  همینطور این کار را انجام دهید،
همان فرکانس است که در آن
زمین ساکت ترین است، بنابراین ما باید
در آن فرکانس کار کنیم، بنابراین به
همه فرکانس ها نگاه نمی کنیم،
بنابراین راه حل برای لرزش
زمین برای خلاص شدن از شر آن
است.  اگر همان
کاری را
که شما انجام می‌دهید انجام دهیم تا ماشینتان به
آرامی در جاده حرکت کند، چه اتفاقی می‌افتد،
وقتی ماشین شما از روی دست انداز عبور می‌کند چه اتفاقی می‌افتد، ماشین‌های
اولیه درست برگشتند،
اما شما این را در ماشین خود احساس نمی‌کنید.
چه اتفاقی برای آن انرژی
افتاد، شما نمی توانید انرژی را از بین ببرید، بنابراین ما
این چیزهایی به نام کمک فنر در
ماشین داریم.
آنها
آن را به فرکانس بسیار پایین منتقل می کنند،
بنابراین آنچه شما احساس می کنید این است که
احساس نمی کنید به آرامی بروید،
بسیار خوب، پس
ما نیز در این فرکانس کار می کنیم، بنابراین اگر
ما اینطور هستیم، اساسا چرا
چرا باید کاری غیر از
کمک فنر انجام دهیم  بنابراین ما
شیک‌ترین کمک فنرهای جهان را درست کردیم
نه فقط مانند ماشین شما که
یک لایه از آن‌ها وجود دارد، آن‌ها دقیقاً
انقباض هستند و به همین ترتیب
از آنچه در ماشین‌ها هستند بهتر هستند
و ما چهار لایه از آن داریم، بنابراین
هر چیزی که می‌لرزد.  و از
لایه اول عبور می کند، ما آن را در سطح سوم دوم درمان می کنیم،
بنابراین این یک مشکل مهندسی مکانیک است
بله، این همان چیزی است که من گفتم، بنابراین
هیچ ترفند عجیبی برای آن وجود ندارد،
مانند یک چیز از نوع شیمی یا
نه، نه فقط خوب،
درست است.  به مواد مناسب در داخل نیاز دارید و
ما مانند فنرهای کوچک به نظر می رسند، اما آنها
فنرهایی هستند، آنها فنرهایی هستند که به طور
قانونی شبیه کمک فنر هستند، بله، خوب است،
خوب است
و این اکنون فیزیک تجربی
در حد خود است، خوب است، بنابراین شما این کار را انجام دهید و
ما آن را درست می کنیم.  فانتزی ترین
کمک فنرهای دنیا فقط مهندسی مکانیک
فقط نبوغ مکانیکی خنده دار است اما
ما این کار را نکردیم بله ما به اندازه کافی خوب نبودیم که
امواج گرانشی را کشف کنیم
بنابراین یک ویژگی دیگر اضافه کردیم
و این چیز دیگری است که
احتمالاً از آن آگاه هستید  یکی داشته باشید و
آن خلاص شدن از شر نویز است که
احتمالاً نویز دارید که دوست ندارید
و این همان اصلی است که در
این گوشی‌های کوچک وجود دارد.
در هواپیما صدای موتورها را حس می کنند
و آن را خنثی می کنند زیرا
بارها و بارها یکسان است، آن را لغو می کنند و
وقتی مهماندار می آید و از شما می پرسد
قهوه می خواهید یا چای یا
نوشیدنی یا چیزی که می شنوید.  او خوب است
زیرا او محیطی نیست، او یک سیگنال است،
بنابراین آیا ما در مورد لغو فعال صحبت می کنیم،
مانند جایی که کنش لغو می شود،
بنابراین شما خوب هستید، پس یکی دیگر به
من نگویید که لغو فعال دارید،
بله، علاوه بر نمایش، کاملاً
در این
آرایه  از کمک فنرها بله، ما
چیزهای جالبی را درخواست کردید، این عالی است،
بنابراین در داخل این مشکل از هدفون سخت تر است،
اما فقط
مهندسی است، ما باید اندازه گیری کنیم نه
فقط اینکه
موتور هنوز صدا می دهد،
بلکه زمین می لرزد و در جهتی حرکت می کند.
ما در واقع نه تنها باید بگوییم
که نویز وجود دارد و آن را خنثی کنیم، بلکه باید بگوییم که از
چه جهتی است، بنابراین این
آرایه از لرزه‌سنج‌ها را درون
این آرایه کمک فنرها قرار می‌دهیم و
حرکت باقیمانده
و
جهت آن را اندازه‌گیری می‌کنیم و ما محرک‌های کوچکی را قرار می‌دهیم
که به آن فشار وارد می‌کنند.  لغو کنید
این عالی است،
بنابراین شما محرک‌ها را دارید و
چیزی را دارید که
ارتعاشات را حس می‌کند و سپس
محرک‌های واقعی را دارید که برای آن تنظیم می‌شوند و این کار را
با هماهنگی کامل انجام می‌دهند، بله،
اگر همه چیز درست کار کند، چه می‌شود و
چقدر انجام دهید.  ما لرزش زمین را کاهش می دهیم،
منظورم این است که
یک قسمت از 10 به 12
قسمت
داخل چیزی که از ما می گذرد یک قسمت است
و 10 به 12
که کاهش بسیار زیادی است، شما
در ماشین خود به آن نیاز ندارید اما این کاری است که ما
انجام می دهیم و بنابراین  این است که ما چقدر
از زمین جدا هستیم و این بزرگترین
مشکل فنی خارج از
ابزار فیزیک بود که تداخل سنج
می تواند از شما یک سوال عجیب بپرسد در اینجا
شما آن را بسیار شاعرانه و
طنز آمیز بیان می کنید و می گویید این فقط یک
مشکل مهندسی مکانیک است.
اما آیا این یکی از بزرگترین
تلاش‌های مهندسی مکانیک دقیق است که تا به حال انجام شده
است، منظورم این است که این کار بسیار دشوار به نظر می‌رسد و بنابراین زمان زیادی طول کشید
و اوه من فکر می‌کنم
هیچ‌کس به نظر نمی‌رسد
که این بیانیه دقیق‌ترین
ابزاری است که تا کنون ساخته شده است.
من فقط نمی‌دانم
صدای زپلین ال ای دی در این مورد چیست،
زیرا بسیار منزوی است، یعنی
نمی‌دانم صدای پس‌زمینه وجود ندارد، نه
پشت، وای وای وای
وای که وقتی برای اولین بار
این را تصور می‌کردید، این کار را انجام
می‌دادم.  احتمالاً اگر من به
اندازه کافی آگاه بودم،
بخندید، این امکان وجود دارد،
مطمئن هستم که
چند نفر
معتقدند که این امکان پذیر است، آیا شما
باور داشتید اوه اوه، من
نمی دانستم که ما مطمئناً به آن نیاز داریم
زمانی که شروع کردیم به فعال نیاز داشتیم،
فقط غیرفعال بودیم، اما در حال انجام
آزمایشات بودیم تا فعال را توسعه دهیم
تا به عنوان مرحله دوم اضافه کنیم که در نهایت به آن
نیاز داشتیم،
اما بسیاری از
شما هستند که اکنون می‌دانید که اکنون
شک و تردید زیادی وجود دارد.  از ما به خصوص
ستاره شناسان
احساس می کردیم که پول هدر می رود زیرا
همه ما بسیار گران بودیم که کارهایی را که به
شما گفتم ارزان نیست انجام دهیم،
بنابراین این موضوع بحث
برانگیز بود.  عمل
کنسل کردن آن را به
یاد می آورید
مانند آزمایش های کوچکی که
در طول مسیر انجام شد تا به تیم ثابت کنند
که این امر حتی از ما امکان پذیر است
زیرا من با مقدار زیادی ربات کار می کنم
و برای من ایده  اینکه بتوانید
دقیقاً این کار را انجام دهید،
رک و پوست کنده، خجالت آور و شرم آور است،
زیرا این یک سطح دیگری از
دقت است که من حتی نمی توانم آن را
انجام دهم، زیرا روبات ها درهم و برهم هستند
و این اساسا
یکی از
دقیق ترین ربات های تاریخ است،
پس می توانید  آیا آهان،
بله، آیا آزمایش‌هایی مانند مقیاس کوچک دارید
که انجام شده است، فقط
باور کنید که این امکان پذیر است، بله و
مقیاس بزرگ‌تر را ما ساختیم، آزمایش uh
chan را انجام دادیم که همچنین باید در خلاء باشد،
اما ما اتاق‌های آزمایشی ساختیم که این سیستم را داشتند.
در آن اولین مدل ما از سیستم است تا
بتوانیم آن را آزمایش کنیم
و
بهینه سازی کنیم و کار کند، اما این
فقط یک مشکل مهندسی مکانیک است،
خوب [
خنده]
انسان ها فقط از نسل میمون هستند.
نوعی تجسم با هدف آموزشی
از این کنسل کردن،
اوه، فکر نمی‌کنم،
منظورم این است که این کار به
خوبی انجام می‌شود.
اوه
یک شرکت کوچک و در نزدیکی جایی که شما هستید ملاقات کردیم
زیرا این کارمندان ما بودند که
آنها را جذب کردند که می دانستید
به این مشکل علاقه مند بودند زیرا آنها فکر می کردند که
ممکن است بتوانند آن را برای
ساخت میزهای پایدار برای ساختن
میکروالکترونیک ها تجاری کنند که به عنوان مثال
محدود شده است  این که میز چقدر پایدار است،
منظورم این است که در این مرحله کمی
گران است،
بنابراین هرگز نمی دانید که هرگز نمی دانید این میز به کجا منتهی می شود،
بنابراین
شاید
اجازه بدهید از شما بخواهم که
آن را کمی طولانی تر بچسبانید، این
مشکل احمقانه مهندسی مکانیک قدیمی، آهان، اوه
چه بود؟
برای تو تاریک‌ترین لحظه‌ای بود
که سخت‌ترین
مانع برای گذر از
سمت مهندس بود، مثل اینکه هر زمانی
شکی وجود داشت که مثل اینکه
مطمئن نیستم بتوانیم این کار را انجام دهیم.
چالش مهندسی که مورد
توجه قرار گرفت آیا چیزی شبیه به آن را به خاطر دارید،
فکر می‌کنم آن چالشی که
همکار من در میت ری ویس خیلی روی آن کار کرد
و
بسیار نگران‌کننده‌تر از این بود، این
فقط یک سوال است اگر آن را خوب انجام ندهید.  به
اندازه کافی باید به نحوی آن را بهتر کنید،
اما
کل این
ابزار عظیم باید در خلاء باشد
و
مخازن خلاء وجود دارد.
چطور می‌توانید این
سیستم خلاء مهر و موم شده چهار متری را بسازید که باید
از چهار کیلومتر و چهار کیلومتر
طول ساخته شود، آیا می‌توانم چیز دیگری بگویم متر طول
چهار یا چهار کیلومتر
تفاوت بزرگ دارد بله و اوه، اما برای ساختن آن
بله، ما با آن شروع کردیم.  اوه اوه
یک رول از فولاد ضد زنگ و سپس
آن را مانند یک مارپیچ می‌چرخانیم تا
یک جوش مارپیچی روی آن وجود داشته باشد،
بنابراین
مهندسی خوب بود که ما انجام دادیم و
از طریق
شرکت‌های بسیار خوب و غیره کار کردیم تا
آن را بسازیم
، نگرانی بزرگی
است.
اگر نشتی داشته باشید
این خلاء بالاست نه فقط سیستم خلاء
معمولاً در آزمایشگاه اگر
نشتی وجود دارد
هلیوم را در اطراف
چیزی که دارید قرار می دهید و سپس تشخیص می دهید که
هلیوم از کجا وارد می شود، اما اگر
چیزی دارید.  به این بزرگی شما نمی توانید
آن را با هلیوم احاطه کنید، بنابراین ممکن است
حتی ندانید که نشتی وجود دارد
و به خوبی تأثیر می گذارد که ما داریم، می
توانیم
میزان خوب بودن خلاء را اندازه گیری کنیم تا بتوانیم
آن را بدانیم، اما نشتی وجود دارد.  می تواند توسعه یابد و
سپس ما نمی دانیم چگونه آن را تعمیر کنیم یا
چگونه آن را پیدا کنیم
و اوه، بنابراین از شما در مورد
نگرانی که همیشه یک نگرانی واقعاً بزرگ بود پرسیده شد،
آه، تفاوت بین
خلاء زیاد و اوه و خلاء چیست؟  چه چیزی
خلاء زیاد است که شبیه به
یک دلتا نزدیک به خلاء است آیا مقداری
آستانه چاه وجود دارد که یک واحد
خلاء بالا وجود دارد
وقتی خلاء و واحدهایی که از آنها
استفاده می شود که توری هستند 10 به
منهای 9 باشد.
خلاء بالا معمولاً استفاده می شود  در
مکان‌های کوچک بزرگترین دوره سیستم خلاء
این است که در این شتاب‌دهنده ذرات بزرگ،
اما خلاء بالا که در آن به
خلاء واقعاً خوبی نیاز دارند تا
ذرات پراکنده نشوند و
کوچک‌تر از r است، بنابراین سیستم ما یک سیستم خلاء بسیار بزرگ است.
نمی دانم این
خیلی جالب است، منظورم این است که این اساساً
بزرگترین وسیله شنودی است که تا به حال
توسط بشر ساخته شده است، این واقعیت است که مانند
فرزندان میمون ها می توانند این کار را انجام دهند،
یعنی تکامل با ارگانیسم های تک سلولی شروع شد.  تئوری بسیار بزرگ
شبیه به بله است، اما مانند
پل ها، وقتی از منظر مهندسی عمران به پل ها نگاه می کنم،
یکی از زیباترین خلاقیت
های بشر است، این فیزیک است که
شما از فیزیک برای ساختن
اجسامی استفاده می کنید که می توانند حجم عظیمی از جرم را تحمل کنند.
ساختاری است اما همچنین
زیبا است و اینکه انسان ها می توانند
برای ایجاد آن در طول
تاریخ با یکدیگر همکاری کنند و سپس شما این را در
سطح دیگری ببرید،
این مانند این است که
برای من بسیار هیجان انگیز است که
انسان ها می توانند چیزی بسیار دقیق بسازند
اما مفهوم دیگری در آن گم شده است.  شما
فقط گفتید شروع به صحبت در مورد
تک سلولی کردید، بله،
باید متوجه شوید که این کشفی که
ما انجام دادیم،
1.3 میلیارد سال پیش
در جایی اتفاق افتاد و سپس سیگنال
1.3 میلیارد سال پیش به ما رسید که ما در حال
تبدیل روی زمین از  تک سلولی
به زندگی چند سلولی،
پس وقتی این واقعاً اتفاق افتاد، این
برخورد دو سیاهچاله، بله، ما
اینجا نبودیم، حتی به آن نزدیک هم نبودیم، هر
دو در حال توسعه یک آره
بودیم، ما از یک
سلول به سلول می رویم.  زندگی چند سلولی در آن نقطه
همه برای ملاقات با این در این لحظه آره وای که
تقریباً
عاشقانه است، اگرچه
خوب است، بنابراین
از جنبه انسانی چیزها به نوعی
جذاب است زیرا شما در مورد
بیش از هزاران نفر صحبت می کنید  تیم مردمی برای لیگو
آره اوه که با اوه شروع شد شما
می دانید حدود صد نفر
و شما
در بخش هایی از زمان حداقل این تیم را رهبری کرده اید
برای رهبری تیمی مانند
این از
نظریه پردازان و مهندسان فوق العاده درخشان
و فقط یک  بسیاری از احزاب مختلف
درگیر منیت های زیادی بودند،
ایده های زیادی داشتید شما این
مثال خنده دار را داشتید، فراموش می کنم
کجا در انتشار یک مقاله باید
همه در مورد آن توافق داشته باشید، مثلاً
عبارات یک
جمله خاص یا عنوان مقاله را می دانید  و
به همین ترتیب این یک مثال ساده بسیار جالب است،
من دوست دارم شما با آن صحبت کنید،
اما به طور کلی
چگونه برای رهبری این نوع تیم چه کاری لازم است،
اوه، فکر می کنم ایده کلی این
است که همه ما می دانیم که شما می خواهید
شما می خواهید به جایی برسید که
مجموع یک چیز بیشتر از
تک تک قسمت های آن چیزی است که ما می گوییم درست است،
بنابراین این همان چیزی است که شما در تلاش برای رسیدن به آن هستید
بله، بسیار خوب چگونه این کار را انجام می دهید در واقع
اگر
چندین
شی یا افراد را بگیریم و زمانی که شما  آنها را
کنار هم قرار دهید مجموع آنها کمتر است
بله
چرا چون آنها با هم همپوشانی دارند
بنابراین شما کارهای فردی ندارید که می
دانید این
شخص انجام می دهد و این شخص آن کار را انجام می دهد
سپس دقیقاً مجموع را به دست می آورید اما چیزی که می
خواهید این است که جایی را توسعه دهید که
بیشتر از آنچه به دست می آورید.
مشارکت‌های فردی این است که ما می‌دانیم که
مردم بسیار رایج است که از آن
عبارت در همه جا استفاده می‌کنند و این
عبارت است که باید به
نوعی در نحوه عملکرد آن تعبیه شود،
زیرا اگر
بخشی از یک تیم هستید
و متوجه می‌شوید که به نوعی تیم
قادر است  بیشتر از آنچه که افراد
می توانند خودشان انجام دهند انجام دهند، سپس آنها به
نوعی از نظر
فرآیند خرید می کنند، بنابراین این
هدفی است که شما باید
داشته باشید تا به آن دست یابید و این
بدان معنی است
که شما
باید
بخش هایی از آنچه را که در تلاش هستید متوجه شوید.  برای انجام
این کار مستلزم این
نیست که یک نفر نتواند آن را انجام دهد،
مستلزم این است که استعدادهای ترکیبی بتوانند
کاری را انجام دهند که هیچ یک از آنها
خودشان نمی توانند انجام دهند و ما از
این نوع کارها زیاد داریم و فکر می کنم
اوم منظورم این است که در
برخی از مثال‌هایی که
من برای شما آوردم
و خب پس
شما چطور می‌کنید، بنابراین کلید تقریباً
در هر کاری که انجام می‌دهید، خود مردم هستند،
بنابراین
در مورد ما
اولین و مهم‌ترین مورد این بود که
جذب کنیم تا
سال‌های عمر خود را صرف این موضوع کنیم و
بهترین افراد ممکن در جهان برای
انجام این کار، بنابراین
تنها راه متقاعد کردن آنها این است که
به نوعی
برای آنها بهتر و جالب تر
از کاری است که خودشان می توانند انجام دهند
و بنابراین این بخشی از این
ایده است، بله، قدرتمند است،
اما با این وجود بهترین ها وجود دارد.  مردم در
جهان منیت هایی وجود دارد آیا
چیزی برای گفتن در مورد مدیریت من وجود دارد.
مشکل انسان همیشه سخت ترین است
و بنابراین این یک هنر است نه
یک علم فکر می کنم
فکر می کنم این واقعیت که در اینجا
ترکیبی از یک هدف عاشقانه وجود دارد
یک هدف عاشقانه بود
که ما باید انجام می دادیم.  شما می دانید کاری را انجام دهید
که مردم قبلاً انجام نداده بودند که از نظر
علمی بسیار مهم بود و یک چالش بزرگ
ما را قادر ساخت که بگوییم بگیر
و بگیر. منظورم این است که ما چه کردیم فقط برای
مثال زدن ما از نور برای رفتن استفاده می کنیم.
از لیزرها،
ما به نوع خاصی از لیزر نیاز داریم،
بنابراین، نوع لیزری که ما استفاده می‌کنیم،
سه
موسسه مختلف در جهان وجود داشتند که
متخصصانی را داشتند که شاید در
رقابت با یکدیگر این کار را انجام می‌دادند،
بنابراین ما هر سه را مجبور کردیم به هم بپیوندیم و
با آنها کار کنیم.  ما باید روی این به عنوان
نمونه کار کنیم تا شما داشته باشید و آنها این
موضوع را داشته باشند که با هم روی
نوعی شی کار می کنند که در غیر این صورت نمی توانستند داشته باشند
و
بخشی از یک تیم بزرگتر بودند که
می توانستند چیزی را کشف کنند که
نیست.  حتی مهندسان، اینها مهندسانی هستند
که لیزر را انجام می دهند و بخشی از
فیزیکدانان لیزر ما هستند،
بنابراین می توانید
لحظه
یا دوره زمانی را توصیف کنید
که در نهایت این خلقت باورنکردنی
انسان
منجر به تشخیص امواج گرانشی شد،
داستان طولانی است.  متأسفانه این
بخشی است که
اوه ما شکست‌ها را در طول مسیر شروع کردیم
یا همه خرابی‌ها همه چیزهایی است که در
آن تعبیه شده است.
کارهایی را امتحان کنید که
قبلاً هیچ کس انجام نداده است، بنابراین از نظر فنی
فقط امواج گرانشی نیست و بنابراین
بر اساس شکست ها ساخته شده است،
اما به هر حال ما
قبل از من انجام دادیم، حتی
مردم
روی مفاهیم تحقیق کردند،
اما از سال 1994 ما از
بنیاد ملی علوم پول دریافت کردیم تا  ساخت
این چیز
حدود 5 سال طول کشید تا ساخت آن به طول انجامید، بنابراین
تا سال 1999
واحد اصلی را ساخته بودیم.  آیا
به
فناوری‌هایی پایبند بوده‌ایم که
حداقل دانش کافی برای
ساختن آن‌ها داشتیم یا آن را در آزمایشگاه‌های خودمان آزمایش کرده بودیم
و بنابراین ابزاری را که آن را درست کرده بودیم کنار هم قرار دادیم،
خیلی خوب کار نمی‌کرد، اما کار می‌کرد
و
ما انجام دادیم.  هیچ گونه امواج گرانشی را نمی دیدیم،
سپس متوجه شدیم چه چیزی ما را محدود می کند و
تقریباً 10 سال است که هر سال این را تجربه کردیم،
هرگز امواج گرانشی را ندیده بودیم،
ماه ها آن را دنبال امواج گرانشی می کردیم
یاد بگیریم چه چیزی ما را محدود می کند آن را برای ماه ها تعمیر کنیم
و سپس دوباره اجرا کنیم.
در نهایت می
دانستیم که باید گام بزرگ دیگری برداریم و
آن زمان بود که چندین تغییر انجام دادیم،
از جمله افزودن این
ایزوله لرزه ای فعال که
یک کلید بود
و
خوشبختانه توانستیم بنیاد ملی علم را به
ما برساند تا
صد میلیون دلار دیگر به ما بدهد.  و
ما آن را بازسازی کردیم
یا آن را بهبود دادیم
و
سپس در نهم و در سال
2015 آن را روشن کردیم
و اوه
ما
تقریباً فوراً اولین
برخورد دو سیاهچاله را دیدیم
و
سپس فرآیندی را طی کردیم که
آیا ما باور داریم؟  آنچه ما دیده‌ایم بله،
فکر می‌کنم شما یکی از افرادی هستید
که این فرآیند را طی کرده‌اید، به نظر می‌رسد که
برخی افراد بلافاصله آن را باور کردند
بله، و سپس شما مانند
انسان‌ها
واکنش‌های متفاوتی نسبت به هر چیزی داریم.  بنابراین
تعداد کمی از همکاران من
بلافاصله لحظه یورکا را تجربه کردند، منظورم این است که
شگفت‌انگیز است،
رقمی که ما
ابتدا در مقاله خود قرار دادیم، فقط داده‌هایی است که نیازی به مرور آنها نداریم،
شما برنامه‌های کامپیوتری فانتزی را
برای انجام هر کاری می‌شناسید
و
و ما در کنار آن
محاسبات معادلات انیشتین را نشان دادیم که
دقیقاً شبیه چیزی است که ما تشخیص دادیم وای
و ما آن را در دو آشکارساز مختلف در
نیمه راه ما انجام دادیم بنابراین بسیار
قانع کننده بود
اما شما نمی خواهید
شما این کار را نکنید.  می‌خواهی خودت را گول بزنی، پس ما
یک دانشمند داشتیم، باید
برای من یک موجودی داشتیم که باید از آن عبور کنیم و سعی کنیم
بفهمیم که خود ابزاری
که جدید بود، گفتم که آن را بازسازی کرده‌ایم،
نمی‌تواند چیزی شبیه به این تولید کند.
چند آزمایش و سپس
قدردانی بیشتری خواهید داشت،
ما مجبور شدیم به نحوی خودمان را متقاعد کنیم که
به روشی هوشمندانه هک نشده ایم،
سوال امنیت سایبری بله، حتی اگر
در اینترنت نباشیم، اما بله
نه، می تواند دسترسی فیزیکی نیز داشته باشد.  بله،
این جالب است، جالب است،
شما در مورد آن فکر می کنید
منظورم
کافی نیست،
منظورم این است که این موضوع با
پیش بینی مطابقت دارد،
بنابراین احتمال
دستکاری آن بسیار کم است،
اما با این وجود،
ما هنوز هم می توانستیم دانشجویان فارغ التحصیل قدیمی ناراضی داشته باشیم
که کار کرده اند.  با ما
قبل از این که چه کسی
شما را می خواهد من نمی دانم چگونه این
قرار است شما را شرمنده کند، فکر می کنم بله، فکر می کنم می
بینم،
اما در مورد چیزی که فکر می کنم در عرض یک
ماه گفتید، به نوعی خود را در
عرض یک ماه متقاعد کردید که ما خودمان را متقاعد کردیم.
ما هزاران
همکار را در طول آن مدت ساکت نگه داشتیم و
سپس یک ماه دیگر خنده دار را صرف کردیم تا
بفهمیم چه چیزی دیده ایم
تا بتوانیم
به جای اینکه فقط آن را به
دنیا معرفی کنیم و به دیگران بفهمانیم، علم را با آن انجام دهیم.
اینکه این دو سیاهچاله بود و
اینکه هزار
همکار ساکت بودند،
نشانه‌ای قوی است که نشان می‌دهد این
تیم واقعاً به هم پیوسته است، بله،
آنها در سراسر جهان هستند
یا قوی هستند
، یا بافتنی قوی یا تنگ.  -ببافید یا
یک دیکتاتوری قوی داشتید یا چیزی بله یا
ترس یا عشق می توانید با
ترس از عشق حکمرانی کنید بله می توانید به
دره مکه برگردید بله بسیار
خوب این یعنی
این واقعاً هیجان انگیز است که
این یک داستان موفقیت آمیز است زیرا  لزومی
نداشت که یک داستان موفقیت آمیز باشد،
منظورم این است که در نهایت شاید بتوان گفت که
این یک اثر است، اما می‌توانست
بیش از یک قرن طول بکشد تا به نتیجه برسد، اوه بله بله، اوه
و
و اکنون فقط در سراشیبی است
[خنده]
منظور شما از
امواج گرانشی است، ما آره، داریم،
الان داریم، خب، حالا به
خاطر
همه گیری همه گیر خاموش هستیم، اما وقتی خاموش شدیم،
نوعی گرانش را می دیدیم  رویداد موج
هر هفته
و اکنون در حال تعمیر هستیم، در حال تعمیر هستیم،
ویژگی‌هایی را اضافه می‌کنیم که احتمالاً
زمانی که سال بعد دوباره روشن می‌شویم،
هر چند روز یک‌بار خواهد بود
و همه آنها یکسان نیستند.  این در حال
یادگیری در مورد آنچه در
گرانش وجود دارد به جای اپتیک است و
بنابراین همه چیز
عالی است ما فقط با
چیز خارق العاده محدود شده ایم غیر از این که این
یک میدان عالی است و شما می دانید که همه چیز جدید است
و غیره این است که به طور تجربی
چیز عالی این است که
ما توسط
فناوری و محدودیت‌های فنی محدود شده‌ایم نه
توسط علم،
بنابراین
کشف بسیار مهم دیگری که
قبل از کشف ما انجام شد
چیزی بود که به آن بوزون هیگز ساخته شده
در شتاب‌دهنده بزرگ در CERN می‌گویند.
آنها یک
چیز بسیار مهم را کشف کردند این است که می
دانید ما معادله انیشتین را داریم e
برابر m c مربع بنابراین انرژی باعث جرم می شود
یا جرم می تواند انرژی بسازد و این
بمب است
اما مکانیسمی که توسط آن اتفاق می افتد
شکافت نیست، بلکه چگونه می توان
از انرژی جرم ایجاد کرد
هرگز
تا زمانی که
حدود 70 سال پیش یک نظریه در مورد آن وجود داشت، فهمیدند
و
بنابراین آنها کشف کردند که نام آن به نام
مردی به نام هیگز است که آن را بوزون هیگز می نامند
و بنابراین کشف شد
اما از آن زمان و من
از آن زمان روی آن آزمایش ها کار کردم.
نتوانستیم کمی بیشتر پیشرفت کنیم،
اما نه خیلی بیشتر، و
تفاوت این است که ما واقعاً
خوش شانس هستیم که
در کاری که انجام می‌دهیم هستیم،
اوه، شما این بوزون هیگز را می‌بینید، اما
وجود دارد.  حجم عظیمی از
فیزیک های دیگر که ادامه دارد و شما باید
سوزن را در انبار کاه انتخاب کنید، نوعی
فیزیک، نمی توانید کاری کنید که فیزیک از
بین برود،
در مورد ما سیگنال بسیار ضعیفی داریم
اما زمانی که به اندازه کافی خوب شویم  ببینید در
مقایسه با جایی که
پس‌زمینه را کاهش داده‌ایم ضعیف است، اما
پس‌زمینه فیزیک نیست، فقط
فناوری است، می‌دانید که
خودمان را بهتر از زمین جدا می‌کنیم
یا لیزر قوی‌تری دریافت می‌کنیم
و بنابراین هر بار از سال 2015 که
اولین بار را دیدیم.  ما به طور مداوم می توانیم
پیشرفت هایی ایجاد کنیم که ما را قادر می سازد
این را به
یک علم واقعی برای انجام نجوم تبدیل کنیم،
نوع جدیدی از نجوم، کمی شبیه به
نجوم است، منظورم این است که
گالیله
این رشته را شروع کرد، یعنی او اساساً
لنزهایی را گرفت که برای کلاس ها ساخته شده بودند
و او این کار را انجام داد.  اولین تلسکوپ را اختراع نکردم
اما
نگاهی به
نپتون انداختم
و دیدم که چهار قمر دارد
که زاییده
استفاده از چشمان شما برای درک
آنچه در بیرون است نیست
و از آن زمان تا کنون
تلسکوپ‌های بهتر و بهتری ساخته‌ایم و
نجوم رشد می‌کند.
و به روشی مشابه، ما شروع به
خزیدن می کنیم، اما ما شروع به
انجام این کار با
امواج گرانشی کرده ایم و این کار را بیشتر و
بیشتر
انجام می دهیم اگر بتوانیم بهتر کنیم و
ابزارهای بهتری چون همانطور که من می گویم با
انتخاب آن از سایر ابزارها محدود نمی شود، بله،
توسط فیزیک محدود نمی شود، بنابراین شما نسبت به
مهندسی خوش بین هستید که می
دانید، همانطور که ما به عنوان
پیشرفت انسان در مهندسی حرکت می کنیم،
همیشه راهی برای آن پیدا خواهد کرد.
برای ساختن یک دستگاه به اندازه کافی بزرگ،
دستگاهی به اندازه کافی دقیق برای تشخیص اندازه تا
زمانی که محدود به فیزیک نباشد، بله،
آنها این کار را انجام می دهند،
بنابراین
شما
دو نفر دیگر و کل تیم
جایزه نوبل را
برای این تلاش بزرگ بردند،
یک میلیون سوال وجود دارد.  می توانم
بپرسم، اما به گذشته
نگاه کن که
جایزه نوبل در کجای همه اینها قرار می گیرد،
اگر فکر می کنی صدها سال
بعد
جرأت می کنم بگویم مردم
برندگان یک جایزه را به یاد نمی آورند،
اما خلاقیت هایی مانند این را به خاطر خواهند آورد،
شاید من.  من مهندسی عاشقانه را دوست دارم،
اما حدس می‌زنم می‌خواهم بپرسم که
جایزه نوبل چقدر مهم است در این همه
خوب، این یک
سوال پیچیده است، اوه،
به عنوان یک فیزیکدان، اگر می‌خواهید
جایزه نوبل را ببرید، چیزی است که
آن را فراموش کنید زیرا  آنها سالی یک مورد را به شما می دهند،
بنابراین
200 فیزیکدان بوده اند که از سال 1900 برنده جایزه نوبل شده اند
و بنابراین
شما می دانید
و بنابراین همه چیز باید درست پیش برود تا
هدف شما نتواند برنده جایزه نوبل باشد.
رویای من
برای علم فوق‌العاده است، منظورم این است که چرا
جایزه نوبل برای مردی که دینامیت
و چیزهای دیگر می‌سازد این است که می‌دانی چیست،
داستانی طولانی است، اما
یک روز از سال است که در واقع
علمی است که مردم انجام داده‌اند.  در سراسر
جهان است و غیره
دوباره مردم را فراموش کنید می دانید که
واقعا برای علم خوب است
جشن علم جشن می گیرد علم را جشن می گیرد
زیرا می دانید
چندین روز رشته های مختلف
آه شما می دانید
پزشکی شیمی و غیره
و اوه
همه همه چیز را نمی فهمند
در مورد اینها، آنها
عموماً نسبتاً انتزاعی هستند، اما می
دانید که
در صفحه اول روزنامه های سراسر
جهان است، بنابراین برای علم واقعاً خوب است.
باشد، اما اینطور نیست
و اوه،
بنابراین جایزه نوبل از این نظر مهم است، در
غیر این صورت می‌دانی که
من یک شهرت خاص دارم که
قبلاً نداشتم و
اوم، و حالا می‌توانی یک سلبریتی باشید
که علم را تبلیغ می‌کند، این مکانیسمی است
برای
او.  به ما یادآوری کند که
علم چقدر ارزش باورنکردنی دارد و
همه چیز خوب است،
یک چیز بیشتر دارد که من انتظارش را نداشتم که خوب است این است که می
دانید
ما دولتی داریم که
لزوماً دولت خود را انتخاب نمی کنم، اما
این درست است  همه دولت‌ها
توسط دانشمندان اداره نمی‌شوند، در مورد ما توسط
وکلا و بازرگانان اداره می‌شود، بله خوب،
و در بهترین حالت ممکن است یک دستیار یا
چیزی داشته باشند که کمی علم بلد باشد،
بنابراین کشور ما چنین است
و همه کشورها به
سختی علم را در نظر می‌گیرند.
در
تصمیم گیری، بله خوب است
و
جایزه نوبل داشتن، آه،
افراد در آن موقعیت ها در واقع
گوش می دهند،
بنابراین
شما تأثیر بیشتری خواهید داشت.
به چیزی که می گویم اگر
در مورد گرم شدن کره زمین صحبت کنم آنها
قبل از اینکه جایزه نوبل گرفته باشم این کار را نمی کردند اوه
بله این بسیار درست است شما مانند
افراد مشهوری هستید که صحبت می کنند اوه
سلبریتی قدرت دارد و سلبریتی
قدرت دارد و این است و این  یک
چیز خوب است که چیز خوبی است، بله،
جدا کردن مردم، منظورم این است که در
طرف دیگر، جدا کردن افراد از
همه نوع است.
بدانید که این روی دیگر
سکه است که جسیکا گفت به خصوص با
پروژه های آزمایشی عظیمی مانند این،
شما می دانید که این یک تیم بزرگ است
و ماهیت جوایز نوبل انجام می دهد که
چند نفر را به
نمایندگی از تیم جدا می کند،
بله، با این حال چیز زیبایی است آه.
راه هایی برای بهبود لیگو در
آینده افزایش حساسیت هستند
من چند ایده دیده ام که به نوعی جذاب هستند این است که آیا
شما به آنها علاقه مندید به
نظر من در مورد
پنج سال صحبت نمی کنم شاید بتوانید با
پنج سال آینده صحبت کنید اما  همچنین
صد سال آینده،
بله، اجازه دهید من هم با
ساز و هم با علم صحبت کنم، خوب است تا
آنها دست به دست هم
بدهند.
نجوم
بسیار خوب ما انگیزه زیادی برای ساختن یک ابزار جدید داریم
که قدم بزرگی خواهد بود و قدم بعدی
مانند ساخت نوع جدیدی از تلسکوپ یا
چیزی دیگر خواهد بود
و
ایده‌های این که آن ابزار چگونه باید
باشد
هنوز به هم نزدیک نشده‌اند، هنوز
ایده‌های متفاوتی در اروپا وجود دارد.  آنها کار بیشتری
برای
توسعه ایده‌ها انجام داده‌اند،
اما آنها با ایده‌های ما متفاوت هستند،
بنابراین فکر می‌کنم در چند سال آینده این
ایده‌ها را توسعه خواهیم داد، ایده ساختن ابزاری است که
حداقل 10 برابر بهتر باشد.  از آنچه که ما
می توانیم با این ساز انجام دهیم، 10
برابر بهتر از آن
10 برابر بهتر است، یعنی شما می توانید 10
بار دورتر نگاه کنید،
10 بار دورتر، هزار برابر
حجم بیشتر است،
بنابراین شما در حال مشاهده بسیار بیشتر از
جهان بزرگ هستید.  تغییر این است که
اگر بتوانید دورتر را ببینید،
دورتر را در تاریخ ببینید، بله، در حال
سفر به عقب در زمان هستید،
بله، بنابراین
ما می توانیم
به جای اخترشناسی یا
اخترفیزیک، کاری را که کیهان
شناسی می نامیم انجام دهیم.
تکامل
آه جالب بله بله و اوه، بنابراین
می توانید امیدوار باشید که به
مشکلات مهم مربوط به
چگونگی
شروع جهان چگونه تکامل یافته و
غیره که ما واقعاً
اکنون فقط با
ابزارهای نوری یا
امواج الکترومغناطیسی مطالعه می کنیم
، امیدوار باشید.  در اوایل کیهان، اینها
مسدود شده بودند، زیرا
اساساً شفاف نبود، بنابراین
فوتون ها نمی توانستند بیرون بیایند
وقتی همه چیز خیلی متراکم بود.
به ما کمک کنید تا درباره
انفجار بزرگ و همه چیزها بفهمیم بله،
این چنین است، اما این یک
دیدگاه دیگر در مورد این موضوع است این است که
برخی از بینش‌ها وجود دارد که فکر می‌کنید می‌توانند
آشکار شوند فقط برای
کمک به یک فرد غیرمستقیم که مطمئن شود ابتدا ما
نمی‌دانیم.  نمی‌دانیم که ما از کلمه انفجار بزرگ استفاده می‌کنیم، ما
فیزیک
خود انفجار بزرگ را نمی‌فهمیم،
بنابراین فکر می‌کنم
من
و در مراحل اولیه
ذرات وجود داشته و مقدار زیادی
گرانش و جرم ساخته شده است.  خیلی
بزرگ است،
بنابراین من دو چیز را می گویم: یکی اینکه
چگونه شروع شد، چگونه اتفاق افتاد
و حداقل یک مثال برای شما می زنم
که ما نمی فهمیم چه چیزی را باید
بفهمیم،
نمی دانیم چرا؟  اینجا هستم بله نه
ما اینطور نیست، از نظر فلسفی
منظورم از نظر فیزیک نیست، خوب
حالا منظورم از این است که اگر به
آزمایشگاهم در سرن یا جایی بروم و
ذرات را با هم برخورد کنم انرژی را
به همان اندازه می سازم  پادماده به عنوان
ماده درست
پادماده سپس ماده را از بین می برد و
انرژی می سازد، بنابراین
در کیهان اولیه
شما به نحوی
مقدار زیادی ماده و ضد ماده ساختید، اما
عدم تقارن وجود داشت به نحوی که
ماده و ضد ماده بیشتر بود
که ماده و ضد مادّه نابود شد.
حداقل این چیزی است که ما به یکدیگر فکر می کنیم
و فقط ماده مات باقی مانده بود
و ما در جهانی زندگی می کنیم که می بینیم
این همه ماده است
ما هیچ ایده ای نداریم ما یک ایده داریم
اما هیچ چیزی
نداریم ما نداریم  راهی برای درک اینکه
در حال حاضر با فیزیک
که می دانیم
می تواند یک سوال احمقانه بپرسد آیا
ضد ماده
چیزی مانند میدان گرانشی
برای ارسال سیگنال دارد،
بنابراین
چگونه می توان این عدم تقارن ماده
ضد ماده را
بررسی کرد یا  بیشتر
با مشاهده
میدان‌های گرانشی یا موارد عجیب و غریب در
میدان‌های گرانشی فهمیده می‌شود، من فکر می‌کنم که
در اصل اگر
ستاره‌های ضد نوترونی را به جای
ستاره‌های نوترونی می‌شناختیم،
سیگنال‌های مختلفی می‌بینیم، اما به این نتیجه
نرسیدیم که ما در یک ستاره زندگی می‌کنیم.
جهان را به اندازه کافی جستجو کرده ایم
زیرا ما
هیچ کجا ضد پروتون های ضد ماده را نمی بینیم، مهم نیست که به هر چه
نگاه می کنیم، همه آن ها از ماده ساخته شده است،
هیچ پادماده ای وجود ندارد به جز ما در
آزمایشگاه های خود می رویم،
بنابراین
وقتی می رویم  در آزمایشگاه‌های خود ما
به اندازه ماده پادماده می‌سازیم، بنابراین
چیزی در مورد جهان اولیه وجود دارد
که این
عدم تقارن را ایجاد کرده است، بنابراین ما حتی نمی‌توانیم توضیح دهیم که چرا
اینجا هستیم، منظور من این بود بله
فیزیک فیزیک - از نظر شما نمی‌دانید
نه از نظر
چگونه ما تکامل یافته ایم و همه این
چیزها، بنابراین ممکن است
نکاتی در مورد
برخی از فیزیک وجود داشته باشد
که اوه گرانشی است، بنابراین
امواج گرانشی مانند نور مسدود نمی شوند،
بنابراین من گفتم نور فقط تا
300 000 سال می رود پس می رود.  به
ابتدا برگردیم، بنابراین اگر می‌توانستید
جهان اولیه را با امواج گرانشی مطالعه کنید،
ما نمی‌توانیم این کار را انجام دهیم،
پس
400 سال طول کشید تا بتوانیم این کار را
با
نوری انجام دهیم، اما
پس از آن واقعاً می‌توانی واقعاً
شاید جهان اولیه را درک کنی.
از نظر
سوالاتی مانند
اینکه چرا ما اینجا هستیم یا انفجار بزرگ چه بود
، ما می‌توانیم اصولاً
مطالعه کنیم که با امواج گرانشی، بنابراین
برای ادامه
حرکت در این جهت، یک روش منحصر به فرد
برای درک جهان ما است.  فکر می کنم
ایده های بیشتری در سطح جایزه نوبل وجود دارد که باید
در رابطه با کشف شوند،
اگر امواج گرانشی آنها
حتی
به سمت چیزی که یک مشکل بسیار طولانی است نرود، شوکه می شوم،
اما
من فکر می کنم که
ما فقط
با امواج الکترومغناطیسی می بینیم.  چهار درصد
از چیزهایی که در بیرون وجود دارد
باید وجود داشته باشد، ما به دنبال چیزهایی بودیم که
می دانستیم باید
وجود داشته باشند،
اگر
علم اشیاء فیزیک وجود نداشته باشد
و گرانشی که در
هر کاری که با تلسکوپ انجام می دهیم وجود نداشته باشد، شوکه می شوم.
من فکر می کنم ما فقط
به دلیل نداشتن ابزارهای قدرتمند به اندازه کافی محدود شده ایم که
این کار را انجام دهیم آیا
شما ترجیح می دهید من همیشه
این
ایده e-lisa را می بینم
بله
آیا
شما مکانیسم های
زمینی یا فضاپیمایی را
برای آنها ترجیح می دهید؟  مکمل،
سیگنال کمی بیشتر است،
کاملاً مشابه با آنچه
در نجوم انجام شده است درست است، بنابراین نجوم
از زمان گالیله
با نور مرئی انجام شد، بله،
پیشرفت های بزرگ در نجوم
در 50 سال گذشته به این دلیل است که ما
ابزار داریم.  نگاه کردن به
مایکروویو
مادون قرمز ماوراء بنفش و غیره بنابراین
نگاه کردن به طول موج های مختلف
اساساً مهم بوده است رفتن به
فضا به این
معنی است که ما به جای
باند صوتی که همانطور که
در سطح گوش گفتیم نگاه خواهیم کرد به آن نگاه خواهیم کرد.
فرکانس‌های پایین‌تر، بنابراین کاملاً
مکمل هم هستند و شروع به
نگاه کردن به فرکانس‌های مختلف می‌کند، درست
مانند آنچه در مورد نجوم انجام می‌دهیم، آیا از نظر مهندسی
برای من تقریباً باورنکردنی به نظر نمی‌رسد،
درست مانند روی زمین،
فرستادن چیزی به طول کیلومترها
به فضا.  مهندسی کردن آن سخت تر از آن است که
در واقع کمی متفاوت است،
سه ماهواره است که
صدها هزار کیلومتر از هم جدا شده اند
و آنها یک پرتو لیزر را از یکی به دیگری می فرستند
و
اگر
فاصله را بگیرند اگر مثلث
کمی تغییر شکل دهد آنها را تشخیص می دهند.  که از
گرانش گذر گفتی
صدها هزار کیلومتر آره
فرستادن لیزر به یکدیگر
[خنده]
باشه فقط مهندسی است [
خنده] اوه
امکان پذیر است هر چند بله خوب اوه این باور
نکردنی است زیرا
آنها باید حفظ کنند.
دقت در اینجا احتمالاً
ممکن است چیز دیگری وجود داشته باشد، شاید
سر و صدا مشکل کوچکتری باشد،
حدس می‌زنم هیچ لرزشی برای
نگرانی در مورد چیزهای لرزه‌ای وجود ندارد،
بنابراین دور شدن از زمین شاید
از آن دور شوید، بله، آن قسمت‌ها راحت‌تر هستند.
نباید آن را
در فرکانس‌های پایین با دقت اندازه‌گیری کرد،
اما آنها مشکلات مهندسی بسیار زیادی دارند،
برای اینکه تشخیص دهند که
امواج گرانشی روی چیزهایی تأثیر می‌گذارند که
حسگرها باید همان چیزی باشند که ما جرم آزاد می‌نامیم،
درست مثل ما که جدا شده‌اند.  از
زمین آنها باید آن را از ماهواره جدا کنند
و این مشکل سختی است که آنها باید
این کار را انجام دهند نه به
خوبی که ما باید این کار را انجام دهیم، اما بسیار خوب است و
آنها یک ماموریت آزمایشی انجام داده اند و به
نظر می رسد مهندسی
حداقل باشد.  در اصل در دست
این در دهه سی بیست و بیست و سی خواهد بود،
بله،
باورنکردنی است، این
باورنکردنی است،
اجازه دهید در مورد سیاهچاله ها بپرسم، بله، بنابراین
آنچه ما در مورد آن صحبت می کنیم مشاهده
سیاهچاله های در حال چرخش است.
فهمیدم که اصطلاحات
سیستم‌های سیاهچاله‌های دوتایی
این است که در آن زمان است که
آن‌ها در حال رقصیدن هستند،
درست مثل
زمین به دور خورشید دور هم می‌روند، خیلی
عجیب است که سیاه‌چاله‌هایی در
اطراف یکدیگر هستند.
پیدا کردن سیستم‌های دوتایی ستارگان
شبیه به یافتن سیستم‌های دوتایی
سیاه‌چاله‌ها است، خوب آن‌ها زمانی ستاره بودند،
بنابراین
ما
نگفتیم که سیاه‌چاله از نظر
فیزیکی چیست، بله، پس سیاه‌چاله چیست،
بنابراین
سیاه‌چاله اول است.  یک
مفهوم ریاضی یا یک
مفهوم فیزیکی و آن
منطقه ای از فضا است،
بنابراین به سادگی منطقه ای از فضا است که در آن
انحنای فضا-زمان به این معنی است که
میدان گرانشی آنقدر قوی است
که هیچ چیز نمی تواند خارج شود، بله،
از جمله نور،
و نور
در اثر گرانشی خم می شود.  اگر گرانش ها اگر
فضا-زمان به اندازه کافی تاب خورده باشد و
حتی نور هم به اطراف خم شود و در
آن بماند، این مفهوم سیاهچاله است پس
یک f نیست
و شاید بتوانی بسازی، شاید این
مفهومی است
که نمی گوید چگونه آنها
ممکن است راه‌های متفاوتی وجود داشته باشد که
ما می‌بینیم.
مطمئن نیستیم
آنچه که اکنون می‌خواهیم یاد بگیریم
همین است، اما انتظار کلی این است
که آنها
به این سیاهچاله‌ها برسند.  هنگامی که
یک ستاره می میرد،
این به چه معناست که یک ستاره می میرد
چه اتفاقی می افتد
ستاره ای مانند خورشید ما
اساساً با همجوشی که از آن ساخته شده است گرما و نور می سازد
و همانطور که می سوزد هیدروژن
و سپس هلیوم را می سوزاند و سپس
و به آرامی کار می کند.  تا
عناصر سنگین‌تر و سنگین‌تری که در ستاره هستند
و وقتی ستاره به آهن می‌رسد،
فرآیند همجوشی دیگر کار نمی‌کند و
بنابراین ستاره‌ها می‌میرند
و این اتفاق برای ستاره‌ها می‌افتد و سپس آنها
کاری انجام می‌دهند که به آن ابرنواختر می‌گویند.
که یک ستاره تعادل ظریفی است
بین فشار بیرونی ناشی از همجوشی
و
نور و سوزش
و فشار گرانشی به سمت داخل که تلاش می‌کند
تا
جرم‌ها را به محض اینکه خودش بسوزد به هم نزدیک کند، می‌رود
و فرو می‌ریزد و این یک ابرنواختر است
وقتی تمام جرمی را که فرو می‌ریزد.  آیا
در یک فضای بسیار کوچکتر وجود دارد
و اگر یک ستاره اگر محاسبات را انجام دهید
اگر یک ستاره به اندازه کافی بزرگ باشد
که می تواند یک میدان گرانشی به اندازه کافی قوی ایجاد کند
تا یک سیاهچاله ایجاد کند،
خورشید ما
خیلی کوچک نیست
و ما انجام نمی دهیم.  دقیقاً نمی‌دانم
چیست، اما معمولاً تصور می‌شود که یک
ستاره باید حداقل سه برابر
خورشید ما باشد
تا یک سیاه‌چاله ایجاد کند، اما این
روش فیزیکی است که در آنجا می‌توان سیاهچاله‌ها را ایجاد کرد،
این اولین
توضیحی است که می‌توان ارائه داد.  برای
آنچه ما می بینیم
اما لزوما درست نیست ما
هنوز مطمئن نیستیم که
منشاء سیاهچاله ها را چه می بینیم، نه
سیاهچاله هایی که
در امواج گرانشی می بینیم، بنابراین شما
هم به دنبال آن هایی هستید  چه کسانی
منظومه های شمسی دوتایی هستند، مانند منظومه های دوتایی هستند،
اما می توانستند
از ستارگان دوتایی ساخته شده باشند، بنابراین
ستاره های دوتایی در اطراف وجود دارند،
بنابراین این اولین
توضیح این است که آنها این چیزی است که آنها را
می توان
توضیح داد، اما آنچه که ما  see
چند معما دارد این روشی است که
علم کار می‌کند، من حدس می‌زنم بله،
ما
منظومه‌های سنگین‌تری را می‌بینیم تا زمانی که منظومه‌ای را دیده‌ایم که 140 برابر
جرم خورشید خودمان بود
که تصور نمی‌شود
با
وجود والدین امکان‌پذیر باشد.  ستاره بزرگ چون
ستاره های بزرگ فقط می توانند خیلی بزرگ باشند
یا ناپایدار هستند، فقط این
واقعیت است که آنها در
محیطی زندگی می کنند که آنها را ناپایدار می کند.
به روشی متفاوت توسط
بچه‌های کوچکی که یکدیگر را می‌خورند ساخته شده‌اند یا
شاید ساخته شده‌اند
یا شاید با انفجار بزرگ به وجود آمده‌اند، چیزی که
ما ازلی می‌نامیم، به این
معنی که آنها واقعاً با آن‌ها متفاوت هستند
که ما نمی‌دانیم.  اگر
آنها با یک انفجار بزرگ آمدند، ممکن است
چیزی را که ما ماده تاریک می نامیم یا برخی از آن را به حساب بیاورند،
مثل اینکه اگر با آنها آمده باشند تعداد زیادی از آنها وجود داشته است
و بله، زیرا
ماده تاریک زیادی وجود دارد، بله،
اما امواج گرانشی وجود دارد.  به شما
هر نوع شهودی در مورد
منشأ این نوسانگرها می دهد، ما فکر می کنیم
که اگر به
اندازه کافی توزیع آنها را ببینیم،
توزیع جرم آنها، نحوه
چرخش آنها چگونه است، بنابراین ما واقعاً می توانیم
زمان حرکت آنها را اندازه گیری کنیم.  به دور یکدیگر می‌چرخند،
شما می‌دانید این جهت چرخش را دارد
یا نه، جهت‌گیری را می‌دانید که آیا کل
سیستم لرزشی دارد، پس
این مشکلی ندارد،
ما این کار را انجام می‌دهیم و بعد شما
دائماً در حال خزیدن به عقب هستید.  و
به عقب برمی گردیم و در حال خزیدن به عقب در
زمان هستیم و می بینیم که چه تعداد وجود دارد که به
عقب برمی گردیم و به همین ترتیب آنها به عقب اشاره می کنند، بنابراین
شما می دانید آن رشته ای
به نام نقشه برداری چیست یا چیزی
شبیه نقشه برداری
از این جهان اولیه
از طریق عدسی
امواج گرانشی که هنوز کیهان اولیه نیست، اما
حداقل قبل و بعد، بله درست است، بنابراین
سیاهچاله ها این
پدیده ریاضی هستند، اما آنها
به روش های مختلف به وجود می آیند ما یک سیاهچاله عظیم
در مرکز کهکشان خود داریم و سایرین.
کهکشان‌هایی
که احتمالاً به روش دیگری ساخته شده‌اند که
ما نمی‌دانیم چه زمانی خود کهکشان‌ها
با شکل‌گیری کهکشان‌هایی که
ما واقعاً نمی‌دانیم ارتباط داشتند، بنابراین این واقعیت که
ما از کلمه سیاه‌چاله استفاده می‌کنیم،
منشأ سیاه‌چاله‌ها ممکن است کاملاً باشد.
بسته به اینکه
چگونه اتفاق می‌افتند،
آنها فقط باید در پایان یک
میدان گرانشی داشته باشند که
همه چیز را منحرف می‌کند و
احساس شما در مورد سیاه‌چاله‌ها به عنوان یک
انسان وجود دارد.  آیا
احساس وحشتناکی مانند
چیزهای کابوس نیست، فکر می کنم
این فرصتی است
برای انجام کاری که دقیقاً
مانند جهان اولیه
فرصتی است اگر بتوانیم جهان اولیه را مطالعه کنیم،
می توانیم چیزهایی را یاد بگیریم همانطور که گفتم
شما و اینجا دوباره
ما یک وضعیت شرم آور در
فیزیک داریم بله،
ما دو نظریه فوق العاده از فیزیک داریم
یکی بر اساس
نظریه میدان کوانتومی مکانیک کوانتومی و
می توانیم به سراغ یک شتاب دهنده بزرگ مانند
سرن برویم و ذرات را با هم له کنیم و
تقریباً هر چیزی را که به زیبایی اتفاق می افتد توضیح دهیم.
نظریه میدان کوانتومی
و مکانیک کوانتومی
پس از آن ما یک نظریه دیگر از فیزیک
به نام نسبیت عام داریم که همان چیزی است که
ما بیشتر اوقات در مورد آن صحبت می کنیم و
در توصیف
چیزهایی با سرعت بالا در فواصل طولانی که می
دانید اوه و
غیره فوق العاده است.  همانطور که قرار است اینطور باشد،
ما در حال تلاش برای ایجاد یک نظریه
فیزیک هستیم نه دو نظریه فیزیک،
بنابراین ما شرمنده هستیم که
دو نظریه متفاوت از فیزیک داریم،
مردم سعی کرده اند
یک نظریه واحد بسازند که آنها آن را
یکپارچه می نامند.  من آن کلمات را
برای چندین دهه شنیده ام که
هنوز شنیده اند که اصولاً به صورت
تئوری انجام شده است یا سعی می کنم مردم
به طور فعال انجام دهند که
اعتقاد شخصی من این است که
مانند
بسیاری از فیزیک، ما به برخی سرنخ ها نیاز داریم،
بنابراین به شواهد تجربی نیاز داریم، پس جایی وجود دارد
اگر به سرن برویم
و آن آزمایش‌ها را انجام دهیم
امواج گرانشی یا نسبیت عام مهم نیست
بله اگر برای مطالعه برویم، می‌دانید سیاهچاله‌های ما
فیزیک ذرات بنیادی مهم نیست،
ما در حال مطالعه این اجرام عظیم هستیم،
پس کجا می‌توانیم جایی داشته باشیم.  جایی که
هر دو پدیده باید ارضا شوند، به
عنوان مثال، سیاه‌چاله‌های درون سیاه‌چاله‌ها،
بله،
بنابراین ما امروز نمی‌توانیم این کار را انجام دهیم،
اما وقتی به سیاه‌چاله فکر می‌کنم، گنجینه
بالقوه‌ای
برای
درک مشکلات اساسی
فیزیک است
و شاید
بتواند سرنخ‌هایی را به ما بدهد.
چگونه به شرمندگی
دو نظریه فیزیک دست می یابیم
که این خود
عاشقانه است، بدترین اتفاقی که می تواند بیفتد،
بسیار فریبنده است، فقط وارد شوید و
نگاه کنید، آیا
فکر می کنید
چقدر از کشف
نظریه یکپارچه فیزیک فاصله داریم.  تئوری
همه چیز من فکر می کنم چه کسی
آن را حل می کند، چه رشته ای آن را حل می کند
بله، من
فکر می کنم اوه
پیشرفت کمی حاصل شده است، اوه
بدون
سرنخ های تجربی بیشتر، همانطور که گفتم
ما نمی توانیم اوه،
فقط نمی توانیم  می
گوییم که ما بدون سرنخ نزدیک هستیم
بهترین نزدیک ترین
محبوب ترین نظریه این روزها که ممکن است
منجر به آن شود نظریه ریسمان نامیده می شود
بله
مشکل نظریه ریسمان این است که
کار می کند
اوه بسیاری از
مسائل ریاضی زیبایی را که در فیزیک داریم حل می کند.
و اوه
و اوه از
نظر نظری بسیار رضایت بخش است
اما تقریباً هیچ پیش بینی و
شاید هیچ توانایی پیش بینی ندارد زیرا این
نظریه ای است که در 11 بعد کار می کند
ما در یک دنیای فیزیکی از
سه بعد مکانی و یک بعد زمانی زندگی می کنیم
تا بتوانیم پیش بینی های
خود را انجام دهیم.  جهان با نظریه ریسمان شما
باید به نحوی از شر این
هفت
بعد دیگر خلاص شوید که به صورت ریاضی انجام می شود با
گفتن اینکه آنها در
مقیاس هایی روی هم جمع می شوند که خیلی کوچک هستند و نمی توانند روی
چیزی در اینجا تأثیر بگذارند،
اما اینکه چگونه این کار را انجام می دهید و این اشکالی ندارد،
استدلال خوبی است، اما چگونه  شما انجام می دهید که
منحصر به فرد نیست،
به این معنی که اگر من با آن
نظریه شروع کنم و به دنیای خودمان اینجا بروم،
نمی توانم به طور منحصر به فرد به آن بروم
و اگر نتوانم
پیش بینی کننده نیست و در
واقع همین است و آن یک قاتل است، یک
قاتل است.  و نظریه ریسمان این است که به نظر می رسد
از دیدگاه خارجی من
در طول سال ها مورد توجه قرار گرفته است، شاید به
این
دلیل است که این فقدان قدرت پیش بینی است.  فکر
نمی‌کنم
نزدیک باشیم، فکر می‌کنم به
سرنخ‌های تجربی نیاز داریم، ممکن است
اطلاعات در مورد
چیزی که در حال حاضر
اصلاً نمی‌فهمیم مانند انرژی تاریک یا
احتمالاً نه ماده تاریک، بلکه انرژی تاریک
یا چیزی ممکن است ایده‌هایی به ما بدهد.
من فکر نمی‌کنم در
حال حاضر
در کوتاه‌مدت تصور کنم، یعنی شما
افق را می‌دانید که ما می‌توانیم ببینیم
چگونه این دو
نظریه را کنار هم قرار می‌دهیم،
یک نوع
سوال دو قسمتی، شاید فقط  پرسیدن
یک چیز به دو روش مختلف،
یک سوال این است که آیا
امید دارید که انسان‌ها
کهکشان را مستعمره کنند، بنابراین به
گونه‌ای چند سیاره‌ای تبدیل شوند، راه دیگری برای
پرسیدن این موضوع از منظر گرانشی و
نیروی محرکه، فکر می‌کنید
ما؟  راه‌هایی برای سفر نزدیک
به سرعت نور یا شاید سریع‌تر
از سرعت نور پیدا می‌کنم
که
انبساط به درون کیهان را بسیار آسان‌تر می‌کند، بله،
خوب، فکر می‌کنم
شما می‌دانید که ما می‌دانیم.
این خیلی آینده نگر نیست، فکر می کنم ما چندان
دور نیستیم که بتوانیم
یک سفر یک طرفه به مریخ داشته باشیم، این
یک
سوال است که
آیا مردم مایلند
کسی را به یک سفر یک طرفه بفرستند یا خیر.
فکر می کنم آنها هستند من فکر می کنم تعداد زیادی از
اکتشافات وجود دارد که کاوشگران روشن می سوزند و با
قلب آنها بله دقیقاً افرادی که می خواهند
بمیرند بنابراین
فرصتی برای کشف
قلمرو جدید بله بنابراین اوه می
دانید که با این
فرود اخیر روی مریخ بسیار تأثیرگذار است.
هلیکوپتر کوچکی که می تواند
در اطراف شما پرواز کند می توانید تصور کنید می توانید
در آینده ای نه چندان دور
تصور کنید که می توانید داشته باشید.
همه یخ و سرما و غیره اما ما
ایستگاه‌های uh داریم، بنابراین ایستگاهی داریم که
خودکفا است در قطب جنوب که
من آنجا بوده‌ام،
آه واقعاً آره این
چه شکلی است
و
به دلیل اینکه شباهتی وجود دارد
برای رفتن به مریخ  فوق‌العاده است،
این سفر شامل رفتن به
ایستگاه قطب جنوب است که در
ایالات متحده
توسط بنیاد ملی علوم اداره می‌شود.
سفر vip اگر به
اندازه کافی سالم هستید به قطب جنوب که
آن را ببینید
آه که من بردم اوه
شما از ایالات متحده به استرالیا به
کریست چرچ در استرالیا جنوبی
استرالیا پرواز می کنید
و
از آنجا به ایستگاه mcmurdo
که در ساحل است پرواز می کنید.
ایستگاهی با حدود هزار نفر
درست در ساحل قطب جنوب،
اوه، حدود
هفت یا هشت ساعت پرواز است و آنها
نمی توانند آب و هوا را پیش بینی کنند، بنابراین وقتی
از
کریست چرچ به ایستگاه مک مرددو پرواز کردم،
از قبل به شما می گویند که این کار را در یک ارتش انجام دهید.
هواپیماها از قبل به شما می گویند که
نمی توانند پیش بینی کنند که آیا می توانند فرود بیایند،
زیرا باید روی آن فرود بیایند،
بله و به همین دلیل
خلبان در نیمه راه سوار شد و گفت: اوه
متاسفم که آنها به آن می گویند
پرواز بومرنگ، می دانید بومرنگ می رود.
بیرون می رود و برمی گردد،
بنابراین مجبور شدیم مدتی در
کریست چرچ بمانیم، اما در نهایت
به
ایستگاه مک مرددو رفتیم و سپس
به سمت قطب جنوب پرواز کردیم، خود قطب جنوب
زمانی است که من در آنجا بودم، دمای منفی 51 درجه بود
که تابستان بود،
اوه
رطوبت صفر
و اوه
و ارتفاع آن حدود
11000 فوت است
زیرا
هرگز آنقدر گرم نیست که چیزی ذوب شود
بنابراین برف زیاد نمی بارد اما
حدود 11000 فوت برف است
بنابراین در مکانی فرود می آیید
که ارتفاع بالایی دارد
بسیار
سرد است
و خشک می شود.  و فوق‌العاده خشک است
که به این معنی است که شما یک تنظیم فیزیکی دارید
خود مکان
فوق‌العاده است آنها این
ایستگاه عالی را در آنجا دارند آنها در قطب جنوب نجوم انجام می‌دهند.
نه، خیلی کوچک است، فقط
کمتر از 100 نفر آنجا هستند، حتی زمانی که من
آنجا بودم،
شما می دانید که
حدود
50 یا 60 نفر آنجا بودند و در زمستان
نیمی از زمستان آنها کمتر است، وقتی بله
واقعاً سرد است، واقعاً سرد می شود بله
و اما  اما
فکر می‌کنم این یک ایستگاه است
و
منظورم این است که ما فراتر از آن نرفته‌ایم،
در ساحل قطب جنوب، آنها
گلخانه‌ها دارند و
در ایستگاه مک‌مردو خودکفا هستند، اما ما واقعاً
بیش از
این چیزها مستقر نشده‌ایم.  در قطب جنوب که
یک کشور بزرگ است،
یا شما می دانید
یک
قطعه بزرگ، یک
قطعه زمین بزرگ، بنابراین
نمی توانم نوعی
استعمار در مردمی را تصور کنم که به
اندازه قطب جنوب زندگی می کنند.
در دنیای محاسبات، این ایده وجود دارد
که می‌دانید از
داده‌های خود نسخه پشتیبان تهیه می‌کنید و سپس می‌خواهید
پشتیبان‌گیری خارج از سایت انجام دهید،
مطمئن شوید که اگر
کل چیز سوخت، اگر کل خانه‌تان
سوخت، می‌توانید یک نسخه پشتیبان تهیه کنید.
من فکر می کنم
تفاوت بین قطب جنوب
و مریخ در مریخ یک نسخه پشتیبان خارج از سایت است
که اگر ما جنگ هسته ای داشته باشیم هر
اتفاقی که ممکن است در اینجا روی زمین بیفتد،
خوب است که یک نسخه پشتیبان در جای دیگری داشته باشیم و خیلی
خوب است که  یک مستعمره به اندازه کافی بزرگ داشته باشید
که ما افراد مختلفی را به آنجا فرستادیم به جز
چند فضانورد احمق و لباس هایی که می
دانید یک پر جنب و جوش واقعی دارید
چند نوازنده بگیرید و
هنرمندان در آن بالا چند نفر آه،
شاید مانند یک یا دو
دانشمند کامپیوتر داشته باشند.  اینها ضروری هستند، شاید
حتی یک فیزیکدان، بنابراین
مطمئن نیستم بله، شاید نه،
بنابراین به چیزی که
قبلاً در مورد آن صحبت کردید برمی گردد، یعنی
پارادوکس خانواده پارادوکس، زیرا شما
در مورد اینکه باید فرار کنید، بله،
اما
و بنابراین، یکی از دست رفته ها، یک عدد است.
نمی دانم چگونه در محاسبات فرمی استفاده کنم
یا دریک که این کار را بهتر انجام داده است این است که
تمدن ها چقدر طول می کشند،
بله
قبل از اینکه
ما باشند، شما می دانید که ما به سختی به
جایی رسیده ایم که بتوانیم با
برق و مغناطیس ارتباط برقرار کنیم و شاید
خودمان را پاک کنیم  خیلی زود بیرون می آیی، پس آیا
به طور کلی امیدوار هستی، مثل اینکه
فکر می کنی حداقل چند صد سال دیگر وقت داریم
یا نگران هستی،
من و نه، من امیدوار هستم، اما
نمی دانم  امیدوارم در درازمدت می‌دانید
اگر بگویید می‌دانید
آیا
ما می‌توانیم
چند هزار سال دیگر برویم،
مطمئن نیستم، می‌دانی، فکر می‌کنم
ما از کجا شروع کردیم، این
واقعیت که می‌توانیم کارهایی را انجام دهیم  به
ما اجازه ندهید به
راه خود ادامه دهیم یا اینکه
آیا می دانید در نهایت
ویروسی می شود که ما ایجاد می کنیم یا در
نهایت معادل جنگ هسته ای می شود
یا چیز دیگری
مشخص نیست که بتوانیم
به اندازه کافی همه چیز را کنترل کنیم.
شرایط واقعا سرد
و اوه امیدوار نبودن و در نهایت
رنج و نابودی
نوع بشر، اجازه دهید از شما در مورد
ادبیات روسی که به آن
اشاره کردید بپرسم آه چگونه است که برای
گذار، من در اینجا تمام تلاشم را می کنم، شما
اشاره کردید که
قبلاً عاشق ادبیات بودید  شما جوانتر بودید و
حتی
خودتان یا امیدوار بودید که نویسنده شوید و این
انگیزه بود
و برخی از کتابهایی که من دیده ام
که
برای شما الهام بخش بوده اند از ادبیات روسی بوده اند
مانند اوه من فکر می کنم تولستوی
داستایفسکی سولژنیتسین
بله درست است.  شاید به طور کلی بتوانید از
شیفتگی خود به ادبیات روسی صحبت کنید
یا بله به طور کلی
از بین کسانی که همه
از
ادبیات روسی فهمیده اید تعجب نمی کنید من از پیشینه شما متاسفم
اما
اوه چه
زمانی باید
تعجب کنید.  من کل
مکالمه را در این مورد انجام ندادم، این
شگفتی واقعی است وقتی که
من واقعاً
فیزیکدان نشدم یا نمی
خواستم در رشته علوم تحصیل کنم تا زمانی که
دانشگاه را شروع کردم، بنابراین وقتی جوان تر بودم،
در ریاضیات و این چیزها خوب بودم
اما  من واقعاً از
خانواده ای نبودم که هیچ کس به کالج نرفت و
هیچ مربی نداشتم،
بنابراین من دوست داشتم وقتی
واقعاً جوان بودم بخوانم و بنابراین وقتی خیلی
جوان بودم مطالعه می کردم همیشه یک
کتاب جیبی به همراه داشتم.  و آن را بخوانم
و اوه
مادرم این داستان های اسرارآمیز را خواند و
من در نهایت از این داستان ها خسته شدم و بعد
ادبیات واقعی را کشف کردم، نمی
دانم در چه سنی به جز 12 یا 13 سالگی.
و بنابراین بعد شروع کردم به خواندن
ادبیات خوب و هیچ چیز
بهتری وجود ندارد.  البته از ادبیات روسی
و دوست دارم
ادبیات خوب بخوانم، بنابراین من
در آن زمان کمی ادبیات روسی می خواندم
و بنابراین شما از من در مورد چاه پرسیدید،
نمی دانم، چند کلمه می گویم گفت
داستایوفسکی، پس داستایوفسکی
برای من چه؟
اوم
داستایوفسکی از نظر اهمیت زیادی داشت،
یعنی من ادبیات زیادی خوانده‌ام،
زیرا این
کار دیگری است که در زندگی‌ام انجام می‌دهم و
او علاوه بر
ادبیات خودش، دو اثر
باورنکردنی را خلق کرد.
چگونه می توان چندصدایی را تلفظ کرد،
بنابراین او اولین نویسنده جدی واقعی است
که
چندین راوی داشت
و این به این دلیل است که او قطعا اولین است
و همچنین اولین کسی بود که
ادبیات وجودی را شروع کرد،
بنابراین
مهم ترین کتابی بود که
در سال گذشته خواندم.  من مجبور شدم
منزوی شوم،
ادبیات اگزیستانسیال بود،
تصمیم گرفتم طاعون را دوباره بخوانم،
اوه بله، این کتاب عالی است، کتاب عالی است
و همین الان آن را بخوانید،
خوب است، فکر می کنم آن کتاب در مورد عشق است
در واقع
عشق به او  انسانیت است، اما
همه مردان را دارد، همه چیزهایی را دارد که
باید در
سال های اخیر آن را نخوانده باشید، البته قبلاً آن را خوانده بودم،
اما
خواندن آن در طول این مدت چون
در مورد طاعون است، بنابراین انجام آن واقعاً فوق العاده است
اما این مرا به یاد شما می اندازد که می
دانید او یک اگزیستانسیالیست بزرگ بود،
اما آغاز
ادبیات اگزیستانسیال داستایوفسکی بود،
بله، بنابراین علاوه بر رمان های او، شما
رمان های بزرگی را می شناسید که او تأثیر فوق العاده ای
روی ادبیات داشت و همچنین بر
خلاف بسیاری از آنها برای داستایوفسکی وجود دارد.
اگزیستانسیالیست ها
او
حداقل تا حدی مذهبی بود، منظورم این است که
مذهبی بودن آنها در ایده او نفوذ کرده است، منظورم این است که
یکی از کتاب های مورد علاقه من ادم
احمق است و
او که شخصیتی شبیه به مسیح است در
آنجا خوب شاهزاده اشتباه می کند این است که
میشیگان بله بله میشیگان  بله در
میشیگان بله این یکی از چیزهایی است که در
آنجا شما آن را به انگلیسی می نویسید من
فرض می کنم بله بله بله بنابراین این
نام ها است که باعث می شود افراد زیادی را
جذب کند.
اوه شما هم همین مشکل را دارید
اما او شخصیت فوق‌العاده‌ای بود، به‌طوری‌که بله، من به نوعی
با او ارتباط دارم، زیرا اغلب
عنوان کتاب «
احمق» است،
من اغلب خودم را یک احمق خطاب می‌کنم،
زیرا اینطور است  احساس می کنم
نسبت به این دنیا خیلی ساده لوح هستم و
مطمئن نیستم
مطمئن نیستم چرا این شاید
ژنتیکی یا غیره باشد، اما من
یک ارتباط معنوی
با آن شخصیت به میشیگان
و میشیگان دارم، بله،  شما تازه وارد هستید، اما
او از انرژی دور بود، اما به
یک معنا نه،
اما از یک جهت
دیگر شاید از این جهت او بله
بود، منظورم این است که او یک پناهگاه باملر بود،
بله،
اما شما همچنین به سولجا نیتسان اشاره کردید،
بله، خیلی  جالب بود بله او این کار را کرد
و همیشه من را گیج می کرد البته او
واقعاً
در
نوشتن در مورد
استالین بسیار مهم بود و
اول به دردسر افتاد و بعداً او
بود که در
مورد استالین نوشت به نحوی که
فراموش کردم چه چیزی بود  کتاب به
گونه ای بود که بسیار
انتقادی از لندن بود،
بله، او در طول
سال ها تکامل یافته است، او در واقع از پوتین حمایت کرد،
در نهایت این یک انتقال بسیار جالب بود،
او هیچ
سفری را طی نکرد و در مورد
روسیه و اتحاد جماهیر شوروی فکر کرد،
اما
من  فکر کن چیزی که من از او می‌گیرم اساسی است،
مثل این است که اوه ویکتور فرانکو مردی را در
جستجوی معنی دارد، من حس مشابهی
از ظلم طبیعت انسان دارم، بله
ظلم بی‌تفاوتی،
اما همچنین توانایی یافتن شادی
در شادی‌های کوچک.  از زندگی
که چیزی است چیزی
مانند اردوگاه زندان وجود ندارد که به شما
بفهماند
هنوز هم می توانید با یک چاه بسیار
بسیار کوچک خوشحال باشید، بله، او
توصیف او از نوع
چگونگی ساختن یک روز و در واقع
لذت بردن از آن بود.  اردوگاه زندان بسیار
شگفت انگیز است،
بله، اوه و برخی از اردوگاه های زندان، منظورم این است که این
بدترین از بدترین بدترین ها است و
همچنین فقط آه، من می دانید که
به
نقش دولت های استبدادی فکر می کنید و اوم
در شما می دانید که سیستم های ایده آلیست امیدوار
به نوعی پیشرو هستند.  به رنج
میلیون‌ها نفر و من می‌دانی که
ممکن است قابل بحث باشد، اما فکر می‌کنم بسیاری
از مردم
معتقدند که استالین
واقعاً معتقد بود که او
برای جهان خوب انجام می‌دهد
و اوه اوه،
این درس بسیار ارزشمندی است که
حتی افراد شرور
فکر می‌کنند.  آنها خوب انجام می دهند
در غیر این صورت انجام شرارت بسیار دشوار است.
بهترین راه برای انجام شر این است که
قاب بندی را به گونه ای باور کنیم که مثل شما خوب انجام می دهید
و سپس این تصویر بسیار واضحی
از چیزی است که گولاگ ها هستند
و  سولجا یکی از بهترین افرادی است که
نشان می دهد بله،
آخرین چیزی که خواندم در
واقع داستان نیست، او
زنی بود که نامش را به خاطر نمی آورم که
در پنج سال گذشته جایزه نوبل را دریافت کرد.
می دانم که آیا او اوکراینی است یا
روسی، اما
مصاحبه هایی وجود دارد که آیا شما آن مصاحبه
با بازماندگان اوکراینی را خوانده اید،
من فکر می کنم او ممکن است در اصل
اوکراینی باشد، بنابراین من کتاب به
زبان روسی نوشته شده است و سپس به انگلیسی ترجمه شده است و
بسیاری از مصاحبه ها در مسکو و
مکان ها هستند.
اما او در حدود پنج سال گذشته برنده جایزه نوبل شد،
اما جالب اینجاست که اوه
اینها افراد در سنین مختلف هستند،
همه
مشاغل مختلف و غیره و در حال
انعکاس
واکنش خود به
اساساً سیستم شوروی کنونی هستند.
سیستمی که آنها قبل از آن زندگی می کردند
بسیاری از آنها به گذشته نگاه می کردند با اوه اوه
خوب اوه قبل از اینکه بله
من نمی دانم من
در آمریکا چیست فکر می کنیم پاسخ درست را می دانیم که
معنای اوم بودن چیست  برای ساختن
دنیایی بهتر، چندان مطمئن نیستم، فکر می‌کنم
همه ما فقط سعی می‌کنیم آن را بفهمیم،
بله، آنها تمام تلاش خود را می‌کنند،
فکر می‌کنم حق با شماست، آیا
توصیه‌هایی وجود دارد که می‌توانید
امروز
علاوه بر خواندن روسی به جوانان بدهید.  ادبیات در
سنین جوانی
در مورد اینکه چگونه راه خود را در زندگی پیدا کنند
چگونه در شغل یا
زندگی به طور کلی موفقیت پیدا کنند اوه
من فقط
اعتقاد خودم ممکن است خیلی
عمیق نباشد اما معتقدم فکر می کنم باید
رویاهای خود را دنبال کنید
و خودتان را دنبال کنید.  اگر می توانید رویاهای خود را داشته باشید و
رویاهای خود را دنبال کنید تا جایی
که می توانید و
ما زمان زیادی را صرف انجام
کاری با خودمان می کنیم.
آره باید لذت ببرم
چی بود صبر کن صبر کن بنوش دنبال
رویاهات چی آهان چه رویایی دیدی
چون
خوب در اصل من بودم
چون تو به خوبی رویای خود را دنبال نکردی این
تغییر در طول مسیر است من
خوب می شدم اما تغییر کردم  چه اتفاقی
افتاد، چه اتفاقی افتاد،
اوه من خواندم تصمیم گرفتم
جدی ترین درس ادبیات را در
دبیرستانم بگذرانم که اشتباه بود، احتمالاً
اکنون یک نویسنده درجه دو خواهم بود و اوه می توانستم
یک نویسنده برنده جایزه نوبل باشم و اوه
اوه
کتابی که خواندیم
با وجود اینکه من رمان‌های روسی خوانده بودم، من
15 ساله بودم، فکر می‌کنم اوه مرا
از رمان‌نویسی نجات داد، رویای تو را نابود کرد، بله،
تو را درمان کردم، خوب،
کتاب چه بود موبی دیک، خوب
پس چرا موبی دیک، آره، چرا من خوانده‌ام
از آنجایی که
رمان فوق‌العاده‌ای است، شاید
به خوبی رمان روسی باشد که من هرگز آن را به
پایان نرسانده‌ام، فکر می‌کردم خیلی
کسل‌کننده بود، خیلی طولانی است، اشکالی ندارد، کلمات شما
با آنچه من می‌گویم عالی تطابق دارند و
ممکن است شما هم همین را داشته باشید.  مشکل در سنین بالاتر،
به همین دلیل است که من نویسنده نیستم،
ممکن
است مشکل این است که
موبی دیک چیزی است
که به یاد می‌آورم، فصلی بود
که شاید 100 صفحه بود و
همه این را توضیح می‌داد که چرا آهاب
و نهنگ سفید وجود داشت.
نبرد بین آخاب با پای میخ چوبی اش
و نهنگ سفید
و فصلی بود که 100
صفحه در حافظه من بود، نمی دانم
واقعا چقدر طولانی بود که
نهنگ بزرگ سفید و کارهایی که او انجام می داد را به تفصیل شرح داد.
باله های او چگونه بودند و این و آن و این
کلمه ای که شما به کار بردید آنقدر کسل کننده بود
که فکر کردم اگر این ادبیات عالی است،
خوب
حالا چرا من مشکلی داشتم که اکنون
در انعکاس می دانم زیرا هنوز هم زیاد می خوانم
و من
بعد از
30 یا 40 سالگی آن رمان را بخوانید، اوم می دانید که من بعد از 30 یا 40 سالگی
و مشکل ساده بود، من تشخیص دادم
مشکل چیست، آن
رمان بر خلاف
رمان های روسی که بسیار
واقع گرایانه هستند و می
دانید دیدگاه
یک استعاره بزرگ است.
بله
در 15 سالگی احتمالاً
این کلمه را نمی دانستم و مطمئناً معنی
یک
استعاره را نمی دانستم.  بعداً به عنوان یک
استعاره، واقعاً می‌توانستم از آن لذت ببرم،
اما معلم کتاب اشتباهی به من داد
یا شاید کتاب درستی بود، زیرا من
وارد فیزیک شدم و بنابراین
اوه،
اما واقعاً بود، فکر می‌کنم ممکن است
بیش از حد ساده‌سازی کنم، اما واقعاً همین
بود.  برای خواندن آن کتاب خیلی جوان
نیست، زیرا برای خواندن رمان های روسی
جالب نیست، اما برای خواندن آن خیلی جوان نیست،
زیرا احتمالاً حتی کلمه را نمی دانستم
و مطمئناً
آن را به عنوان یک استعاره
از نظر ماهی به خوبی درک نکرده بودم.  مردم
پیرمرد در دریا را خیلی کوتاه تر می خوانند،
خیلی بهتر، این هنوز یک استعاره است،
اما شما می توانید آن را به عنوان داستانی
در مورد یک مرد در حال صید ماهی بخوانید و
خواندن آن هنوز هم جالب است، من
همان تجربه ای را داشتم
که شما با موبی دیک نداشتید اما  بعداً در
کالج دوره ای را در مورد جیمز جویس گذراندم،
نمی دانم چرا
در رشته علوم کامپیوتر مشغول به تحصیل بودم،
دوره ای را در مورد جیمز جویس گذراندم
و مدام به من می گفتند که او را به طور
گسترده ای به
عنوان بزرگترین
نویسنده ادبی می دانند.  قرن بیستم
و من به خواندن ادامه دادم مثل فکر می کنم
داستان های کوتاه او مردگان فکر می کنم
اسمش خیلی خوب بود خوب
نه خیلی خوب اما خیلی خوب بود
و بعد شما گوش کنید او خیلی خوب است
خیلی خوب است فقط مرده ها داستان پایانی
هنوز زنگ می زند  امروز با من همراه شدم اما بعد از آن
اولیس بودم، من
با کمک چند نت صخره ای و غیره
اولیس را پشت سر گذاشتم، اما اوه و بنابراین، اولیس را انجام دادم و سپس
بیداری فینگان در لحظه ای که شروع به
فین کردن او کردم،
گفتم این احمقانه است،
این زمانی است که من
من نمی دانم به همین دلیل است که
مانند افرادی که
در
کمترین جنگ ممکن
و بدون هیچ یک از
موسیقی های زبان فقط از تاریکی شرایط انسانی صحبت می کنند به همین دلیل به کافکا بوکوفسکی کامل رفتم.
همچنین تعجب می‌کنم چه
زمانی برای
قدردانی از زیبایی زبان،
مانند شکسپیر، تعجب می‌کنم.  از
شما یک سوال مسخره بپرسم،
اوم،
منظورم این است که شما ادبیات روسی را خوانده اید،
اجازه دهید این آخرین سوال را بپرسم،
اوه،
ممکن است دروغ بگویم، ممکن است چند مورد دیگر وجود داشته باشد،
اما به نظر شما
معنای کل این موضوع چیست
؟  شما یک جایزه نوبل گرفتید برای
تلاش برای
بازگشت به ابتدای جهان با
گوش دادن به امواج گرانشی،
اما این هنوز به این پاسخ نمی دهد که چرا
ما در اینجا
فراتر از ماده و
ضد ماده
فلسفی هستیم.  سوال من یک
سوال فلسفی در مورد معنای
زندگی احساس کردم، احتمالاً واقعاً در آن خوب نیستم،
فکر می کنم
معنای فردی
اوه،
من می توانم به طور ساده بگویم این است که
آیا شما
تفاوت مثبتی ایجاد کرده اید، من
برای هر چیزی غیر از خودتان می گویم.
به این معنی که شما می توانستید
برای افراد دیگر مهم باشید
یا می توانستید
امواج گرانشی را کشف کنید که برای
افراد دیگر مهم است یا چیزی
فراتر از اینکه فقط روی زمین وجود داشته باشید
به عنوان یک فرد، بنابراین
اگر شما بر
روی
دانش یا افراد یا چیزی تأثیر گذاشته باشید، زندگی شما معنا پیدا می کند.  فراتر از
خودتان
این یک
جمله ساده است، اما تقریباً به خوبی من
و من است که ممکن است در تمام
سادگیش بسیار درست باشد،
آیا به این فکر می کنید که آیا این
شما را ناراحت می کند که این سواری به پایان می رسد.
مرگ و میر
آره آه
تو از آن می ترسی
من دقیقاً از آن نمی ترسم اما
از آن غمگینم و اوه آه
تو می دانی که من به اندازه کافی بزرگ هستم که بدانم
بیشتر عمرم را گذرانده ام
و از
زنده بودن لذت می برم،
می توانم وجود را تصور کنم  مریض هستم و نمی خواهم
زنده بمانم اما نیستم و
بنابراین اوم
سواری خوبی ندارم
بله نیستم و از دیدن پایان آن خوشحال نیستم،
دوست دارم
طولانی شود
اما  آه
من نمی
ترسم از خود مردن یا از این
چیزها نمی ترسم بیشتر دوست دارم طولانی کنم آه من
فکر می کنم
یک زندگی خوب که دارم
زندگی می کنم و هنوز هم زندگی می کنم یک جور
فکر کردن غم انگیز است  که محدود بودن
آن
چیزی است که آن را خاص می کند
و
همچنین برای من ناراحت کننده است،
شما برای من می دانید که حداقل یک جورهایی است،
فکر نمی کنم از یک بخش خیلی قوی استفاده کنم،
اما به نوعی
از عدم اطمینان وحشتناک است.  این
رمز و راز آن است شما می دانید رمز و راز
مرگ راز آن بله مرگ
وقتی در مورد رمز و راز
سیاهچاله هایی صحبت می کنیم که به نوعی دور هستند
که به نوعی آنجا وجود دارد و راز
خودمان اما حتی زندگی
راز راز  هشیاری من
خیلی سخت است که با آن کنار بیایم،
منظورم این است که آنقدرها هم دردناک نیست، منظورم این است که ما
هوشیار هستیم، اما تمام جادوی زندگی اگر
بتوانیم درک کنیم، اما آگاهی
جایی که واقعاً می‌توانیم فکر کنیم و غیره خیلی
خوب است، چنین به نظر می‌رسد.
یک هدیه زیبا که
واقعا بد است که اوه ما
باید آن را رها کنیم، بله،
امیدوارید میراث شما چیست
زیرا مطمئن هستم که آنها وقتی بیگانگان را
ببینند و انسان ها همه چیز را نابود کرده اند
بیگانگان تمدن بشری
در مورد شما می خوانند و دایره المعارفی را
پشت سر می گذارند که شما امیدواریم چه چیزی خوب می گوید.
به عنوان یک الگوی خوب برای اینکه
انسان ها چگونه باید زندگی کنند
و ما بخشی از خلق یکی از
باورنکردنی ترین چیزهایی هستیم که
انسان ها تا به حال خلق کرده اند،
بنابراین بله، علم وجود دارد که همان
چیزی است که فرمی درست است، بله، من
حدس می زنم ساز و ساز
ساز یک خلقت جادویی است نه
فقط توسط یک انسان توسط مجموعه ای از
انسان ها، همکاری این است
که
انسانیت در بهترین حالتش است.
انسانها
حداقل چیزی را ساخته اند
که بسیار تأثیرگذار است
باری این یک مکالمه شگفت انگیز است از
شما بسیار سپاسگزارم که وقت خود را تلف کردید
و خیلی چیزها را به خوبی توضیح دادید.
امروز از وقت شما سپاسگزارم.  از
این پادکست حمایت کنید، لطفاً
حامیان ما را در توضیحات بررسی کنید
و اکنون اجازه دهید چند کلمه از
ورنر هایزنبرگ،
فیزیکدان نظری و یکی از پیشگامان کلیدی
مکانیک کوانتومی برای شما بگذارم،
نه تنها جهان
غریبتر از آن چیزی است که ما فکر می کنیم
عجیب تر از آن چیزی است که می توانیم فکر کنیم.
ممنون که گوش دادید و امیدوارم
دفعه بعد شما را ببینم