گفتگوی زیر با جد
باکوالد، استاد تاریخ و
فیلسوف علم در دانشگاه کالیفرنیا،
علاقه‌مند به توسعه
مفاهیم علمی و
ابزارهای مورد استفاده برای ایجاد و کشف
اثرات و ایده‌های جدید در علم
برای حمایت از این پادکست است. لطفاً از
حامیان مالی ما دیدن کنید.  در توضیحات،
این پادکست lex friedman است و
در اینجا گفتگوی من با جد
باکوالد در مورد
پیشرفت علم
از طریق تغییر پارادایم و انقلاب ها است
همانطور که فیلسوف توماس کوهن گفت یا آیا به تدریج پیشرفت می کند.
دستیار تحقیقاتی 50 سال
پیش، 52 سال پیش،
من را از فیزیک بیرون کشید،
بنابراین من کار او را به خوبی می‌دانم و در
سال‌هایی که در اداره یک مؤسسه بودم،
او در آن زمان در بخش فلسفه بود، به
همه رشته‌ها مراجعه می‌کرد.  زمان
صحبت‌هایی که ما برگزار کردیم و غیره،
پس چه می‌توانم بگویم که او در
طول سال‌ها ایده‌های خود را بسیار توسعه داد،
بله، چیزی که او به
دلیل
ساختار انقلاب‌های علمی مشهور است
در سال 62 ظاهر شد
و اوم
همانطور که شما گفتید
یک طرح کلی برای آنچه او
ساختار پارادایماتیک نامید ارائه کرد، یعنی این تصور
که
باید به آنچه دانشمندان انجام می دهند نگاه کنید،
تشکیل جامعه ای از محققان است
و آنها در تلاش برای حل
پازل های مختلف هستند، همانطور که او آن را حل می کند تا
بفهمد چگونه این کار چگونه است.  کار می کند که چگونه
کار می کند و غیره و البته آنها این کار را به طور غیر عادی انجام نمی دهند، آنها
این کار را در چارچوب خاصی انجام می دهند. چارچوب می تواند
بسیار مبهم باشد.
او آن را یک پارادایم نامید
و تصورش این بود که در نهایت آنها
با مشکل مواجه می شوند یا اینکه  او
ناهنجاری‌هایی را نامید که نوعی شکستن چیزهایی است که
یک فرد جدید همراه با
روشی متفاوت برای انجام آن‌ها همراه می‌شود و غیره آیا فکر می‌کنم همه
چیز به این شکل کار می‌کند، نه واقعاً
تام  ساختاری
که هم شیوه‌های نظری و هم تجربی را فرموله می‌کند
و تاریخ‌دانان علم امروزی دوست دارند
به کار علمی اشاره کنند که
دانشمندان آن را انجام می‌دهند، آه تقریباً
صنعتگران
می‌توانند به روش‌های مختلف تطبیق دهند
و من می‌توانم انواع نمونه‌هایی
از آن‌هایی را که
زمانی نوشتم به شما ارائه دهم.  کتاب ریشه های
نظریه موج نور و این یکی از
نمونه های پارادایماتیکی است که تام از آن استفاده کرد
دقیقاً به این دلیل کار نمی کرد زیرا او فکر می کرد آنچه
اتفاق افتاده این است
که
نظریه موج با
پدیده خاصی به مشکل خورده است که می تواند  به
خوبی معلوم شد که در واقع از نظر
تاریخی آن پدیده
واقعاً
بعداً با نظریه موج ارتباطی نداشت و هنگامی که
نظریه موج
جایگزین آن شد که
غالب بود، دیدگاه نیوتن از
نور به عنوان ذراتی
که به نظر می رسید می تواند.  آنچه را که
نظریه موج می تواند توضیح دهد باز هم توضیح دهد که درست نیست درست نیست
و بسیار پیچیده تر از این است که
نظریه موج فرصتی را
برای استقرار ساختارهای
تجربی و ریاضی جدید ارائه می دهد
که به
دانشمندان جوانتر ریاضیدانان و دیگران این
فرصت را می دهد تا بر
ساخت
انواع جدیدی از دستگاه ها تأثیر بگذارند.  اینطور
نیست که جایگزین نتواند
این چیزها را توضیح دهد، اما
هرگز نتوانست آنها را به
عنوان نوآوری جدید ایجاد کند، به عبارت دیگر اگر
فکر می کنید که دانشمندان
می خواهند
به این معنا پیشرفت کنند که
چیزهای جدیدی برای حل آنها پیدا کنند.
فکر می کنم آنچه اغلب اتفاق می افتد این است
که
دیدگاه غالب نمی تواند چیزی را شکست دهد بلکه به
شما فرصت
انجام کارهای جدید را نمی دهد
وقتی می گویید چیزهای جدید ما
در اینجا به علوم تجربی اشاره می کنیم یا
چیزهای جدید در  فضای تئوری های جدید
می تواند هر دو باشد، در واقع می تواند هر دو باشد،
بنابراین چگونه می توان
کمی در مورد داستان موج توضیح داد،
مطمئن شوید که
دیدگاه غالب از نور
حداقل در فرانسه جایی که نظریه موج
واقعاً برای اولین بار مطرح شد
در انگلستان توسط توماس
جوان ارائه شده بود، نظریه غالب
به نیوتن برمی گردد که نور جریانی از
ذرات است و انکسار و
بازتاب شامل نوعی نیروهای دافعه و
جذاب است
که مسیر این ذرات را منحرف و خم می کند.
با پدیده ای که
وقتی نور از
لبه چاقو یا لبه تیز عبور می کند اتفاق می افتد، چیزی که ما اکنون آن را
پراش می نامیم،
چیزی در مورد آن درست کرده بود که هیچ
ساختار ریاضی را نمی توان
ابتدا توماس جوان به کار برد، اما واقعاً این مرد
به نام آگوستن فرنل در فرانسه
به کار گرفته شد.
فرم‌های محاسباتی نسبتاً پیشرفته‌ای
از ریاضیات مورد فرنل که امکان
انجام محاسبات
و ادغام مشاهدات با این
محاسبات را فراهم می‌کرد،
به گونه‌ای که نمی‌توانستید انجام دهید یا ببینید که
چگونه با نیوتن انجام دهید، این بدان معناست که
توضیح نیوتنی از آنچه می‌گذرد
و پراش  واقعاً
نمی توانید شما می توانید
آن را عملی کنید، اما نمی توانید
چیز جدیدی از آن تولید کنید، در حالی که با
استفاده از ریاضیات اپتیک موج در
رابطه با پدیده خاصی
به نام قطبش
که از قضا توسط
طرفداران روش نیوتن برای انجام
کارها کشف شده است.
توانستند دستگاه‌هایی تولید کنند
که نور را در کریستال‌ها منعکس می‌کنند، کارهای مختلفی را انجام می‌دهند
که روش نیوتنی
تنها پس از این واقعیت که
از ابتدا نتوانسته‌اند آن را تولید کنند، انجام می‌دهند،
بنابراین اگر می‌خواهید
کسی باشید که در حال کار کردن، رگ جدیدی باشید
که به طور فزاینده‌ای تبدیل به  در مورد
افرادی که به طور خاص
در دهه های 30 و 40 دهه 1820 به آن چیزی تبدیل شدند که ما اکنون فیزیکدان می نامیم،
سپس این مسیری است که
شما می خواهید بروید، اما
تا دهه 1850 معطلی وجود داشت،
من می خواهم سعی کنم ماهیت
اختلاف نظر شما را توضیح دهم.  با توماس
کوهن، آیا هنوز به تغییر پارادایم اعتقاد دارید،
آیا هنوز هم می بینید که
ایده هایی وجود دارد که واقعاً
تأثیر دگرگون کننده ای بر علم دارند،
فقط ماهیت اختلاف نظر
به چگونگی شکل گیری آن
تغییر پارادایم مربوط می شود.
و اینکه چگونه تغییر می‌کنند،
مطمئناً فکر می‌کنم وجود دارند که
چقدر در هر زمان ممکن است قوی باشند،
شاید
به‌اندازه کلی تام فکر نمی‌کرد،
اگرچه او در اواخر عمرش
شروع به ایجاد تغییرات متفاوتی
در روش اصلی خود کرد.  فکر می کنم،
اما من فکر نمی کنم که تغییرات به
این سادگی اتفاق بیفتد،
اگر شما در واکنش به
مشاهدات تجربی جدید،
بسیار پیچیده تر از آن باشید که
چه میزان از علم توسط افراد نابغه منفرد پیشرفت می کند
و چقدر توسط همکاری آشفته پیشرفت می کند.
در مورد انسان های رقیب و
همکار،
فکر نمی کنم بتوانید
آن را
با چاقو برش دهید تا بگویید این درصد است
و آن درصد،
تقریباً همیشه اینطور است که
یک یا دو یا شاید سه
نفر وجود داشته باشند
که به
نوعی
در مورد آنچه که در آن اتفاق می افتد نقش اساسی دارند.  همه چیز شروع به
تغییر می کند، آیا
آنها به طور اجتناب ناپذیر و تنها
مسئول اتفاقاتی هستند که بعداً
شروع به وقوع می کند،
من فکر نمی کنم
این بستگی به شما دارد که
با این موضوع
حتی به دوران باستان بروید تا ببینید چه اتفاقی می افتد.
صحبت در
مورد از ابتدا این است که اگر
در مورد کار گالیله روی حرکت صحبت می کنید،
به عنوان مثال،
آیا راه هایی برای تطبیق با آن وجود داشت
که دیگران می توانستند بدون این که
کل طرح را بخرند، با آن سازگار شوند، بله، در
نهایت تکامل پیدا کرد و شروع به
متقاعد کردن مردم کرد، زیرا شما نیز می توانید
انجام دهید.  چیزهای دیگری با آن که در
غیر این صورت نمی‌توانستید انجام دهید
نیز بله، اجازه بدهید مثالی بزنم،
فیلسوف ریاضی‌دان بزرگ فرانسوی،
دکارت،
فیلسوف مکانیکی که
معتقد بود جهان
ماده در حرکت است، او هرگز به
کارهایی که گالیله در مورد آن انجام داده بود فکر نمی‌کرد.
حرکت کند
زیرا او در بهترین حالت فکر می کرد که این
نوعی طرح تقریبی یا
چیزی شبیه به آن است،
اما یکی از
کارهای اولیه
او را شاگرد نمی نامم بلکه
پیرو که سپس به طرق مختلف از او جدا شد،
مردی به نام کریستین
هویگنس بود که  به همراه نیوتن یکی از
دو
دانشمند بزرگ قرن هفدهم،
هویگنس از نیوتن مسن‌تر است و هویگنز
به خوبی روابط گالیله‌ای را
در رابطه با حرکت به کار برد تا
انواع چیزها از جمله اولین ساعت
کنترل شده با پاندول را توسعه دهد
و حتی چگونگی ساخت آن را کشف کرد.
زمان کاملی را نگه می دارد، با این تفاوت که
کار نمی کند، اما او
ساختار ریاضی برای آن داشت که چقدر به عنوان
هویگنس شناخته می شود، آه بسیار شناخته شده است، آیا باید
او را خوب بشناسم بله باید
جالب باشد، حتما باید
او را بشناسید نه نه نه نه نمی توانم  ما می توانیم
در اینجا تعریف کنیم خیلی خوب چون من درست نمی گویم
پس اوه پس این باید دوست داشته باشد اوه آره آیا می توانید
تعریف کنید که باید به این
معنی باشد که
اگر تا سال دوم
دروس فیزیک را گذرانده بودید باید
او را می شنیدید  نامش را بگذار چون یکی از
اصول اساسی و اپتیکی
به نام اصل هویگنس است،
خوب، بله، پس من دارم و
اسمش را شنیده ام، شما بروید نه اما من
یادم نیست اما شما به یاد نمی آورید، بنابراین
منظورم این است که یک چیز بسیار متفاوت وجود دارد.
چیزی
بین اسامی ملحق به اصول و
قوانین و غیره که گاهی اوقات
شما را رها می کنید فقط معادلات
خود اصول و
شخصیت های علم را به یاد بیاورید و
شخصیت های خاصی وجود دارد که انسان های خاصی
برجسته می شوند
و به همین دلیل است که این احساس وجود دارد که
مخترع تنها دانشمند تنها روشی است که
شخصاً منظور من است. من فکر می کنم بسیاری از
مردم در مورد تاریخ
علم فکر می کنند این نوابغ تنها بدون
آنها حواس دارند اگر نیوتن را
از تصویر حذف کنید اگر گالیله را از تصویر حذف کنید،
علم وجود خواهد داشت.
تقریباً احساسی مثل اینکه
فقط در آنجا متوقف می شد
یا حداقل این
احساس وجود دارد که
توسعه چیزهایی که
توسعه یافته اند بسیار بیشتر طول می کشد این است که یک روش احمقانه برای
نگاه کردن به تاریخ است که کاملاً نادرست نیست.  به
سختی می توان باور کرد که اگر
گالیله وجود نداشته باشد که سرانجام
فردی مانند هویگنس برای مثال با توجه به
شرایط زمانه ای
که
در ساختار اعتقادی مربوط به
ماهیت جهان و غیره در اطراف
تحولات ریاضیات و چه چیزی
دیر یا زود شناور بود.
دقیقاً یکسان بود
یا نه، نمی توانم بگویم، اما
اگر به قوس طولانی تاریخ علم نگاه کنیم،
از زمانی که در غارها بودیم و
سعی می کردیم دو سنگ را به هم بزنیم
یا شاید بتوانیم یک چیزی اساسی بسازیم، همه چیز تکامل می یافت.  ابزاری
تا
زمان بسیار طولانی از این به بعد قرن ها
بعد، زمانی که تمدن بشری سرانجام
خود را نابود می کند، اگر به آن تاریخ نگاه کنید
و تصور کنید که در پایان تاریخ نویس هستید،
مانند آتش آخرالزمان که
بر سر ما می آید
و در این زمان به گذشته نگاه می کنید.  در
قرن بیست و یکم چقدر در آن قوس فاصله داریم،
آیا احساس می‌کنید
همه چیزهایی را که باید کشف کنیم اختراع و کشف کرده‌ایم یا
زیر یک درصد خوب هستیم،
امروز سؤال‌های پوچ زیادی دریافت خواهید کرد، من عذرخواهی می‌کنم  این یک
تصویر پر زرق و برق است که شما در
آنجا نقاشی می کنید، من حتی نمی دانم
کلمه چیست،
اما من آن را خیلی دوست دارم،
اجازه دهید سعی کنم این سوال را جدا کنم که
آیا همه ما
صدها سال دیگر در یک آخرالزمان خواهیم مرد یا
نه
امم
از این سوال که علم ممکن است در کجا
نشسته است، این مصرف را مصرف کنید،
خب، من
گفتن آن را سخت می دانم
و گفتنش سخت است،
زیرا
در عمیق ترین معنای کلمه،
همانطور که معمولاً توسط فیلسوفان علم امروز به کار می رود،
اساساً اینطور نیستم.  یک
واقع‌گرا یعنی من فکر می‌کنم دسترسی ما
به
فعالیت‌های درونی
طبیعت به‌طور اجتناب‌ناپذیری
به واسطه کارهایی است که می‌توانیم
با
مواد
و عوامل اطرافمان انجام دهیم، ما می‌توانیم
چیزها را به روش‌های مختلف بررسی کنیم، این بدان معناست
که من فکر نمی‌کنم
شما  مطمئن باشید که مدل استاندارد در
الکترودینامیک کوانتومی درست نیست،
من حتی در خواب هم نمی‌توانم چنین
چیزی بگویم، می‌تواند کارهای زیادی انجام دهد،
مخصوصاً وقتی صحبت از کشف
آنچه در شتاب‌دهنده‌های گران‌قیمت ذرات بسیار بزرگ اتفاق می‌افتد
و اعمال نتایج در کیهان‌شناسی و  به همین
ترتیب،
من فکر می‌کنم که ما ناگزیر
از این طریق اعماق واقعیت را بررسی کرده‌ایم.
من با استیون واینبرگ موافق نیستم
که فکر می‌کند ما در
مورد چنین چیزهایی داریم،
از طرف دیگر فکر می‌کنم
راهی که علم
برای  به طور خاص فیزیک صد سال گذشته چیزی
است که من در ذهن دارم و
به همین دلیل به همین مسیر ادامه خواهد داد، من اینطور نیستم، زیرا
قرار نیست ماشین‌های بزرگ‌تر و بزرگ‌تر
و گران‌تر بسازیم
تا ذرات را از هم جدا کنیم.
روش هایی که
در آن صورت فیزیکدانان قرار است چه کاری
انجام دهند و توجه خود را به
جنبه های دیگر معطوف کنند، همه
چیزهایی هستند که ما هرگز در
مورد جهان مادی توضیح نداده ایم، ما
نظریه هایی نداریم که
فراتر از یک نقطه خاص برای همه انواع هستند.
چیزهایی که می‌توانیم،
مثلاً با
مدل استاندارد شروع می‌کنیم و تا تمام
مسیر
تبدیل‌های شیمیایی پیش می‌رویم، شما می‌توانید
در مورد آن استدلال کنید
و می‌توانید چیزهایی را توجیه کنید، اما این در
شیمی است که روشی نیست که مردم با آن کار می‌کنند.
سطح
روابط مکانیکی کوانتومی و غیره.
بنابراین، این تصور از نظریه عمیق برای
توضیح همه چیز
یک
باور دیرینه است
که بسیار به گذشته بازمی گردد، اگرچه من
فکر می کنم که کامل ترین شکل خود را
در اواخر
قرن نوزدهم به خود می گیرد، بنابراین شاید ما فقط  با آن صحبت کنید که
شما به
یک امید اشاره می کنید، یک رویا، یک واقعیت ارائه
یک نظریه درباره همه چیز که
همه چیز را توضیح می دهد،
بنابراین یک چیز بسیار خاص وجود دارد
که در حال حاضر در فیزیک
به عنوان یکپارچه سازی قوانین
فیزیک به معنای آن است،
اما
من مطمئن هستم که  در دوران باستان یا قبل از آن
شاید معنای دیگری داشته باشد یا همیشه
در مورد فیزیک است، زیرا منظورم این است که فکر می کنم همانطور که
شما در فیزیک به نوعی اشاره کردید،
وقتی به
نظریه همه چیز رسیدید،
همه چیز را فهمیده اید اما یک مفهوم بسیار عمیق وجود دارد.
معنایی که در آن شما در واقع
خیلی درک نکرده اید،
در آن سطح خاص درک کرده اید که
اشیا چگونه کار می کنند، اما نمی
دانید که چگونه انتزاعات در بالای
انتزاعات تا
شیمی ذهن انسان و
جوامع بشری و همه آن
چیزها،
پس شاید بتوانید با تئوری
همه چیز در تاریخ آن صحبت کنید و در مورد اینکه چه
کاری انجام می دهد اظهار نظر کنید که حتی به
معنای تئوری همه چیز
خوب است، فکر نمی کنم بتوانید به این اندازه به عقب برگردید.
چیزی شبیه به آن، شاید در
بهترین حالت به قرن هفدهم، اگر به
دوران باستان برگردید،
البته بحث هایی در مورد ماهیت جهان وجود دارد،
اما قبل از هر چیز
باید
بدانید
که شخصیت دستکاری کننده
فیزیک و شیمی
کاوش اجازه دهید
اینطور بگویم
ما فرض می کنیم
و برای مدت طولانی فرض می کنیم
به زمانی برمی گردم که در یک لحظه
اگر
دستگاه کوچکی را که واقعاً
پیچیده از انواع چیزها ساخته شده است بردارم
و یک  تکه ای از مواد در آن وجود دارد
و من با آن دور می زنم و
انواع کارهای غیرطبیعی را برای آن انجام می دهم
که اتفاق نمی افتد و
می فهمم که چگونه رفتار می کند و چه چیزی
نیست و سپس سعی می کنم
در مورد اینکه واقعاً چگونه می شود بحث کنم  حتی در
دنیای طبیعی بدون هیچ گونه
ساختار مصنوعی و غیره، این اعتقادی نیست
که
تقریباً توسط هر کس به طور گسترده ای وجود داشته باشد تا زمانی که
شاید در سال های 1500 و زمانی که برای اولین بار برگزار شد،
توسط افرادی که اکنون آنها را کیمیاگر می نامیم، نگه داشته بودند،
بنابراین کیمیاگری اولین مورد بود.  روزهای اولیه
تئوری همه چیز از یک رویا
نظریه همه چیز من آن را
کمی متفاوت بیان می کنم، فکر می کنم بیشتر
در طول مسیر یک رویا است
که با کاوش در طبیعت به
روش های ساخته شده مصنوعی می توانیم
بفهمیم در اعماق آنجا چه می گذرد.
بنابراین این متفاوت از علم است که
یک چیز مشاهده‌کننده است، جایی که شما
طبیعت را مشاهده می‌کنید و طبیعت را مطالعه می‌کنید، در
مورد آن صحبت می‌کنید، مانند
درهم‌رفتن با طبیعت تا بفهمید که
من واقعاً هستم، و البته این
جوهر علم تجربی است که
شما باید
شما باید طبیعت را دستکاری کنید
تا چیزهایی در مورد آن پیدا کنید و سپس
باید دیگران را متقاعد کنید
که آنقدر آن را دستکاری نکرده اید که
کاری که انجام داده اید این بوده است که
رفتار مصنوعی جعلی را تولید کنید که
واقعاً به طور کاملاً
طبیعی
چنین نیست.  ما امروز از نظر شما کجا هستیم تا
کمی با
تئوری همه چیز خوب بپریم.
البته نه یک فیزیکدان تمرین کننده،
منظورم این است که من مدت ها پیش در پرینستون در فیزیک آموزش دیده بودم
تا زمانی که توماس
کونز شما را
کم و بیش
دزدید.  با او یک دوره آموزشی گذراندی
و
خوب تو این اشتباه را مرتکب شدی که
توسط فیلسوفان کاریزماتیک مجبور شدی
و هرگز به عقب نگاه نکردی،
فکر می‌کنم به نحوی چنین است
و
از آنچه می‌دانم صحبت کردن
به خصوص با دوستانم در کال‌تک
مثل کیپ تورن
و دیگران
تصور اساسی این است که در واقع
قوانینی که حتی در عمیق‌ترین سطحی که
می‌توانیم
در کیهانی که در آن زندگی می‌کنیم به نوعی خدایی کنیم و با آن‌ها کار کنیم،
شاید
برای این جهان خاص که
در انفجار بزرگ شکل گرفت کاملاً منحصربه‌فرد باشند،
سؤال این است که
چقدر عمیق است.
اگر از نظر ریاضی بسیار متمایل هستید، مفهوم
غالب
چندین دهه است که
نظریه ریسمان نامیده می شود،
اما
نمی
تواند
راهی برای ایجاد
شواهد تجربی اثباتی بیابد، اگرچه
ظاهراً در تطبیق با چیزها بسیار خوب است
و
سؤال این است که می دانید چیست؟
قبل از انفجار بزرگ یا در واقع کلمه
قبل با توجه به ماهیت زمان به معنای چیزی نیست،
اما
اوم
چرا ما قوانینی را داریم که
در جهان ما حاکم است، این
تصور وجود دارد که آن قوانین
در جهان ما حاکم است،
زیرا اگر آنها  آیا ما اینجا نبودیم
که کمی چرخه ای است، اما
با این وجود تعریف قانع کننده ای است و
انواع چیزهایی مانند این وجود دارد که به
نظر می رسد اتحاد این
قوانین را می توان با نگاه کردن به
داخل یک سیاهچاله کشف کرد زیرا متوجه می شوید
هم
نظریه میدان کوانتومی نسبیت عام و هم مکانیک کوانتومی
در آنجا وجود دارد،
البته از نظر تجربی،
ایده های جالب زیادی وجود دارد که ما واقعا نمی
توانیم به انفجار بزرگ نگاه کنیم.
شاید به ما این امکان را می دهد
که به عقب حرکت کنیم و به همین ترتیب بله،
این فضا واقعاً هیجان انگیز است و
البته
تئوری همه چیز وجود دارد مانند بسیاری
از چیزها در علم رویاهای کسانی را تسخیر می کند
که شاید
کاملاً خارج از علم هستند، این
رویای کشف کلید است.  چگونه می
دانید ماهیت
همه چیز چگونه کار می کند
و این احساس
عمیقاً انسانی است.
واینبرگ در مورد
واقعیت
ممکن است کمی خوب توضیح دهید،
من بدیهی است که
من با استیو
واینبرگ در مورد خود فیزیک مخالف نیستم، من
آنقدر نمی دانم که حتی شروع به انجام آن کنم
و به وضوح می دانید که او یکی از
بنیانگذاران مدل استاندارد است و بنابراین  و تا
حدی از دقت کار می‌کند که
تا به حال هیچ نظریه فیزیکی در آن کار نکرده است،
فکر می‌کنم این سؤال در ذهن من
چیزی است که
از یک جهت می‌تواند به
فیلسوف امانوئل کونت در
قرن هجدهم برگردد، یعنی آیا واقعاً می‌توانیم
خودمان را متقاعد کنیم.
اینکه ما
به چیزی دست پیدا کرده‌ایم که
به خودی خود
با حواس ما قابل درک نیست
یا حتی به جز از راه دورترین روش
از طریق ابزار پیچیده‌ای که می‌سازیم در
مورد اینکه چه چیزی زیربنای
همه چیز است، می‌توانیم آن را
با ریاضیات و تجربیات تطبیق دهیم.
ساختارها بله، آیا
من فکر می‌کنم که یک روش خاص برای
تلاقی طبیعت به
ناچار خودش را نشان می‌دهد،
نمی‌دانم
همیشه همینطور بوده است،
بنابراین سؤال اساسی این است که آیا
ما
نمی‌توانیم
واقعیت این باشد که
سوال این است که
سوال واینبرگ
ما انسان ها با مغز خود خوب هستیم درست می توانیم
واقعیت را درک کنیم
مانند یک سوال بسیار مبهم به نظر می رسد
زیرا بسیاری از آن بر روی تعاریف
اوه نه و درک و واقعیت استوار است، اما
به ته آن برسیم
که انگار لاک پشت ها هستند.  بالای لاک‌پشت‌ها
می‌توانیم خوب به لاک‌پشت پایین برسیم،
سلام می‌گویم، شاید بتوانم
آن را به این شکل برای شما بیان کنم، به
نحوی که اغلب
در کلاسی درباره
تاریخ
علم و غیره بحث می‌کنم
و  بگو من به تو نگاه می کنم
بله
تو در واقع زاییده تخیل من هستی
تو تخیل به هم ریخته ای داری بله
خوب منظورم از این چیست
اگر من سنجاقکی بودم که
به شما نگاه می کرد
هر چه سیستم عصبی من
از طریق
یک  ساختار ادراکی کاملاً
با آنچه که
مغز
و سیستم ادراکی من در حال
شکل گیری است کاملاً متفاوت است
وقتی به شما نگاه می کنم
که حق با
من است یا سنجاقک
خوب سنجاقک مطمئناً بسیار
تأثیرگذار است بنابراین من نمی دانم اما بله
این ناظر است.  به
خوبی مهم است که آنچه که قرار است
در مورد واقعیت عینی به ما بگوید خوب است.
چیزهایی که
نتایج آنها خروجی هایی هستند
که ما به روش های مختلف به صورت ادراکی پردازش می کنیم
و قیاسی که من دوست دارم
گاهی اوقات با دانش آموزان استفاده کنم درست است
همه آنها لپ تاپ های خود را در
جلوی خود باز کرده اند البته خوب است
و من فرستادم  آنها
چیزی برای خواندن دارند
و من می گویم خوب روی آن کلیک کنید و آن را باز کنید
تا پی دی اف باز شود، گفتم به چه چیزی
نگاه می کنید، گفتم
خوب دارم نگاه می کنم می دانید
مقاله ای را که برای من فرستادید،
گفتم نه شما آن
چیزی نیستید  شما نگاه می کنید جریانی از
نور است که از ال ای دی ها یا ال سی دی ها از
صفحه نمایش خارج می شود
و من گفتم چه اتفاقی می افتد وقتی از
ماوس خود استفاده می کنید و آن
تکه کاغذ جعلی را روی صفحه حرکت می دهید به اطراف کاری که
انجام می دهید و حرکت نمی کنید  یک
تکه کاغذ در اطراف شما در حال
حرکت یک سازه حول
ساختاری هستید که در حال پردازش است تا
سیستم ادراکی ما بتواند
با آن تعامل داشته باشد، همانطور که ما با
تکه‌های کاغذ تعامل داریم، بله، اما واقعی نیست،
بنابراین
آیا چیزهایی خارج از دسترس هستند.
علم
می توانید
به عنوان مثال در
مورد آگاهی صحبت کنید من از
دوستی می خواهم که سعی کند این موضوع را
به خوبی بفهمد پسر، یعنی من
کمی در مورد آن مطالعه کردم اما
مطمئناً
نمی توانم چیز زیادی در مورد آن بگویم.
من یک ماتریالیست
به عمیق ترین معنای کلمه هستم،
فکر نمی کنم چیزی وجود داشته باشد
به جز ساختارهای مادی که
به طرق مختلف با هم در تعامل هستند، آیا فکر می کنم برای مثال
این بطری آب آگاهانه است،
نه، من نمی دانم،
اما از کجا بدانم  نمی توانم با آن صحبت کنم
بله، اما فرضیه
شما چیست، یک نظر تحصیل کرده است
که ممکن است بسیار اشتباه باشد، خوب می
دانم که شما هوشیار هستید، زیرا می توانم
مستقیماً با شما ارتباط برقرار کنم، اما آیا
خوب هستم، مگر اینکه شما  البته زاییده
تخیل من و یا من روباتی هستم
که می تواند توهم ایجاد کند، بله،
توهم آگاهی به اندازه کافی موثر
برای تسهیل یک
مکالمه خوب است، زیرا ما انسان ها می خواهیم
وانمود کنیم که داریم با
موجودات آگاه دیگری صحبت می کنیم.  چگونه به
آنها احترام می گذاریم، اگر آگاهانه نباشد، ما به
آنها احترام نمی گذاریم، در صحبت کردن
با روبات ها خوب نیستیم، این درست است، البته ما
از حس درونی خودمان تعمیم می دهیم،
چیزی که دکارت
از ابتدا گفت و ما
از آن تعمیم می دهیم.  اما من فکر می کنم که
آگاهی باید
چیزی باشد که در
نتیجه
ساختار سازمانی خاصی از
عناصر مادی رخ می دهد، آیا ماتریالیسم به این معنی است که
همه چیز
در دسترس علم است.
و در caltech
ما به تازگی یک عرصه کلی علوم اعصاب و غیره ایجاد کردیم
و با
کسب دانش بیشتر در مورد روش هایی
که
حیوانات
در هنگام رفتار آنها
چه الگوهایی در قسمت های مختلف
مغز و سیستم عصبی نشان می دهند
و شاید در نهایت به انسان نیز گسترش یابد.
ما
در مورد اینکه چه فعالیت مغزی
با
تجربیاتی
که
ما به عنوان انسان داریم،
بیشتر توضیح خواهیم داد.  شاید
خودآگاهی فقط یکی از
قوانین فیزیک باشد که هنوز
کشف نشده است،
شاید در تمام مواد نفوذ می کند،
شاید به همین سادگی تلاش برای وصل کردن
آن و
وصل کردن
توانایی تولید و کنترل آن
نوع قانون است.  فیزیک که در
جایی باز می‌شود که ما می‌فهمیم
که آب بطری‌شده در واقع
آگاهانه بسیار کمتر از
ما انسان‌ها است و پس از آن می‌توانیم
موجوداتی بسازیم که هوشیارتر هستند
و این مایه تاسف است.
بعد از آن باید نوشیدن آب را متوقف کنید،
هر بار که آن را می‌نوشید،
اندکی
درد و رنج در جریان است.
این موضوع
درست است،
من دوست دارم به رویدادهایی فکر کنم
که
تأثیر عمده ای دارند و هم دربرگیرنده
ریاضیات مفهومی زیبا هستند،
اگر صحبت می کنیم ساختارهای فیزیکی
کار می کنند و همچنین با
کاوش در
موقعیت های تجربی مرتبط هستند،
بنابراین در میان موارد مورد علاقه من یکی از
معروف ترین
آنهاست.  اسحاق نیوتن جوان بود
با رنگ هایی که هنگام عبور
نور خورشید از یک منشور تولید می شود
و چرا من دوست دارم که
از یک نظر عمیقا ریاضی نیست، در
ابتدا به آن نیاز ندارد، اما به
موارد زیر نیاز دارد، هرچند که شروع
به نشان دادن شما می کند.  کمی در مورد
اینکه وقتی
فردی باهوش دارید که سعی می‌کند
با چیزهای اطراف میمون کند و چیزهای جدیدی
در مورد آن بیابد، چه اتفاقی می‌افتد،
ابتدا اجازه دهید بگویم که
تصور غالب که به
دوران باستان برمی‌گردد این بود که
رنگ‌ها به یک معنا تولید می‌شوند.  با
تغییر یا رنگ آمیزی
نور سفید که آنها اصلاحات
نور سفید هستند به عبارت دیگر رنگها
به هیچ وجه در نور خورشید نیستند،
خوب
حالا کاری که
نیوتن پس از آزمایشات
انجام شده توسط دکارت قبل از او انجام داد که به
نتایج بسیار متفاوتی رسید
او یک منشور
شما را گرفت.  ممکن است بپرسد منشورها را در
نمایشگاه‌های شهرستانی دهه 1660 از کجا می‌گیرید، آنها بسیار محبوب بودند،
بسیار خام بودند و حباب‌هایی در آنها وجود داشت،
اما رنگ‌هایی تولید می‌کردند،
بنابراین می‌توانید آنها را در نمایشگاه‌های شهرستانی
و چیزهای بسیار محبوب خریداری کنید.
نور سفید
به خوبی برای ایجاد
رنگ‌ها از آن رنگ‌ها خلق می‌کردند.
اوم می‌دانستم
و کاری که او انجام داد این بود که او
در این زمان با وجود اینکه خیلی جوان بود،
یک ریاضیدان بسیار خوب بود
و می‌توانست از
قوانین شناخته شده در آن زمان برای نحوه رفتار نور استفاده کند.  از
شیشه عبور می کند
تا محاسبه کند
اگر نور را از خورشید بگیرید چه اتفاقی می افتد اگر نور خورشید را
از سوراخی از سوراخ کوچکی عبور دهید و
سپس به منشور ضربه بزنید
از منشور خارج می شود و به
دیواری در فاصله دورتر برخورد می کند و باعث می شود که یک
پاشش نور ایجاد کند.  رنگ‌ها
برای لحظه‌ای نوری
در آنجا ایجاد می‌کنند، او بسیار باهوش بود
اول از همه از
خود رنگ‌ها انتزاع می‌کند،
اگرچه این همان چیزی است که در
ابتدا همه به آن توجه می‌کنند
و چون چیزی که او می‌داند این است
که می‌داند اگر این منشور را بگیرید
و بچرخید.  آن را به یک
زاویه خاص که او می دانست
چه باید باشد، زیرا او می توانست
چیزها را محاسبه کند و
تعداد کمی از مردم اروپا در آن
زمان می توانستند چیزهایی را مانند او محاسبه کنند
که اگر منشور را به آن
زاویه خاص بچرخانید
، خورشید که از  البته یک دایره
هنگامی که نور آن از این
سوراخ کوچک عبور می کند و سپس به منشور روی
دیوار دوردست می گذرد،
همچنان باید دایره ای بسازد،
اما اینطور نیست،
یک تصویر بسیار طولانی درست نمی کند
و این
او را به برداشت بسیار متفاوتی
از نور سوق داد.  اینکه اکنون
انواع مختلفی از نور در نور خورشید وجود دارد
تا فراتر از آن برویم، چیزی که به خصوص
جالب است، فکر می‌کنم
زمانی که او این مقاله را منتشر کرد که
او را وارد یک بحث و جدل کرد،
او واقعاً همه آن چیزی را که انجام داد توصیف نکرد و
فقط به شما داد.  چند عدد
حالا من فقط به شما گفتم که باید
این منشور را در یک زاویه مشخص تنظیم کنید درست
فکر می کنید زیرا ما
یادداشت های او را داریم و غیره
شما فکر می کنید که او
نوعی دستگاه اندازه گیری پیچیده را برای
تنظیم منشوری که انجام داده استفاده کرده است.
فقط آن را در دستش گرفت و آن را چرخاند
و چه کار می کرد، معلوم شد
که وقتی منشور را
در نقطه ای که باید
دایره ای از یک دایره به دست بیاوری بچرخانی
، همان جایی است که تصویر در آن قرار دارد.
خیلی سریع حرکت نمی‌کند، بنابراین اگر می‌خواهید
به آنجا نزدیک شوید، فقط
آن را تکان می‌دهید، این یک آزمایش دستکاری است که
از طریق
دانش ریاضی او
از نادرستی‌های ذاتی آن برچسب استفاده می‌کند، به
شما اجازه می‌دهد
بدون توجه به مشکلات درونی
اندازه‌گیری به نتیجه‌گیری دقیق برسید.  تنها کسی که
در آن زمان می‌دانم چنین کاری انجام داده است،
بله،
حتی هنوز هم افراد بسیار کمی هستند
که می‌توانند به اندازه
او یک نظریه‌پرداز
و یک تجربی‌گرا محاسبه کنند،
در همان لحظه،
درست است.  اگرچه تا
اوهوم
واقعاً تا قرن بیستم،
شاید در آغاز قرن بیستم،
بسیاری از مهمترین
نتایج تجربی
تولید شده در دهه 1800
که پایه های الکترودینامیک الکتریسیته سبک و غیره را پایه ریزی کردند،
حتی
هیدرودینامیک و غیره نیز توسط
افرادی که هر دو
ماشین حساب عالی هستند، اوه
ریاضیدانان بسیار با استعدادی هستند و از نظر
تجربی با دستان خود خوب هستند
و سپس این منجر به قرن بیست و یکم
با انریکو از من شد که اوه
یکی از آخرین افرادی بود که
توانست
این هر دو کار را به خوبی انجام دهد.  و اینکه
او یک دستگاه کوچک به نام بمب اتمی ساخته است
که دارای نکات مثبت و منفی است،
البته که در واقع
شامل تجهیزات بسیار پیچیده ای در مقیاس بزرگ نیز می شود، در
حالی که
منشوری را در دستان خود نگه داشته اید،
نه آهان، بحث
شما چیست؟  وقتی آن مقاله را به
خوبی منتشر کردید،
از چند جهات به خوبی آن را منتشر کردید، این یک
داستان پیچیده است، یک
شخصیت بسیار با استعداد وجود داشت که
به عنوان مکانیک مکانیک شناخته می‌شد، یعنی
کسی که یک صنعتگر بود که می‌توانست
چیزهای واقعاً خوبی بسازد و بسازد و او
بسیار بود.  با استعداد نام او رابرت هوک بود
و او کسی بود که
در جلسات هفتگی
انجمن سلطنتی در لندن و نیوتن در
لندن نیست، شما می دانید که او در کمبریج است یک
پسر جوان است که چیزهای جدیدی را نشان می دهد
و بسیار باهوش بود
و یک نوشته بود.  این کتاب در واقع میکروگرافیا نام داشت
که اتفاقاً او از
یک
میکروسکوپ
برای ایجاد اولین تصویر از چیزهایی
مانند چشم مگس استفاده کرد.
وقتی او
آنچه را که نیوتن
نوشته بود خواند، واکنشی مضاعف نشان داد، از
یک طرف هر چیزی را که
درست است گفت، من قبلاً می‌دانستم
و هر چیزی
که قبلاً نمی‌دانستم احتمالاً
درست نیست به هر حال
من باید خود را دوست داشته باشم، خوب می‌توانید  آیا می‌توانیم به
عقب برگردیم، می‌توانی بگوییم که
اسحاق نیوتن کی بود،
چه چیزهایی به
این دنیا در فضای ایده‌ها کمک کرد وای اوه او که
بود
او
در سال
در
و نزدیک شهر کوچک گرنهام در
انگلستان به دنیا آمد.
خانه ای که او در آن به دنیا آمده
و مادرش در آن فوت کرده است هنوز
آنجاست و می توان از آن دیدن کرد
پدرش
قبل از به دنیا آمدن او فوت کرد
و مادرش در نهایت دوباره با
مردی به نام ریورند اسمیت ازدواج کرد که
نیوتن اصلاً او را دوست نداشت،
اوه
چون اسمیت کشیش مادرش را گرفت.
چند مایلی دورتر با او زندگی کنم و
نیوتن را کم و
بیش توسط مادربزرگش
در آنجا بزرگ کرده باشم و او
در تمام عمرش از این بابت ناراحت بود.
یک رابطه پیچیده پدر و پسر
می تواند برای ایجاد
یک دانشمند خوب مفید
باشد، اگرچه در این مورد
درست است
رابطه پدر و غیر پدری غایب
او به عنوان یک بچه کوچک شناخته شده بود که ما می
دانیم که او بسیار باهوش است.  اوه
پرواز بادبادک ها و
اوه داستان هایی در مورد او وجود دارد که او
شمع می گذارد و
بادبادک ها را به پرواز در می آورد و
شیطان زنده را در شب با انجام این کار از بین مردم می ترساند
و چیزهایی از این قبیل باعث می شود که
بسیاری از
فیزیکدانان و
فیلسوفان طبیعی که من با آنها برخورد کرده ام
به این
شکل باشد.  بچه ها خیلی به ساختن و
بازی کردن با چیزهایی علاقه داشتند که
من نمی توانم به یکی فکر کنم که من می شناسم که
نبود در
واقع آنها با دستانشان خیلی خوب هستند
و چه چیزی
مادرش از او می خواست که
خانه را به دست بگیرد.  نوع کشاورزی
آنها طبقه افرادی بودند که به یومن ها معروف بودند،
داستان هایی وجود دارد که او در آن مهارت چندانی نداشت که
یک روز یکی از داستان ها این است که او
در مزرعه نشسته است و گاوها
بدون او به خانه می آیند و او نمی کند.  به
هر حال نمی دانم چه اتفاقی می افتد
من
اقوام داشتم و
او موفق می شود به کمبریج برود و به کمبریج فرستاده شده است
زیرا او باهوش شناخته شده است
او کتاب هایی را که از
مقامات محلی و برخی از اقوام گرفته است خوانده است
و او به عنوان چیزی که به عنوان ساب سایزر شناخته می شود به آنجا می رود.
آیا این بدان معناست که
خیلی خوشایند نیست اساساً یک
ساب سایز دانش آموزی بود که مجبور بود
روتختی بچه های ثروتمندتر را تمیز کند،
درست است
که زیاد طول نکشید،
او راه خود را طی می کند
و جذب
برخی از روش های جدید می شود.  با تفکری که
در مورد دکارت و دیگران درباره آن صحبت می شود،
برنامه درسی سنتی نیز وجود دارد که او دنبال می کند و ما
یادداشت های او را داریم،
دفترهای دانش آموزی او را داریم و غیره
می توانیم به تدریج متوجه تمرکز ذهن این مرد جوان شویم
و با آن برخورد کنیم.
پرسش‌های عمیق‌تر از ماهیت
جهان و ادراک حتی و چگونگی
شناخت ما از چیزها و همچنین کاوش و
یادگیری
ساختارهای ریاضی به حدی
که او بر اساس
برخی از تحقیقاتی که
در این
دوره قبل از او انجام شده بود،
پایه‌های  روشی برای بررسی
فرآیندهایی که به‌جای جهش‌ها به طور مداوم اتفاق می‌افتند و تغییر می‌کنند
و به همین ترتیب پایه و اساس چیزی را
که ما اکنون حساب می‌نامیم آره تشکیل می‌دهند،
بنابراین
می‌توانید فقط کمی
تصویری را که قبلاً
از
آنچه قبلاً شروع کرده‌اید ترسیم کنید.  چیزهایی که بیش از همه او را آزار می‌داد و
بیشتر از همه او را در مورد
برنامه درسی سنتی در مورد
نحوه دید مردم جهان به صورت
گسسته در مقابل مداوم می‌دیدند،
چیزی بود که او شروع به تفکر
انقلابی کرد، به این دلیل است که
اغلب ما به آن می‌رویم.  کالج اوه
کمبریج یا غیره
و ما فقط چیزی را که می شنویم
به عنوان انجیل می گیریم
درست مثل انجیل نیست، اما
مثل حقایق شما نمی
بینید که چگونه می توانم این
قلب شما را به شدت گسترش دهم، چگونه می توانم
همه چیزهایی را که می توانم به چالش بکشم
به شدت
از طریق ریاضی بشنوید، منظورم این است که من حتی نمی دانم
ریاضیات در آن نقطه چقدر دقیق بود،
مطمئن هستم که
هندسه بود و غیره
حساب دیفرانسیل و انتگرال وجود دارد عناصری از آنچه به حساب قبل از نیوتن تبدیل شده است، اما چگونه است.
چقدر دقت وجود داشت چقدر
خوب دقت نه
و بعد البته هیچ روش علمی
نه واقعاً منظورم تا حدودی شبیه
ارزیابی داده ها است آه
که سؤالی جدا از
سؤال روش ارزیابی داده ها
سؤال مهمی است.
کارهایی که با داده ها انجام می دهید
چیزهای زیادی است که می پرسید من عذرخواهی می کنم، بنابراین
شاید اجازه دهید به عقب برگردیم و اولین
سوال این است که آیا چیزی وجود داشت که
او را آزار می داد و به خصوص
فکر می کرد می تواند به خوبی روی آن کمک کند یا کار کند،
البته ما نمی توانیم به عقب برگردیم.  و
با او صحبت کنید، اما ما این دفترهای دانش آموزی را داریم،
دو تای آنها
یکی به نام سوالات فلسفی
و دیگری به نام کتاب ضایعات است،
سوالات فلسفی
بحث هایی از ماهیت واقعیت و
مسائل مختلف مربوط به آن دارد و
کتاب باطله چیزهایی دارد که  انجام
دادن حرکت به طرق مختلف، اتفاقاتی که
در
برخوردها و چیزهایی از این دست رخ می دهد و
این یک داستان پیچیده است، اما چیزی
که از نظر من
جالب است این است که او در
سؤالات فلسفی در مورد چیزهایی که
به طور سنتی
در برنامه های درسی به شما داده می شد، یادداشت برداری کرد.  به
چند صد سال پیش برگردیم، یعنی در مورد
آنچه که محققان به عنوان روش‌های مکتبی
یا نئو-مکتب‌اندیشی
در مورد جهان از آن یاد می‌کنند، قدمت آن
به اصلاح مجدد
ارسطو در قرون وسطی توسط توماس
آکویناس در کلیسا بازمی‌گردد، این
طرز تفکر کاملاً متفاوت است  چیزهایی
که در واقع به چیزی که
چند لحظه پیش گفته بودیم مربوط می شود، به عنوان مثال،
من یک پیراهن آبی پوشیده ام
و
گاهی اوقات از دانش آموزان می پرسم که آبی کجاست
و آنها معمولاً در پیراهن شما هستند
و سپس مقداری را دریافت می کنند.  واضح است و می
گویند نه، می دانید نور به
آن برخورد می کند، فوتون ها دوباره ساطع می شوند، آنها به
پشت شبکیه چشم شما و غیره برخورد می کنند و
من گفتم بله
شما به این معنی است که آبی در
واقع
یک مصنوع از سیستم ادراکی ما است که
به عنوان
درک آبی
وجود ندارد، در اینجاست، بله
درست است که در قرن شانزدهم اینطور تصور نمی شد.
در دنیا،
آنها در ما نیستند،
ما حواس داریم و حواس ما ممکن است اشتباه باشد، می
دانید که می توانید چنین چیزهایی را کور کنید،
اما اگر آنها به درستی کار کنند،
اکنون ویژگی های واقعی جهان را به دست می آورید
که در حال رخ دادن است.
پایان قرن شانزدهم و
بیشتر در دکارت قابل مشاهده است،
گسست بین تصور این است
که کیفیت های جهان بسیار
متفاوت
از کیفیت هایی است که ما درک می کنیم
که در واقع کیفیت های جهان
تقریباً به طور کامل در اشکال
مختلف و
شاید سخت است.  ذرات یا هر چیز دیگری
اما
نه رنگها نه
صداها نه بوها
نه نرمی و سختی آنها در
جهان نیستند آنها در ما هستند
که شکسته شدن نیوتن
در حالی که دکارت را می خواند
با خیلی چیزها در دکارت مخالف خواهد بود اما
این شکست
او است
از جمله چیزهای دیگر که بسیار
قوی است و این زیربنای بسیاری
از روش‌های کار او است که بعداً وقتی نسبت
به شواهد
ارائه شده توسط حواس شک می‌کند،
بله، در واقع اینطور است، من نمی‌دانم
راهی که شما توصیف می‌کنید آنقدر قدرتمند است
که  باعث می شود
به عنوان یک دانشمند بفهمم که چقدر رهایی بخش است
به عنوان کسی که سعی می کند
واقعیت را درک کند
که حواس ما فقط
حواس ما هستند، نباید به آن اعتماد کرد،
واقعیت را باید
از طریق
ابزارهایی که فراتر از حواس ما هستند بررسی کرد، بله
یا حس ما را بهبود می بخشد.  حواس خود را از جهاتی بهبود بخشیم،
خیلی قدرتمند است، یعنی
برای یک انسان
که مانند سطح انیشتین است،
برای یک انسان است که بفهمد شما
نمی توانید در آن زمان نمی توانم به حواس خودم اعتماد کنم،
این خیلی خوب است.  در
حال آمدن است در حال ورود است و من
فکر می کنم این اتفاق می
افتد احتمالاً شما
چندین دهه قبل از آن می دانید که
شاید تا حدودی با تمام
آزمایشات شیمیایی و دستکاری هایی که
باید از ساختارهای پیچیده عبور کنید
تا چیزها
و روش هایی را که در مورد آن فکر می کنید بگذرانید.
اجازه بدهید مثالی برای شما بزنم که می‌دانید
فکر می‌کنم ممکن است برایتان جالب باشد،
زیرا به این
دلیل است که مردی به نام هوک که
نیوتن با او دعوا داشت
و اوم او با هوک بحث‌های زیادی داشت،
اگرچه هوک مرد بسیار باهوشی بود
و به او مقداری داد.  چیزهایی که
بعداً او را برانگیختند، به هر حال، او را
به بحث برانگیخت
و او واقعاً متقاعد شده بود که
تنها راه برای دستیابی به دانش واقعی
از طبیعت، از طریق دستگاه‌هایی است که به دقت
ساخته شده بودند
و
اگر می‌خواهید در ساخت چنین
چیزهایی بخواهید، مکانیک متخصص بود.
مرد نسبتاً ثروتمندی
در
دانزیگ
به نام هملیوس لاتینی شده،
او یک آبجو در شهر بود و
مجذوب تلسکوپ شده بود.
رصدخانه بزرگ
بالای کارخانه آبجوسازی او در واقع
و با همکاری همسرش آنها از
این سازهای
برنجی و فلزی بازسازی شده بسیار استادانه
برای رصد
موقعیت ستارگان استفاده کردند و او
یک کاتالوگ کاملاً جدید از مکان ستارگان منتشر کرد
و ادعا کرد.  این فوق العاده دقیق بود،
او ادعا کرد که آنقدر دقیق است که
هیچ
چیز به آن نزدیک نشده بود.  می
بینید که نقطه هایی با ستاره هستند شما فقط از
چشم خود استفاده کنید چشمان شما نمی تواند آنقدر
خوب باشد غیرممکن است
پس قلاب برای اثبات این کار چه کرد او
گفت کاری که باید انجام می دادید این است که
باید یک دستگاه کوچک در تلسکوپ قرار می دادید
که به شما اجازه می دهد
فاصله بین این نقطه‌ها را اندازه‌گیری نکردی،
و چون این کار را نکردی،
به هیچ وجه نمی‌توانستی
در دو جلسه متوالی جامعه سلطنتی آنقدر خوب باشی،
او
اعضا را به داخل حیاط می‌برد
و کارتی را می‌گیرد
و درست می‌کند.  نوارهای سیاه و سفید پی در پی
روی کارت و
کارت را روی دیوار می چسباند و آنها را یکی
یکی می گیرد و می گوید حالا
برگردید و
احتمالاً با یک چشم به آن نگاه کنید تا زمانی که نتوانید
سیاهی ها را از
راه راه های سفید تشخیص دهید.  او می‌گوید
که من می‌توانم فاصله را اندازه‌گیری کنم، می‌توانم
زاویه‌ها را ببینم، می‌توانم یک عدد بدهم،
سپس برای بهترین چیزی
که ما آن را حدت ادراکی
بینایی انسان می‌نامیم
و معلوم شد که او فکر می‌کرد
چیزی حدود 10 بار یا بیشتر است.  بدتر
از این مردی که هیملیوس ادعا کرده بود، پس
واضح است که
سال ها پیش
اعداد اوم هیلیوس و غیره را با
استفاده از جداول مدرن uh
از ناسا و غیره محاسبه کردم و
حتی دقیق تر از آن چیزی هستند که هیلیوس ادعا می کرد
و بدتر از آن
جامعه سلطنتی هستند.
ستاره شناس جوانی به نام هالی را
به دانسیگ فرستاد تا با او کار کند و
هالی پاسخ می‌دهد و او می‌گوید
باورم نمی‌شود،
اما می‌توانستم او به من یاد داد که چگونه این کار را انجام دهم
و می‌توانم به خوبی او به خوبی انجام دهم.
در اینجا این به شما چیز بسیار
جالبی را در مورد ادراک آزمایش ها نشان می دهد
و هر چیز دیگری که هوک درست بود، اما
او همچنین
اشتباه می کرد به دلایل درست اشتباه می کرد
و به دلایل اشتباه درست می گفت
و منظور من از این است که
چیزی که در واقع پیدا کرد
عدد بود.  برای چیزی که ما اکنون به آن چشم انداز 2020 می گوییم،
او درست می
گفت، به جز چند نفر خیلی
بهتر از آن،
بله،
اما او چیز اشتباهی را مشاهده می کرد، بله،
چیزی که هِملیوس مشاهده می کرد، نقطه درخشانی بود که
یک ستاره
از کنار اشاره گر عبور می کرد.
شبیه چشم های قورباغه می
دانید مطمئنم داستان را شنیده اید
اگر مگس مرده ای را روی رشته ای
جلوی قورباغه بگیرم و آن را حرکت ندهم
قورباغه به محض حرکت دادن مگس قورباغه توجهی نمی کند.
فوراً
لپ‌تاپ زبان را شروع کنید زیرا سیستم بینایی
قورباغه به حرکت پاسخ مثبت می‌دهد، همینطور سیستم ما
و
قدرت ما برای تشخیص حرکت از
استاتیک
پنج بار یا بیشتر بهتر است، بله، لعنتی جذاب است
و البته
منظورم این است که شاید شما بتوانید در مورد
درک آنها
از این موضوع نظر دهید.  سیستم ادراکی انسان در آن
زمان احتمالاً واقعاً وحشتناک بود،
مثل اینکه من اخیراً
با دانشمندان بینایی و
بینایی محیطی تقریباً با آن کار می‌کنم،
این یک آشفتگی پیچیده و زیبا است
که ما هنوز
همه چیز را درک نکرده‌ایم.  روش‌های عجیب و غریبی که
ادراک انسان کار می‌کند و احتمالاً
در آن وحشتناک بوده‌اند،
احتمالاً هیچ تصوری
از دید محیطی یا حفره یا
یا یا اساساً هر
چیزی را که داشتند، نداشتند، زیرا در واقع
خود نیوتن بود که بسیاری از موارد را بررسی کرد.
به عنوان مثال،
نیوتن جوانی که
سعی می‌کند راه خود را در مورد رنگ‌ها بررسی کند،
می‌خواست
رنگ‌هایی را که از طریق
فرآیندهای طبیعی بیرون می‌آیند
و رنگ‌هایی که در نتیجه
کار نکردن چشم‌های ما به وجود می‌آیند متمایز کند، بنابراین شما بدانید که او چه
کار کرده است.  این یک چیز معروف است که او چوبی را گرفت
و آن چوب را زیر پلک پایینش چسباند
و کره چشمش را بالا برد
و چه کاری انجام داد
که دایره های رنگی
در موقعیت های کاملاً مخالف
چوب در کره چشم ایجاد کرد و آن را به اطراف حرکت داد
تا ببیند چگونه آنها چگونه هستند.
من همیشه باید به دانش‌آموزانم بگویم که
این کار را انجام ندهید، اما
اگر می‌خواهید عالی باشید
و در تاریخ بشر به یاد بیاورید، این کار را انجام دهید.
روزی که
ممکن است در پایان به ثمر بنشیند،
اوه،
به عنوان یک نکته کوچک، داستان نیوتن و
اپل درست است، نه آیا این
میوه متفاوتی بود
همانطور که یکی از همکارانم به نام سایمون
شفر در انگلیس
یک بار در یک برنامه نوا گفت که ما هر
دو در
این برنامه بودیم.  نقش میوه در تاریخ
علم بسیار اغراق‌آمیز بوده است،
خوب،
پس آیا مصونیت از کوچک‌نمایی
لحظات ظهور وجود دارد، آیا
چیزی در لحظات
ظهور وجود دارد یا دوباره این
تغییر پارادایم در مقابل تدریج‌گرایی است،
تغییری وجود دارد.  موضوعی بسیار پیچیده تر
از آن است و من
همانطور که اتفاق می افتد من یکی از همکارانم هستم و در
حال نوشتن مقاله ای در مورد یکی از
جنبه های این چیزها
بر اساس کاری است که بسیاری از
همکاران ما در طول 30 و 30 سال گذشته انجام داده اند.
40 سال
اوم،
اجازه دهید امتحان کنم و ببینم آیا می توانم آن را به
این شکل برای شما بیان کنم
تا
اوایل دهه 1670 نیوتن
و احتمالاً واقعاً تا مدتی
پس از آن،
اول از همه علاقه زیادی به
سؤالات حرکت نداشت،
او در واقع
در همه روابط شیمیایی کار می کرد.  یا آنچه
مورخین کیمیا را نوعی
ساختار شیمیایی مدرن اولیه می نامند،
همکاران ما در ایندیانا حتی
ملغمه هایی را بازتولید کرده اند که
به هر حال
شیوه تفکر او در مورد حرکت
شامل
مجموعه خاصی از روابط
است که
برای
هیچ کاربردی که از نظر محاسباتی مستقیم به دست می آید مساعد نیست.
نتایج
برای چیزهایی مانند حرکات سیاره ای
که او چندان به آنها علاقه نداشت
به هر حال
وارد مکاتبات با
دشمن اصلی خود رابرت هوک و هوک می شود و می
گوید خوب آیا تا به حال به آن فکر کرده اید
و سپس هوک به او می گوید که
شما ممکن است در مورد آن فکر کنید و چه زمانی.  نیوتن می
شنود که
تشخیص می دهد راهی برای
تزریق زمان وجود دارد که او را قادر می سازد
مشکلات خاصی را حل کند،
نه این که او
قبلاً فکر می کرد
که خلاف آن طرز تفکر بود، بلکه
فقط آن
بینش فنی خاص
چیزی نبود.  که
به دلایل بسیار پیچیده ای
هرگز به ذهنش خطور نکرده بود
و او را به طرز فکر متفاوتی فرستاد،
اما برای پاسخ به سوال شما در مورد
تجارت سیب که همیشه در مورد این است که می
دانید جاذبه و ماه و همه
اینها خیر است.  دلیلش
این است که این ایده
که امم
آنچه
اینجا در همسایگی زمین می گذرد
و آنچه در ماه می گذرد،
بیایید بگوییم یادآوری خورشید و سیاره
می تواند به دلیل رابطه مستقیم
بین زمین باشد.  بگویم
و ماه
برخلاف
باورهای بنیادی بسیاری از
فیلسوفان مکانیک است که در آن
زمان که همه چیز باید شامل
یک سری تماس مستقیم باشد،
باید چیزی بین اینجا و
آنجا باشد، بله این درگیر است
و اوه  هوک
احتمالاً
بر اساس گفته‌های او به
همراه دیگرانی مانند معمار و
ریاضیدان کریستوفر رن، عمیقاً در مورد آن فکر نمی‌کند و
به این ایده گوش می‌کند که
شاید نوعی رابطه مغناطیسی
بین ماه و شاید سیارات
و زمین و گرانش وجود دارد.  و غیره
مبهم اما برقراری
ارتباط مستقیم به نحوی با این حال
اتفاق می افتد فراموش کنید که
نیوتن به این موضوع اهمیت نمی داد اگر
همه آنها می گفتند، اما زمانی بود که
هوک به این طرز تفکر متفاوت
در مورد حرکت اشاره کرد،
راهی که مطمئناً می توانست فکر کند.
چون با هیچ چیز مغایرتی ندارد
نیوتن ریاضیدانی باهوش است و می‌توانست
ببیند
که ناگهان می‌توانید
کارهایی را با آن انجام دهید
که در غیر این صورت انجام نمی‌دادید و این
در نهایت منجر به بحث دیگری با
هوک شد که در آن هوک پس از انتشار نیوتن به خوبی گفت:
من به
او توضیح دادم که چگونه این کار را انجام دهد و سپس نیوتن در
مورد آن صحبت کرد و
گفت خوب این را گوش کن من
همه کارها را انجام دادم و چون او
ایده کمی داشت فکر می کند می تواند برای آن اعتبار قائل شود،
خوب،
پس توانایی او  بازی ریاضی با ایده های او
چیزی است که
شهود اولیه ای را که می توانستید داشته باشید تقویت کرد این
بود که اولین باری که او این ایده به دنیا آمد
که شما در فاصله ای عمل دارید
که می توانید
بدون تماس نیروهایی داشته باشید که این ایده انقلابی دیگری است که
می توانم بگویم در  احساس برخورد
با
مکانیک تأثیرات نیرو مانند که
در نظر گرفته می‌شود در فاصله‌ای عمل می‌کنند،
در آن زمان، هم در مورد هوک و هم نیوتن، این تصور بدیع است که دو چیز
ممکن است از فاصله دور با
یکدیگر بدون تماس مستقیم تعامل داشته باشند که
به دوران باستان بازمی‌گردد.
اوه فقط در آنجا بیشتر به
عنوان یک واکنش همدردی که
شما می دانید نسبت به آهنربا و و یک تکه
آهن تصور می شود که آنها نوعی همدردی متقابل
با یکدیگر دارند
و مانند عشقی که ما در
مورد آن صحبت می کنیم خوب در واقع آنها
گاهی اوقات صحبت می کنند.  مثل آن
اما عشق است که منظورم این بود که
الان می بینم من همیشه همینطور صحبت می کنم
فکر می کنم عشق به نوعی
در آگاهی یا نیروهای فیزیک است
که هنوز کشف نشده است، خوب
حالا
طرف دیگر چیزها است که
حساب دیفرانسیل و انتگرال است که شما شروع می کنید.
صحبت کردن در مورد این که نیوتن
چیزهای زیادی را به این دنیا آورد یکی از آنها
حساب دیفرانسیل و
انتگرال است
و اوه چه نقشی بود
نقش نیوتن در زنده کردن آن
چه بود
داستان خوب آوردن حساب به این دنیا چگونه بود
از زمان انتشار
چندین دهه پیش توسط
تام وایتساید که اکنون بر اثر
مقالات ریاضی نیوتن درگذشته است،
ما چیزهای زیادی می دانیم که
او چگونه چیزها را فشار می داد و چگونه
چیزها را توسعه می داد،
گفتن اینکه حساب دیفرانسیل و انتگرال چیست، حساب دیفرانسیل و انتگرال
مجموعه ای از تکنیک های ریاضی است.  که
شما را قادر می سازد
آنچه را که اکنون توابع توابع ریاضی می نامیم بررسی کنید
که پیوسته هستند، یعنی
از مجموعه های
گسسته ای
مانند اعداد شمارش تشکیل نشده اند، به عنوان
مثال
اوم نیوتن اوه، قبلاً
رویه هایی
برای
حل مسائل مربوط به چنین مواردی وجود داشته
است، یافتن مناطق
زیر  منحنی ها و مماس ها بر دو
منحنی با استفاده از ساختارهای هندسی،
اما فقط برای انواع محدودی
از منحنی ها، اگر
نیوتن جوان بودید.
برای توابع خاصی می‌دانم که
نمی‌خواهم در اینجا پیچیده‌تر شوم،
اما متوجه شد که
می‌توان آن را تعمیم داد
و تعمیم را امتحان می‌کند و این
او را به فرمولی بسط می‌دهد
به نام قضیه دو جمله‌ای
که
او را قادر می‌سازد تا با  این
تصور که اگر چیزی را بگیرم
که ارزش خاصی دارد
و کمی به آن اضافه کنم و از
این قضیه دو جمله ای استفاده کنم و چیزها را بسط دهم،
می توانم شروع به انجام کارهای جدید کنم
و کارهای جدیدی که او شروع به انجام می کند،
او را به یک  تشخیص اینکه
محاسبات مساحت ها و
محاسبات مماس بر منحنی ها
متقابل
با یکدیگر هستند
و
رویه هایی که او ایجاد می کند
شکل خاصی از حساب است که
در آن او
افزایش های کوچک و سپس جریان های پیوسته
uh و تغییرات منحنی ها uh و غیره را در نظر می گیرد.
و ما امروز آثاری از آن را در فیزیک داریم،
نمادی که در آن یک
نقطه را روی یک متغیر Uh قرار می‌دهید که نشان‌دهنده
سرعت تغییر متغیری است که
نوع اصلی نماد نیوتن است.
نقطه بله،
نماد نقطه
احتمالاً مستقل از نیوتن
این مطلب را منتشر نکرد،
اگرچه او کاملاً
به عنوان یک مرد جوان بسیار باهوش شناخته شد تا حدی به این
دلیل که
مردم در مورد کار او شنیده بودند و
غیره وقتی مرد جوان دیگری
به نام گاتفرید لایبنیتز از
لندن دیدن کرد
و او در مورد این چیزها شنید.
گفته می شود که او به طور مستقل
شکل حساب خود را توسعه می دهد که در
واقع شکلی است که ما امروز هم در
نمادگذاری و شاید در برخی از
روش های اساسی تفکر استفاده می کنیم.
فکر کنید
و ادامه دهید او این کار را
کاملاً مستقل انجام داد وقتی نیوتن
رئیس انجمن سلطنتی شد
گروهی را برای حمله جمع کرد و
گفت نه او باید همه چیزهایی را که
ما نمی دانیم گرفته باشد
اما من این را
در مورد 25 یا 25 به شما خواهم گفت.  بنابراین سال‌ها پیش،
محققی که
اکنون استاد ایندیانا است به
نام دومنیکو ملی،
دست‌نوشته‌ای دست‌نوشته لایب‌نیتس
به نام ده تامون را که
تلاش لایب‌نیتس
برای تولید جایگزینی برای مکانیک نیوتن بود، به دست آورد
و به نتایجی رسید که
شما در نیوتن دارید.  مکانیک خوب
او آن را منتشر کرد، اما ملی
دست‌نوشته را دریافت کرد و چیزی که ملی دریافت کرد این بود
که لایب‌نیتس،
پرنسیپیا را مهندسی معکوس کرد و آن را به عقب پخت
تا بتواند نتایجی را
که می‌خواست که برای مکانیک بود، به دست آورد، به این معنی که
ذهنش اجازه چنین کاری را می‌دهد.  چیزی که
برخی از مردم
امروز برخی اخبار را منتشر می کنید، شما
شروع می کنید برخی از
افراد برخی فکر می کنند بنابراین من فکر می کنم اکثر
مورخان ریاضیات با این موضوع موافق نیستند
که
یکی از
دوستان فیزیکدان معروف من
متأسفانه چند
سال پیش به نام مایک ناوئنبرگ در
سانتا کروز
شواهدی در این زمینه داشت که
با بسیاری از دوستانم که
تاریخ‌دان ریاضی هستند، در حقیقت من با یک
مورخ ریاضی یک مجله فنی را ویرایش کردم
و
نتوانستیم آن را در آنجا منتشر کنیم
زیرا نمی‌توانستیم  آن را از طریق
هر یک از همکارانمان دریافت کنید،
اما من هنوز مشکوک هستم که
این
روابط پرتنش چیست و به نظر می رسد این نوع درام
انیشتین چندان از
آن درام برخوردار
نیست.
ایده‌های دیوانه‌کننده هر یک از اختراعات اصلی او
ایده‌های اصلی آن‌هایی هستند که اساساً من
ابتدا به آن رسیدم یا به
طور مستقل.
منظورم این است که
فقط یک نتیجه طبیعی از نحوه
عملکرد علم،
شخصیت هایی وجود دارد که من این را
در مورد سرزمین ها نمی گویم، اما شاید
افرادی هستند که
به دلیل نفس و منیت، ایده هایی را برای کسانی که می شناسید می دزدند.
چیزهایی که من فکر نمی کنم همه چیز آنقدرها
رایج باشد، صادقانه بگویم که
نیوتن هوک لایب
نیتز و غیره
خوب می دانید که در آغاز
بسیاری از چیزها هستید و غیره اینها نیز
زمان های سخت و پیچیده ای هستند.
این زمان‌هایی است که
علم به‌عنوان فعالیتی
غیر از اینکه بگوییم
اشراف علاقه‌مند دنبال می‌کنند، در حال تبدیل شدن به
چیزی متفاوت است.
حمله مستقیم به یکدیگر و
بیرون کشیدن شمشیر برای بریدن
سر طرف مقابل در صورت مخالفت با شما
و غیره،
بنابراین دوره بسیار متفاوتی است که
مردم عصبانی می شوند.
در قرن نوزدهم و غیره
و
گاهی اوقات ممکن است
شخصیتی که به طور گسترده روی یک منطقه کار کرده باشد،
چه
چیزی بدیع یا نه، و
شخص دیگری به نوعی حرکت کند
و در
ابتدا کارهای جدید کاملا متفاوتی انجام دهد.  پسر از این موضوع ناراحت می شود
زیرا او به نوعی به چیزی که من
فکر می کردم منطقه من است علاقه مند است، بله و
شما چنین چیزهایی را پیدا می کنید، اما آیا
نمونه هایی از مواردی دارید که به خوبی انجام شده است،
مانند اینکه رقابت
برای پیشرفت علم خوب است، بله
تقریباً همیشه از این نظر خوب است، بنابراین
فقط برای افراد دردناک است
و بله، لازم نیست که بد باشد،
اگرچه گاهی اوقات در فضا چنین است،
مثلاً برای مثال اپتیک، می توانید
در مورد آن به خوبی نظر دهید.  بله، مطمئناً
اجازه دهید چندین مورد وجود داشته باشد، اما
من می توانم به شما
خوب بگویم، بنابراین من این مثال را به شما می زنم
که احتمالاً
مناسب ترین
مدرسه است.
این تخم مرغ به نام تکنیک قرقره
درست است
و دو نفر که آنجا بودند،
دو مرد جوان در دهه 90 در دهه 1790 بودند
که از یک طرف فرانسوا آراگو
و دیگری ژان باپتیست نام داشتند و هر
دو برای مدت طولانی تا دهه 1850 زندگی کردند.
مدیر ارشد
علم
و باسابقه
حرفه‌اش پس از تقریباً اواخر نوجوانی شروع به فروپاشی کرد و
اکنون
آنها
به یک اکسپدیشن فرستاده می‌شوند
که یکی از اکسپدیشن‌هایی بود که
شامل اندازه‌گیری چیزها برای شروع
سیستم متریک بود.
جدا می شود
او
توسط دزدان دریایی اسیر می شود در واقع
در
فرارهای طنجه زخمی می شود دوباره اسیر می شود
همه فکر می کنند مرده است او
به پاریس برمی گردد و به همین ترتیب از او به عنوان یک
قهرمان استقبال می شود و در این بین b.o
تقریباً برخی از موارد را منتشر کرده است.
که او تمام کرده است و آراگو
اعتبار زیادی برای آن ندارد و آراگوگ شروع
به عصبانی شدن می کند و بو به
این جور چیزها معروف است، به هر حال b.o یک ساعت پیش
شروع به بررسی یک پدیده جدید در
اپتیک می کند که شامل چیزی به نام
پلاریزه می شود
و همه جور می نویسد.
آراگو
به این موضوع نگاه می کند
و تصمیم می گیرد چیزهایی را نیز بنویسد
و در واقع
b.o بیشتر به آن علاقه مند می شود وقتی
متوجه می شود که آراگو کارهایی را انجام می دهد بله
در حال حاضر بو در واقع
از بسیاری جهات دانشمند بهتری است اما آراگو عصبانی است.  در
این مورد
آنقدر خشمگین است که او در واقع از
رهبر علم فرانسه می خواهد و مجبور می کند که
مارکی د لاپلاس
و
همکارانش یادداشتی در مجله منتشر شده بنویسد و
بگوید اوه ببخشید ما
واقعاً آراگو و غیره و غیره و دیگر بلاه
بلاه پس
آراگو همچنان به نگه داشتن خود ادامه می دهد.  این
ضدیت و
ترس از بئو، پس چه اتفاقی می افتد
اوه
ناپلئون در واترلو به پایان رسید،
یک جوان فرانسوی به نام
آگوست استنفورد که اکنون
در ارتش بود،
به خانه خود در
ساحل شمالی فرانسه در نرماندی برمی گردد و
از پاریس
آراگو می گذرد.  دوستان با
عموی فرنل
اوه
که در آن زمان رئیس مدرسه بوزار بود،
به هر حال
فرنل قبلاً به چیزهای خاصی در نور علاقه مند است
و با آراگو آراگو صحبت می کند
به او می گوید چند چیز فرنل به
خانه می رود و فرنل آزمایشگر باهوشی است
او چیزها را مشاهده می کند.
او یک ریاضیدان بسیار خوب است،
چیزهایی را محاسبه می کند که چیزی می نویسد،
آن را برای arago می فرستد.
او فرنل را به پاریس می‌آورد و او را
در
اتاقی در رصدخانه قرار می‌دهد که آراگو
برای فرنل است تا
پس از بیرون آمدن مقاله، کارش را ادامه دهد و
تمام کارهایی را که b.o انجام داده بود،
در مورد حسادت و
حسادت انجام داده بود که می‌تواند موتور
خلاقیت باشد و  بهره وری
در مقابل مثل یک انیشتین که به نظر می رسد
نه،
من نمی دانم کدام یک بهتر است، حدس می زنم
این بستگی به شخصیت دارد که هر دو
موتورهای مفید هستند و علم
در این داستان خاص بسیار جالب است،
شاید جالب تر باشد زیرا
فرنل خود مرد جوان است.
می‌دانست آریگو با او چه می‌کند
و از آن خوشش نمی‌آمد، بله، نمی‌خواست با او ارتباط برقرار کند،
او نوشت برادرش
گفت: می‌دانی من نمی‌خواهم
با ب دعوا کنم، فقط می‌خواهم کارهایم را انجام دهم.  از
او استفاده می‌کنم،
اما به این دلیل است که آراگو مدام او را تحت فشار قرار می‌داد
تا به مناطق خاصی برود که چیزهای مدام بیرون می‌آمدند،
بله، من خوب است، اما برگردیم به
نیوتن،
یک سری چیزها وجود دارد که می‌خواهم بپرسم،
اما
بیایید بگوییم
چون ما در لایب‌نیتس هستیم.  و موضوع
درام اجازه دهید من یک سوال درام دیگری بپرسم که
چرا نیوتن مرد پیچیده ای بود
امروز خبرها را منتشر می کنیم، درست است که
پیچیده است، مانند
ساختار مغز او متفاوت است،
نمی دانم چرا او
مانند ما زندگی جوانی پیچیده ای داشت.  گفته است که
او
همیشه
بسیار
منزوی و منزوی بوده است، او
در فرانسه آشنایی داشته است
و زمانی که به لندن نقل مکان کرد، در نهایت
یک شغل کاملاً حرفه ای داشت،
به عنوان مثال که باعث شد تا
او در دهه 1690 به شهرت برسد و
به لندن نقل مکان کند.  اولین
سرپرست ضرابخانه می شود ضرابخانه چیزی است که
سکه تولید می کند و ضرب سکه
چیز پیچیده ای بود زیرا
جعل در جریان بود و
او تا حدی استاد ضرابخانه می شود
و یک مرد در mit
کتابی در این مورد نوشت کمی ما
چیزی نوشتیم.  روی آن هم یادم می‌رود
اسمش لوین نیوتن بود،
محققانی را برای دستگیری این بچه‌ها فرستاد
و حداقل یکی از آن‌ها را
به نام رقیب به چوبه‌دار فرستاد
تا او بود
و یکی از دلایلی که
احتمالاً از رقیب خیلی عصبانی بود.
رقیب ظاهراً در
یک مقطع زمانی در مقابل مجلس چیزهای زشتی در مورد نیوتن گفته بود،
بله، ظاهراً
ایده خوبی نبود، خوب او یک مقدار ده
درصد کاملاً خوب بود،
اما
او حتی  به عنوان یک مرد جوان در کمبریج،
اگرچه از ثروت به دست نمی آید، اما
افرادی را جذب می کند که
باهوش های او را تشخیص می دهند، اوه او جوانی
به نام هامفری نیوتن وجود دارد که
اتاق هایش را به اشتراک می گذارد، می دانید که این دانش آموزان همیشه
با یکدیگر اتاق مشترک داشتند.
از amanuensis بنویسد
که نیوتن چه می‌کرد و غیره
هر چیزی غیر از یک
راه رسمی،
آه، تنها کسانی که مانع
روابط درست می شوند،
منظورم این است که
او او بود.  پس از
مرگ او، او به خواهرزاده‌اش
کاترین بارتون نزدیک بود که اساساً
وقتی به لندن نقل مکان کرد و غیره برای اداره خانه‌اش آمد و با
مردی به نام کاندویت ازدواج کرد که یکی از
افرادی شد که بعداً میراث نیوتن را کنترل کرد
و غیره.  و و و
حتی می‌توانید خانه‌ای را ببینید که
خانه شهری که نیوتن در آن روزها در آن زندگی می‌کرد،
هنوز هم آنجاست،
بنابراین داستان اوه نیوتن
با ایده‌های زیادی در
جریان یک بیماری همه‌گیر است،
ما خودمان در حومه یک بیماری همه‌گیر هستیم.
درست است و بسیاری از مردم از
این مثال به عنوان انگیزه برای همه استفاده می کنند،
در حالی که در قرنطینه هستند تا کارها را انجام دهند،
پس
این در مورد چیست، آیا می توانید داستان
آن را
به خوبی بگویید، می توانم اجازه دهم ابتدا بگویم که اوه
البته ما این کار را انجام داده ایم.  اخیراً آموزش روی زوم وجود
ندارد و در آن زمان بزرگنمایی وجود ندارد،
بله، آن زمان هیچ زومی وجود نداشت،
اگرچه تفاوت چندانی نمی کرد
زیرا داستان نیوتن
در سخنرانی های او به قدری پیچیده بود که
در یک نقطه همفری نیوتن
در واقع گفت که ممکن است  خوب
همین الان داشتم روی دیوارها سخنرانی می کردم چون
هیچ کس آنجا نبود، بله برای گوش دادن به آن،
چه فرقی می کند، اما اوه همچنین معلم بزرگی نیست،
اگر به یادداشت های نوری او نگاه کنید،
اگر این همان چیزی است که او از او می خواند، خوب
نه،
پس چه آه، چه  آیا می‌توانید در مورد
کل سفر در میان همه‌گیری بگویید
که اوهوم منجر به
نوآوری‌های زیادی شده است، خوب
منظورم این است که او دو بار به
خانه می‌رود
اگر شما می‌مانیدید می‌توانست این کار را انجام دهد و انجامش دهد.  در کمبریج
فکر می‌کنم این کار را انجام می‌دهید،
فکر نمی‌کنم واقعاً اوه، اگرچه
دوست دارم وقتی در
مورد تاریخ فیزیک برای
دانشجویان فیزیک و شیمی سخنرانی می‌کنم به دانش‌آموزان پیشرفته‌ام بگویم،
به خصوص که سال گذشته این کار را با زوم انجام دادیم.
ما به نیوتن و غیره می رسیم
چون این بچه ها هستند شما می دانید 21 22
من دوست دارم بگویم خوب می دانید چه زمانی نیوتن هم
سن شما بود
و او مجبور بود
در طول یک بیماری همه گیر به خانه برود آیا می دانید چه چیزی
تولید کرده است،
بنابراین می توانید این را برای
مردم خلاصه کنید  که نمیدانند نیوتن چند ساله بوده
و چه تولید کرده است
خوب نیوتن به کمبریج میرود همانطور که
گفته شد در 18 سالگی در سال 1660
و به اصطلاح سال معجزه آسا
anus mirabilis که در آن
پیشرفت در حساب دیفرانسیل و انتگرال و در
اکتشافات نوری مخصوصاً در سال 1666
درست است، بنابراین او در آن زمان 24 سال سن داشت،
اما با توجه به
نوت‌بوک‌هایی که ذکر کردم، او
قبلاً به پیشرفت‌های افتضاح زیادی رسیده است،
آه، در طول
چند سال گذشته،
این موضوع ارتباط زیادی با آن دارد.  این واقعیت
که او دو بار به خانه رفت
درست است
که آزمایش های نوری که
چندی پیش در مورد آن صحبت کردیم با نور روی
دیوار که بالا و پایین می رفت در خانه انجام شده است
در واقع شما می توانید از همان اتاقی که
او این کار را تا امروز انجام داده است بازدید کنید.
بله، خیلی باحال است و اگر
از پنجره آن اتاق نگاه کنید،
یک درخت سیب
در باغ وجود دارد، بنابراین ممکن است در
این مورد اشتباه کنید،
فکر کردم به من دروغ می گویید،
شاید یک سیب در آن دخیل باشد،
خب، اینطور نیست.  همان
درخت سیب است اما قلمه می زند از کجا می دانی که
آنقدرها دوام نمی آورند اما خوب
400 سال پیش است اوه وای
من به احمقانه ترین
سؤالات ادامه می دهم خوب است پس
شما می گویید شاید رفتن به خانه
نبود
ممکن است به او کمک کرده باشد.  فرصتی برای
انجام کارها و بعد از همه اینها، او
از آن اتاق استفاده کرد و می‌توانست
کارهایی مانند قرار دادن سایه‌ای روی
پنجره، جابه‌جا کردن چیزها در اطراف سوراخ‌های
آن و
انجام کارهایی که احتمالاً در اتاق‌هایش در
کمبریج انجام می‌دهد، شاید این کار را انجام نمی‌دهد.
او در کمبریج ماند و
پس از آن تبدیل به همکار شد و سپس
اولین
پروفسور لوکاسیایی دوم در آنجا
واقعاً اولین بود زیرا
آیزاک بارو که
استاد ریاضی دان اپتیک بود و نبوغ نیوتن را تشخیص داد از
موقعیتی که می‌توانست بود دست کشید
زیرا او  تشخیص داد ام
نه نیوتن ممکن است چیزهای زیادی از او یاد نگرفته باشد،
اگرچه آنها با هم تعامل داشتند
و بنابراین نیوتن اولین پروفسور لوکاسیایی بود
که استیون
هاوکینگ
تا زمان مرگش نگه داشت
و ما می دانیم
که اتاق هایی که او آنجا در
کمبریج داشت متعاقباً به این دلیل بود که  اتاق‌ها
هنوز آنجا هستند.
او یک کوره شیمیایی در بیرون ساخت.
همه کارها را در آن اتاق‌ها انجام داد
و
فراموش نکنید که شما به
عنوان یک پروفسور لوکاسیایی مجبور نبودید هر چند وقت یک‌بار مجبور شوید
این سخنرانی‌ها را انجام دهید.  آیا
آنجا بود یا نه و
یادداشت ها را
برای آینده به ما بسپارید، یعنی چگونه
ما همه آن چیزها را داریم،
اوه آنها در آنها ذخیره شده بودند و اکنون
آنها را داریم و اکنون می دانیم که
معلم نیوتن چقدر وحشتناک بود، بله، اما ما می دانیم که
اینها چقدر عالی بود.  یادداشت ها در واقع
دومین جلد از
یادداشت های نیوتن هستند که واقعاً در مورد کتاب بزرگی است
که او اپتیک را منتشر کرد که
در سال 1704 منتشر کرد و به تازگی
با حاشیه نویسی و
تجزیه و تحلیل کامل توسط بزرگترین تحلیلگر
اپتیک نیوتن آلن شاپیرو که
بازنشسته شده است به پایان رسیده است.  چند سال پیش در
دانشگاه مینه‌سوتا و
از زمانی که او را می‌شناختم و قبلاً و
از سال 1976 او را می‌شناسم،
روی اپتیک نیوتن کار می‌کردم.
چیزی که من در واقع هرگز
به عنوان یک اثر به آن نگاه نکرده‌ام،
به خودی خود قدرتمند است یا فقط یک
لحظه مهم در تاریخ از نظر مقدار
اختراعات است که در
حد ایده‌های موجود است یا
واقعاً  کار قدرتمندی به خودی خود به
خودی خود کار قدرتمندی است، شما می توانید ببینید
که این مرد
با آن دست و پنجه نرم می کند،
مسائل پیچیده و دشوار را حل می کند و
موقعیت های تجربی را در هم می آمیزد که هیچ کس
حتی قبل از کشف چیزهای جدید با آنها کار نکرده بود.
راه‌هایی را برای
کنار هم قرار دادن
ساختارهای ریاضی با موفقیت و شکست
همزمان پیدا کنید
و می‌توانیم ببینیم که او این
کار را انجام می‌دهد.  درست است که کل
مجموعه کار اوه
نیوتن نه نه نه نه اصل
ریاضیات و حساب دیفرانسیل و انتگرال
خوب است، بنابراین
اصول به سه کتاب تقسیم شده است،
کتاب اول شامل نسخه او از
قوانین حرکت
و  استفاده از این قوانین برای
فهمیدن اینکه چه زمانی جسمی در
منحنی های خاصی حرکت می کند و
توسط نیروهایی که به نقاط ثابت معینی هدایت می شوند مجبور به حرکت در آن منحنی ها می شود
ماهیت
فرمول ریاضی آن نیروها چیست که
کتاب اول درباره آن است و شامل آن است.  از
نوع حساب دیفرانسیل و
انتگرال نیست که از جبر استفاده می‌کند که
قبلاً می‌خواستم توضیح دهم،
بلکه بر حسب
نسبت‌های بین
پاره‌های خط هندسی انجام می‌شود، زمانی که یکی از
پاره‌های خط بسیار کوچک می‌شود، به آن
نوعی
روش محدود می‌گویند.  حساب دیفرانسیل و انتگرال است، اما
ساختاری هندسی دارد، اگرچه
به وضوح عناصر جبری نیز در آن وجود دارد
و این باعث می‌شود که
ساختار ریاضی این اصل برای
افرادی که امروز آن را مطالعه نمی‌کنند، سخت کند تا
به
کتاب دوم برگردند که شامل
کار او در مورد چیزی است که ما اکنون هیدرواستاتیک می‌نامیم.
و کمی در مورد هیدرودینامیک
هیدرودینامیکی توسعه کاملتر
مفهوم فشار
که مفهومی پیچیده است و کتاب
سوم
کارهایی را که در کتاب اول انجام داد در مورد منظومه شمسی اعمال می کند
و تا حدی موفق است
زیرا
تنها راهی است که شما می توانید دقیقاً آن را حل کنید.
انواع مسائلی که
دقیقاً می توانید از نظر
برهمکنش
دو ذره که توسط
نیروی گرانشی بین آنها کنترل می شود حل کنید فقط برای دو جسم است
اگر بیش از دو جسم وجود داشته باشد،
فرض کنید a b و c a x در b b x روی
c c آکسون a باشد،
نمی توانید دقیقاً آن را حل کنید.
باید تکنیک‌هایی را توسعه داد که کامل‌ترین مجموعه
تکنیک‌ها واقعاً فقط
حدود 30 یا 40 سال پس از
مرگ نیوتن توسط
ریاضی‌دانان فرانسوی مانند لاپلاس
نیوتن توسعه یافته‌اند که
سعی کردند ساختار خود را روی
ماه خورشید زمین اعمال کنند زیرا حرکت ماه
بسیار پیچیده است،
برای مثال ماه
دقیقاً تکرار می‌کند.  موقعیت قابل مشاهده آن
در بین ستارگان فقط هر 19 سال یکبار،
یعنی اگر به
جایی نگاه کنید که ماه
در زمان های خاص در میان ستارگان قرار دارد و تغییر می کند، بسیار
پیچیده است.
هزاران سال
پیش، بله، و سپس باید به آن
داده کوچک نگاه کنید و چگونه می توانید
آن را به خوبی درک کنید، منظورم این است که این
داده است و شما باید انجام دهید و
پیچیده است، بنابراین نیوتن در واقع به نوعی
تکنیکی را مهندسی معکوس کرد که قبلا
توسط مردی به نام هوروکس
با استفاده از قوانین خاصی از کپلر برای
دور زدن این چیز در نیوتن ساخته شده است، سپس
به نوعی
درک من که هرگز مطالعه نکرده ام،
آن را معکوس کرده و آن را
با محاسبات نیروی خود از طریق یک
تقریب مطابقت داده است.
و
توانست مدلی بسازد تا
برخی از پیش‌بینی‌ها
به خوبی با چیزها مطابقت داشته باشند،
خوب
کجا داده‌ها در این مورد قرار می‌گیرند، ما
قبلاً در بحث به
داده‌ها به عنوان بخشی از
روش علمی اشاره کردیم که
چقدر
داده‌ها برای نیوتن مهم بوده است، همانطور که شما
اشاره کردید.  اوه منشور و بازی کردن با آن
و نگاه کردن به چیزها و سپس به دست آوردن
محاسبات و غیره که کجا
داده ها در هر یک از ایده های او قرار می گیرند
بسیار خوب اجازه دهید دو چیز را بگویم
اول اینکه ما دیگر به ندرت از عبارت
روش علمی استفاده می کنیم زیرا وجود
ندارد  یکی از
این روش‌ها که به راحتی قابل توصیف است،
منظورم این است که انسان‌ها از زمانی که می‌دانید انسان‌ها انسان شده‌اند، با
دنیا بازی می‌کنند و یاد می‌گیرند که چگونه به طور
مکرر کارها را انجام دهند و اتفاقات را بسازند.
متفرقه، نه،
من ترجیح نمی دهم در مورد
دستکاری ساختارهای مصنوعی برای
تولید نتایجی صحبت کنم
که می توان آنها را با طرح هایی
برای ساخت دستگاه های دیگر کار کرد و
پیش بینی هایی در مورد نحوه
عملکرد چنین چیزهایی
در نهایت انجام داد.  در مورد تولید
دستگاه‌های دیگر مثل این است که شما را پایین می‌آورد اوه، من
فکر می‌کنم اساساً همینطور است،
منظورم این است که اگر دوست دارید
داده‌های نجومی
به‌دست‌آمده در غیر این صورت و غیره دوست داشته باشید، ممکن است داده‌هایی داشته باشید، اما بله و اما
اما شماره دو در اینجا این
سؤال از داده است که داده‌ها
در چیست؟  وقتی امروز در مورد
داده ها صحبت می کنیم،
یک نوع مفهوم پیچیده داریم که
حتی به مسائل آمار
و روش های اندازه گیری و غیره باز می گردد، بنابراین اجازه دهید
آن را به این صورت برای شما قرار دهم، بنابراین
فرض کنید من یک خط کش در مقابلم داشتم.
ادامه دهید و با
علامت‌های سیاه کوچک جدا شده است، فرض کنید
فاصله‌هایی
به نام میلی‌متر از هم جدا شده است،
خوب حالا من روی این تکه
کاغذ اینجا علامت می‌زنم، بنابراین یک علامت سیاه خوب درست کردم
و از شما می‌خواهم که می‌خواهم اندازه بگیرید
و به من بگو چقدر طول می کشد که
خط کش را
کنارش می گذاری
و نگاه می کنی
و نمی نشینی حتی اگر
یک انتهایش را تا جایی که می توانی نزدیک کنی  روی یک
علامت سیاه احتمالاً انتهای دیگر
دقیقاً روی یک علامت سیاه قرار نخواهد گرفت، خوب
شما می گویید به این نزدیکتر است یا اینکه
یک عدد را یادداشت می کنید و من می گویم باشه
یک دقیقه خط کش را دور بردار، من این را
برداریم بیا  بعد از پنج دقیقه
کاغذ را بگذارید دوباره این کار را انجام دهید،
احتمالاً
شماره دیگری پیدا خواهید کرد
و این کار را بارها انجام خواهید داد
و سپس اگر به شما بگویم می‌خواهم شماره‌تان را به
من بدهید.  بهترین تخمین از
طول واقعی آن چیزی است که قرار است انجام دهید،
همه این اعداد را میانگین می گیرید،
چرا
آمار
خوب است
آمار،
راه های زیادی برای دور زدن آن وجود دارد،
اما میانگین بهترین تخمین بر
اساس آن است.  آنچه که قضیه حد مرکزی نامیده می‌شود،
یک چیز آماری است که ما
در مورد چیزهایی صحبت می‌کردیم
که واقعاً توسعه نیافته بودند تا اینکه در
سال‌های 1727 نیوتن در دهه 60 و 70 درگذشت.
شهود شاید واقعاً وجود نداشت.  تا
حدی تنها استثنایی است که
چندی پیش در مورد این مرد
کریستین هویگنس صحبت کردیم،
او چیزهای زیادی را اندازه گیری کرد و
خودش مکانیک خوبی بود،
او و برادرش لنزهای زمینی هویگنس به
شما گفتم اولین
مکانیسم پاندولی ساعت پاندولی را با یک
مکانیزم توسعه داده اید.  همچنین در
یک ساعت فنری که در آن با
قلاب وارد بحث شد که
اتفاقاً این مکانیک ها و
بحث و جدل بله
خوب، ما همچنین
یادداشت های هویگنس را داریم،
اما آنها در
دانشگاه لیدن در هلند که او هلندی
برای کارش در آن نگهداری می شود.  اپتیک که
گسترده بود ما وقت نداریم به
آن بپردازیم به جز موارد زیر
چند سال پیش من
آن چیزها را مرور کردم زیرا در این
تئوری نوری که او داشت
چهار عدد وجود دارد که شما باید
بتوانید به خوبی به دست آورید.  برای اینکه
بتوانید چیزهای دیگر را پیش‌بینی کنید،
پس ما امروز چه کار می‌کنیم که در واقع
در پایان قرن 18 انجام شد،
وقتی کسی به این کار بازگشت، شما همان کاری را انجام دهید که
فقط من به شما گفتم با
حاکمی که خیلی ساخته‌اید انجام دهید.  از اندازه‌گیری‌ها و
نتایج متوسط،
یادداشت‌های هویگنس داریم که او اندازه‌گیری‌های زیادی را
یکی پس از دیگری پس از دیگری انجام داد،
اما زمانی که از
اعداد برای محاسبات استفاده کرد
و در واقع وقتی
در پایان زندگی اش چیزهایی را منتشر کرد،
یک عدد به شما می‌دهد.  و
میانگین هیچکدام از آنها نیست، فقط یکی از
آنهاست
که فکر می کرد
آنقدر در
کار کردن با تمرین خوب عمل کرده است که
یکی را که بیشتر از همه به آن اطمینان داشت
که رویه کلی آن
زمان بود را کنار گذاشت.  شما مقاله ای را منتشر نمی کنید
که در آن شش عدد را یادداشت کرده باشید و
بگویید خوب من این را شش بار اندازه گرفتم، بگذارید
آنها را کنار هم بگذارم،
واقعاً
آنها عدد درست را می گفتند
اما آنها را کنار هم می گذارم و به شما
یک عدد می دهم.  شماره خوب نه شاید
فکر می‌کردید که می‌دانید نمی‌دانید
چه کاری انجام می‌دهید، بله،
فقط یک مفهوم
ارزشی برای آن رویکرد وجود دارد،
فقط تصوری که
ما گاهی از آمار به عنوان
چیزی مانند چیزی استفاده می‌کنیم.  همه مسائل را حل می کند،
ما فقط بسیاری از آن ها را انجام می دهیم و
میانگین یا هر چیزی که باشد را می گیریم زیرا بسیاری از
کتاب ها و ریاضیات عالی
نقص های
رویکرد Uh ما به علوم خاصی را
که به شدت به آمار متکی هستند برجسته کرده اند، خوب اجازه دهید بپرسم
شما دوباره برای یک دوست
در مورد این چیز کیمیاگری
می دانید که ایجاد طلا خوب است، اما
همچنین به نظر می رسد که
در طول تاریخ علم تا حد زیادی وارد بازی شده است،
شاید از جنبه های مثبت از نظر
تأثیر آن می توانید چیزی بگویید
تاریخچه کیمیا کمی
مطمئناً
قبلاً
دو چیز تصور می شد یکی آن کیمیا
که مطمئناً به
دوره اسلامی در اسلام که
شما می گویید برمی گردد.
فکر می‌کردم که
کیمیاگری که در قرن 15 قرن 16 به طرز شگفت‌انگیزی پیدا شد،
نوعی روش عرفانی است که
شامل انواع مفاهیم عجیب و غریب و
غیره است و
این کاملاً نادرست نیست،
اما اساساً نادرست است زیرا
کیمیاگران به آنچه
شناخته شده بود مشغول بودند.  به عنوان کریزوپوئا که به
دنبال راه هایی برای تبدیل
مواد با ارزش به مواد با ارزش است،
اما در فرآیند انجام این کار یا
تلاش برای انجام این کار،
آنها
یاد گرفتند که
چگونه آمالگام های پیچیده ای از انواع مختلف ایجاد کنند،
آنها از دستگاه های بسیار پیچیده
شیشه ای المپیک استفاده کردند که در آن از گرما استفاده می کردند.
برای تولید تجزیه شیمیایی،
آنها
این
ترکیبات و بسیاری از
فرمول ها و عبارات کیمیاگری به اصطلاح واقعاً عجیب و غریب را می نویسند و مشاهده می کنند که در آنها
چیزی شبیه به من نمی توانم آن را تولید کنم، می گویند
اما
روح مریخ خواهد بود.
ترکیب با
این و غیره اینها
نشان داده شده است تقریباً همه
فرمول های واقعی برای چگونگی مشارکت در
تولید آمالگام های پیچیده
و چه باید کرد
و در زمان نیوتن
نیوتن آثار یکی از
دوستان به نام استارکی را می خواند.  کسی که
در واقع اندکی قبل از هاروارد آمده بود که
در آن همه
چیز پیشرفت کرده بود اگر بخواهید تا
جایی که این رویه به چیزی تبدیل می شود که
مورخان آن را کریزوپویا می نامند
که اساساً به این فکر می رسد
که ممکن است این چیزها از ذرات ساخته شده باشند.
فلسفه مکانیکی آیا می‌توانیم
در فرآیندهای شیمیایی شرکت کنیم
تا این چیزها را بازآرایی کنیم،
که در نهایت احمقانه نیست،
منظورم این است که ما این کار را انجام می‌دهیم، مگر اینکه
در راکتورها انجام می‌دهیم، نه در فرآیندهای شیمیایی،
مگر اینکه البته این اتفاق افتاده باشد که
همجوشی سرد عمل کرده باشد که آن را انجام داده است.  درست نیست،
اما این طرز
فکر آنها در مورد این چیزها است،
نوعی ترکیب وجود دارد و نیوتن به طور
گسترده
در آن دستکاری‌ها درگیر می‌شود، در واقع
بیش از هر چیز دیگری به جز
بررسی‌های نوری‌اش
شما به بخش های آخر دهه
1670 در پنج شش هفت سال گذشته نگاه می کنید
که در آن بیشتر از
هر چیز دیگری وجود دارد که او
روی مکانیک کار نمی کند او تقریباً
در اپتیک بسیار پیش رفته است و
بعداً به اپتیک بازخواهد گشت.  در مورد
اپتیک و کیمیاگری،
بنابراین آنچه شما می گویید این است که ایزاک نیوتن
چیزهای براق را
به خوبی دوست داشت، در واقع اگر آنلاین شوید و نگاه کنید
که پروفسور نیومن در
ایندیانا
در بلومینگتون ایندیانا چه بیلی را تولید کرده است،
چیز بسیار درخشانی به نام
ستاره Regulus را خواهید یافت.  که نیوتن توصیف می کند
که بر اساس
روش خاصی تولید شده است که نیومن آن را کشف کرده
و قادر به انجام آن بوده است و بسیار
درخشان است،
این قضیه را ثابت می کند که
می توانم در مورد دین خدا از شما بپرسم و
نقش آن در زندگی نیوتن
مفید
سازنده
یا مخرب بود.  تأثیرات مذهب
در کار و زندگی او و در
آنجا شما شروع به لمس یک
سؤال پیچیده می کنید،
نقشی که خدا بازی کرد
سؤال جالبی است که باید به آن پاسخ داد اگر
برود و بتواند با این
شخصیت نامرئی صحبت کند که این کار را نمی کند.  وجود دارد،
اما فعلاً این را کنار بگذاریم،
بله، ما دوست نداریم در مورد دیگران صحبت کنیم،
در حالی که آنها اینجا نیستند، بنابراین
نیوتن
یک مرد عمیقاً مذهبی است نه به طور غیرمعمول و البته
برای این وظیفه
و البته
به وضوح تربیت
و شاید اوایل او  تجربه‌ها این را
تشدید کرده است که از چند جهت
او بسیاری از چیزها را شخصی می‌گیرد
و شاید آرامش را
در فکر کردن به نوعی الوهیت دقیق حاکم بر قانون
انتزاعی می‌یابد.
او تا
حدودی
با اعتقاد عمیق او ارتباط دارد که این قانون‌گذار
کارها را خودسرانه انجام نمی‌دهد
نیوتن فکر نمی‌کند که معجزات
از زمان میلاد مسیح اتفاق افتاده است، اگر آن زمان
و نه به همان شیوه‌ای که او به عنوان
مثال یک ضد مخالف بود.  تثلیثی
معتقد نبود که مسیح موجودی الهی دارد،
بلکه
قدرت های خاصی از طرف حاکم اعطا شده است، و
او فکر نمی کرد که برخی از
داستان های عهد عتیق با
معجزات مختلف و غیره در هر چیزی رخ داده است.
به این ترتیب برخی ممکن است برخی از آنها
مانند دیگران نداشته باشند البته او
فکر می کرد که خلقت حدود
شش هزار سال پیش اتفاق افتاده است
صبر کنید واقعاً اوه بله مطمئناً
گاهشماری کتاب مقدس می تواند
کمی در مورد آن به شما توضیح دهد که کمی
بحث برانگیز است اما مطمئناً
جالب است.
وای خدایی که
شش هزار سال پیش جهان را آفرید و این در
بازی او با خورشید و
ماه و اوه نه تداخلی ایجاد نکرد، زیرا او می
فهمد که او در حال تماشای
ساخت درخشانی است که این
موجود کامل شش هزار سال پیش انجام داد.
بله، چند سال مثبت یا منفی تولید کرده است،
اگر با اسقف باستر بروید،
4004 قبل از میلاد است،
من می‌خواهم در مورد آن دقیق باشم،
ما همیشه این یک
برنامه جدی است، ما همیشه می‌خواهیم
دقیق باشیم، خب اجازه دهید یک
سوال مسخره دیگر بپرسم اگر  اوه
اگر نیوتن در زمان به جلو سفر می کرد
و با انیشتین دیدار می کرد
و در مورد
فضا-زمان و نسبیت عام بحث می کرد، آن
تصور از زمان، مفهوم
گرانش، فکر می کنید این
بحث چگونه پیش می رود، به
این ترتیب، من فکر می کنم نیوتن آنجا می نشست.
و شوکه شو و بگو من نمی دانم در
مورد چه حرف می زنی
اگر از طرف دیگر
ماشین زمان وجود داشته باشد که به عقب برگردی و
یک نیوتن جوان تر را بیاوری
نه مردی
به سن من.  دهه 80،
اما وقتی در 40 سالگی است او را ببرید،
فرض کنید
او را جلو بیاورید و فوراً
او را به انیشتین معرفی نکنید، بیایید او را
سوار راه آهن کنیم،
بگذارید راه آهن را تجربه کند،
درست است
او را به
اطراف ببرید و
اوم
یک جرقه به او نشان دهید.  دستگاهی که
او در مورد جرقه هایی که جرقه می زند به
او نشان می دهد سیم ها را به او بسپارید تا سیم ها را لمس کند
و کمی شوکه شود به
او یک دستگاه تلگراف کلیک کننده
از این نوع نشان دهید سپس به او اجازه دهید
صدای کلیک را در گیرنده تلفن بشنود و
به همین ترتیب این کار را
برای چند ماه انجام دهید.
اجازه دهید او به چیزها عادت کند،
سپس او را به نه انیشتین ببرید، اما
فرض کنیم او را وارد دهه
1890 می کنیم.
ما
چیزهای خاصی را به او نشان می دهیم که او را
ذره ذره به خوبی آموزش می دهیم. اپتیک ممکن است
روی آن تمرکز کند، مطمئناً
شما شروع به نشان دادن چیزهایی به او می کنید که او
انسان باهوشی است،
فکر می کنم ذره ذره
شروع به دیدن آنچه در حال وقوع است، می کند،
اما اگر شما او را به داخل رها کنید.  جلوی
انیشتین او آنجا می نشست که چشمانش به آن
خیره می شد.
منظورم این است که اوه من حدس می زنم این تقریباً
یک سوال است
که چقدر جهش بزرگ
در علم انجام شده است
که از نیوتن به انیشتین می رود
ما گاهی اوقات در یک نسخه فشرده
تاریخ فکر می‌کند که
خیلی
اشتباه است،
مقادیر بسیار زیادی
به روش‌های مختلف
شامل مفاهیم بنیادی
ساختارهای ریاضی، تکامل
آزمایش‌های جدید و دستگاه‌های
سازمان
همه چیز را که من می‌خواهم به جایی می‌رسانم که
حتی اگر نیوتن
مثل شما گفت: 40  اما حتی مثل 30 سالگی. بنابراین
او بسیار دوست دارد که بتواند به
مفهوم
همه چیز برسد، من به عنوان یک دانشمند تعجب می کنم که
شما از پنج سالگی چقدر
در مورد این جهان بار می کنید تا بتوانید
دنیای ایده ها را تصور کنید.
منظورم این است که شما به راه‌آهن و
همه چیزهایی اشاره کردید که
ممکن است برای
توانایی ما در اختراع اساسی باشد، حتی زمانی که به طور
مستقیم به نظر نمی‌رسد به خوبی مرتبط باشد،
بله،
منظورم راه‌آهن است.  موتور بخار
موتور وات و غیره منظورم این است که
واقعاً همان موتوری بود که شما می‌دانید که
بسیار زیبا ساخته شده است، اگرچه آنچه
جوزف بلک، دانشمند شیمی‌دان و غیره می‌دانست،
چیزهایی را روی حرارت انجام می‌دهد، تقریباً
مستقل از
افکار در حال توسعه درباره گرما
در آن زمان ساخته شده است.
مستقل از
تکامل عمل در
ساخت و ساخت دستگاه‌هایی نیست
که می‌توانند کارها را به روش‌های فوق‌العاده‌ای جدید انجام دهند
و امتیاز به
تدریج روی محاسبه اینکه چگونه
می‌توانید آنها را کارآمدتر کنید، قرار می‌گیرد.
دنیایی
که در آن چیزها را کنترل می‌کنید
و کار می‌کنید، کاری است که می‌دانید
انسان‌ها برای مدت طولانی انجام می‌دهند،
اما
در این روش هماهنگ‌تر
و
ساختارمندتر،
فکر می‌کنم تا زمانی که وارد دنیای واقعی نشده باشید، واقعاً آن را به
معنای کامل نمی‌یابید.  در دهه
1500 و واقعاً
تا قرن هفدهم بعد از آن به طور کامل
نیوتن این سال معجزه را داشت، نمی‌دانم
آیا می‌توانم به طور خلاصه
در مورد معجزات انیشتین در سالی که می‌خواندم از شما بپرسم.
که اینشتین در سال 1905 منتشر کرد که
یکی از آنها جایزه نوبل
اثر فوتوالکتریک و همچنین تئوری نسبیت
خاص حرکت بریان
و البته اوه
e قدیمی برابر mc مربع
است،
آیا این برای شما منطقی است که اوه
این دو  چهره‌ها آنقدر سال‌های پربار داشتند
که شاید این لحظه نبوغ وجود داشته باشد، شاید
اگر کوچک‌نمایی کنیم،
منظورم این است که
کار من بسیار در زمینه هوش مصنوعی است،
بنابراین
در مورد ماهیت هوش شگفت‌زده می‌شوم،
مانند اینکه
چگونه تکامل روی زمین نابغه‌ای را تولید کرد
که می‌توانست پدیدار شود.  با این همه چیز در
زمان بسیار کم که به من امید می دهد
که یک نفر
می تواند جهان را
در چنین مدت زمان کمی تغییر دهد، البته
در مورد نیوتن ها و انیشتین نیز پیشینه هایی برای
عناصری از آنچه ما در آنجا پیدا می کنیم وجود دارد.
شما می دانید و غیره
خوب من نمی دانم شما می دانید مطمئنم که
حتما خوانده اید این یک
داستان معروف بود که
بعد از مرگ انیشتین مغز خود را اهدا کرد
و آنها آن را تکه تکه کردند تا ببینند آیا
می توانند چیزی غیرعادی در آنجا پیدا کنند.  و
هیچ چیز غیرمعمولی
در آنجا وجود ندارد،
بنابراین من به
وضوح
افرادی وجود دارند که به دلایل مختلف،
شاید هم درونی و هم
بیرونی از نظر تجربه و
غیره، می توانند
سال ها پیش، زمانی که من دانش آموز بودم، به این نتایج فوق العاده دست پیدا کنند.
دوست من وارد شد و گفت آیا در
موردش خوانده ای آیا این را خواندی
فراموش کردم به هر حال داستانی در روزنامه وجود داشت
که در مورد آن بود فکر می کنم زن جوانی بود
که
او نمی توانست صحبت کند
و او جایی بود
او به هیچ وجه نمی‌توانست
احساسات دیگران را بخواند،
اما می‌توانست پشت پیانو بنشیند
و
یک بار آن را شنیده و سپس
بر روی پیچیده‌ترین
آثار پیانیستی شوپن و دیگران
در حال حاضر تغییراتی را اجرا کند.
می تواند
در برخی از جنبه های واقعیت تنظیم شود و
در آن استاد شود و هر چند وقت یکبار
این به این معنی است که
ایده های موفقیت آمیزی در
فیزیک ایجاد می کند،
بله،
چه اتفاقی می افتد که این اتفاق
می افتد.  خیلی
به خاطر اینکه امروز وقت ارزشمندتان را با من سپری کردید،
گفتگوی واقعاً جذابی بود. من چیزهای زیادی در مورد
اسحاق نیوتن که یکی از
جذاب ترین شخصیت های تاریخ بشریت است، یاد گرفتم، بنابراین از
شما بسیار سپاسگزارم که از صحبت کردن لذت بردید،
بسیار از شنیدن آن لذت بردم.
این
گفتگو با جد باکوالد
برای حمایت از این پادکست، لطفاً
حامیان مالی ما را در توضیحات بررسی کنید
و اکنون اجازه دهید چند کلمه از
توماس کوهن،
فیلسوف علم برای شما بگذارم،
پاسخ هایی که می گیرید بستگی به
سؤالاتی دارد که می پرسید،
متشکرم که گوش دادید و امیدواریم که ببینید.
شما دفعه بعد
شما