گفتگوی زیر با
وینسنت راکنیلو پروفسور
میکروبیولوژی و ایمونولوژی در کلمبیا
وینسنت یکی از بهترین مربیان است
زیست شناسی و به طور کلی که من تا به حال
لذت صحبت کردن با
من به شدت توصیه می کنم او را بررسی کنید
این هفته در پادکست ویروس شناسی و تماشا کنید
سخنرانی های مقدماتی او در یوتیوب در
به خصوص لیست پخشی که من توصیه می کنم این است
به نام سخنرانی ویروس شناسی 2021
برای حمایت از این پادکست لطفا بررسی کنید
حامیان مالی در توضیحات
به عنوان یک یادداشت جانبی، لطفاً اجازه دهید من بگویم
چند کلمه در مورد واکسن های آرزو
برخی از افراد از ویروس می ترسند
صدمه زدن یا کشتن کسی که دوستش دارند
برخی از دولت خود می ترسند
خیانت به آنها
رهبران آنها کور شده توسط قدرت و طمع
من هر دوی این ترس ها را دارم
و دو من می ترسم همانطور که fdr گفت ترس
خود
ترس به صورت خشم ظاهر می شود و خشم منجر می شود
به تقسیم در دستان کاریزماتیک
رهبرانی که سپس حقیقت را می سازند
نقل قول هایی که جنجال را به حداکثر می رساند و الف
احساس بحران قریب الوقوع که فقط آنها
می تواند ما را نجات دهد
و اگر چه گاهی به خاطر این مورد مسخره می شوم
من هنوز هم به عشق عشق اعتقاد دارم
همدلی راه برون رفت از این باطل است
مارپیچ تقسیم رو به پایین
من شخصا بر اساس این واکسن مصرف کردم
درک من از تصمیم گیری داده ها
که برای من خطر اثرات منفی است
از کووید
کوتاه مدت و بلند مدت به مراتب بدتر هستند
از اثرات منفی mrna
واکسن
من خواندم
فکر کردم تصمیم گرفتم
برای من
اما من هرگز
و هرگز با افرادی که
واکسن را مصرف نکنید
من آنقدر متواضع هستم که بدانم چگونه
کمی می دانم
چقدر اشتباه کردم
و روی بسیاری از باورهای من خواهد بود و
ایده ها
من فکر می کنم یقین و تقسیم جزمی
در دراز مدت مخرب تر است
از هر ویروسی
راه حل برای من شخصا مانند من
گفته می شود همدلی و شفقت را انتخاب کنید
نسبت به همه همنوعان نه
مهم است که به چه کسی رای داده اند
امیدوارم شما هم همین کار را بکنید
خواندن
فکر
و سعی کنید تصور کنید
که آنچه شما در حال حاضر فکر می کنید این است
حقیقت ممکن است کاملاً اشتباه باشد
این طرز فکری است که شما را به سمت آن باز می کند
کشف نوآوری و خرد
امیدوارم گفتگوی من با وینسنت باشد
raqueniello یک منبع مفید برای
فقط این نوع کاوش را انجام نمی دهد
با مردم صحبت کن و او بهترین است
ویروس شناس آگاه که تا به حال داشته ام
صحبت با او هیچ برنامه سیاسی ندارد
تمایل به تمسخر کسانی که با آن مخالفند
به او
او فقط زیست شناسی و توضیح دادن را دوست دارد
مکانیسم های اساسی چگونه بیولوژیکی
سیستم ها کار می کنند
این یک شخص عالی برای گوش دادن است و
با ذهنی باز از آن درس بگیرید
امیدوارم در انجام این کار به من بپیوندید و نه
مهم است که چه چیزی سعی کنید عشق بیشتری از خود نشان دهید
آنجا در جهان
این پادکست lex friedman و
در اینجا گفتگوی من با وینسنت است
راکونیلو
شما در یکی از سخنرانی های خود در مورد
ویروس شناسی که ویروس های بیشتری در آن وجود دارد
یک لیتر آب دریا از مردم است
روی زمین
در
مقاله طبیعت با عنوان میکروبیولوژی توسط
اعدادی که می گوید از 10 تا 31 وجود دارد
ویروس های روی زمین
همچنین می گوید که میزان ویروسی
عفونت در اقیانوس ایستاده است
10 تا 23 عفونت در ثانیه
و این عفونت ها 20 تا 40 را از بین می برند
درصد
از تمام سلول های باکتریایی هر روز وجود دارد
جنگی در جریان است
آیا شما اوه شما از اینها چه می دانید؟
شماره
چرا این همه ویروس وجود دارد
اعدادی که شما ذکر می کنید در من هستند
اولین
سخنرانی ویروس شناسی درست است زیرا
مردم این اعداد را نمی دانند و می دانند
get whoa آنها توسط آنها شگفت زده می شوند بنابراین من
دوست دارم به آنها بدهم
بنابراین راهی که آنها تصمیم به قطع صحبت می کنند
همانطور که می گفتم آفلاین شما یکی از آنها را دارید
بهترین سخنرانی های مقدماتی در
ویروس شناسی
که من تا به حال دیده ام مقدماتی
دوره سخنرانی بنابراین من به شدت توصیه می کنم
مردم
اگر شما را در یوتیوب پیدا کنید و تماشا کنید
شما اصلاً در مورد ویروس آن کنجکاو هستید
اوم
بله بارها در سراسر وجود دارد
تماشای آن
احساس کردم که اوه
بله هدف من همین است و همین است
آنچه دانش آموزان من به من می گویند یک دانش آموز
یک بار گفت من هر روز بعد از هر
سخنرانی من می توانم به خانه بروم و به خودم بگویم
هم اتاقی چیزی که او نمی دانست
بله و و او را منفجر کرد تا شماره
تعداد ویروس ها واقعاً یک عدد شگفت انگیز است
بنابراین عدد 10 تا 31 در واقع است
فقط ویروس های باکتریایی در اقیانوس
بنابراین ویروس هایی وجود دارند که آلوده می شوند
همه چیز روی این سیاره از جمله
باکتری ها در آن باکتری های زیادی وجود دارد
اقیانوس و بنابراین 10 تا 31 از
اساساً تعداد ذرات آب دریا
در سراسر جهان بنابراین آنها بیشتر هستند
ویروس ها از 10 تا 31 اما فقط در
اقیانوس
و این عدد بسیار بزرگ است
اول از همه جرم بیشتر است
فیل های روی سیاره توسط الف
هزار برابر
و اگر آن ویروس ها را ردیف کنید به پایان می رسد
آخر آنها می رفتند
200 میلیون سال نوری
به فضا این عدد بسیار بزرگ است
شگفت انگیز است و سپس 10 به 20 بله
مقداری
عفونت در هر ثانیه از این ویروس ها
کشتن باکتری ها و آزاد کردن همه اینها
مواد آلی و این بخشی از این است
چیزی که ما آن را پمپ بیوژئوشیمیایی می نامیم
چرخش مواد در اقیانوس
باکتری ها می میرند
آنها شروع به فرو رفتن می کنند و سپس می گیرند
متابولیزه شده و به ترکیبات تبدیل می شود
که مورد نیاز بسیاری از آن می شود
به صورت دی اکسید کربن و غیره منتشر می شود
بنابراین اینها واقعاً مهم هستند
چرخه هایی که توسط ویروس کاتالیز می شوند
آنقدر وحشی است که طبیعت یک
مکانیسم کشتار جمعی
در مورد باکتری ها که یکی از راه های بررسی است
اما این همان چیزی است که درست اتفاق افتاده است
جالبه منظورم
من نمی دانم چه مزیت تکاملی
مانند دوچرخه سواری سریع زندگی
است
آیا این فقط یک تصادف تکامل است که
ویروس ها بسیار زیاد هستند
یا اوم
آیا این یک ویژگی است نه یک اشکال
پس روزه است
باران می بارد همه روزه نمی گیرند نه همه
ویروس ها سریع هستند برخی 20 دقیقه در هر
چرخه برخی می گیرند
هفته در هر چرخه
ام
اما این فقط در هر ثانیه است
بسیاری از ویروس ها در اقیانوس ها که هستند
چه چیزی در هر ثانیه به دست می آورید
چرخه سریع است اما
من به آن اینگونه نگاه می کنم که ویروس ها بودند
احتمالا اولین
موجودات ارگانیک برای تکامل در این سیاره
خیلی وقت پیش میلیاردها میلیارد سال پیش
همانطور که زمین سرد و ارگانیک شد
مولکول ها شروع به شکل گیری کردند
من فکر می کنم این خود
ما آنها را خود همانند ساز می نامیم
آنها فقط چیزهای کوتاهی هستند که امروز
شبیه rna است که اساس است
از
بسیاری از ویروس ها درست تکامل یافته اند و آنها
البته آنها توانستند تکرار کنند
فقط برهنه بودند
مولکول ها هیچ حفاظتی نداشتند و آن را
فقط مبتنی بر rna بود
و این سخت است زیرا rna است
بسیار شکننده در جهان و
ام
احتمالاً به عنوان a بزرگ نشده است
نتیجه
اما پس از آن
پروتئین ها تکامل یافته اند و من در حال پرش هستم
صدها میلیون سال از
پروتئين هاي تكاملي شايد بدون آن تكامل يافتند
یک سلول
شاید با یک سلول
اما پس از آن
برای ساختن یک سلول احتمالاً تعدادی وجود داشته است
سلول های مبتنی بر rna در اوایل، اما آنها بودند
بسیار ساده است اما سلول هایی که ما می شناسیم
امروزه حتی باکتری ها و تک سلولی ها
یوکاریوت ها
آنها ژنوم DNA بسیار طولانی دارند و شما
نیاز به مقدار زیادی DNA برای ایجاد یک پیچیده
سلول و بنابراین ما در یک نقطه فکر می کنیم
rna تبدیل به DNA شد
و احتمالا یکی از اولین آنزیم ها است
که بوجود آمد
آنزیمی است که می تواند آن rna را کپی کند
به DNA که امروزه آن را می شناسیم
رونوشت معکوس که سابق من
رئیس دیوید بالتیمور و هوارد تمنت
مشترک کشف کرد
و
که آن آنزیم بوجود آمد و rna را در آن کپی کرد
DNA و سپس می توانید سلول های بزرگ بسازید
با چون DNA می تواند میلیون ها و
میلیون ها پایه در طول و rna
طولانی ترین rna که می شناسیم این است
40000 پایه نه خیلی بزرگتر از
sarsko v2 آنچه شما می گویید این است
لحظه جادویی در آن خط من آن را دیدم
بود اوه
یک یا دو میلیارد میلیارد شاید سه
میلیارد
سالها طول کشید
برای رفتن از باکتری به
دوست داشتن ارگانیسم پیچیده
انگار زمین خیلی طولانی بود
زمان
مثل زمان نه چندان طولانی بدون زندگی
و در مدت زمان بسیار طولانی با بسیار
زندگی بدوی
ام شاید من دارم تبعیض آمیز تماس میگیرم
باکتری زندگی مثبت بله اما
مردم به شما اعتراض می کنند بله
مطمئناً اما پیچیده به نظر می رسد
اندام زمانی که شما شروع به چیزی شدن می کنید
مثل ام
من نمی دانم چه چیزی خوب است نه حیوان
دوست دارم اما
پیچیدگی بیشتر از یک تک
سلول
اوم به نظر شما چه جادویی است
اگر باشی سخت ترین چیز وجود دارد
تلاش برای مهندسی زمین و ساختن یک
زندگی
و به وضوح شبیه سازی ها را بسازید
ما در یک بازی ویدیویی زندگی می کنیم این چه چیزی است
اگر در تلاش برای ساختن این هستید، چنین است
وسیله نقلیه که سخت ترین قسمت در مورد آن است
تکامل طولانی مدت بنابراین باکتری
آنها اغلب تک سلولی هستند
مستعمرات آنها در بیوفیلم گرد هم می آیند
که واقعا مهم هستند
ولی
همه آنها تنها باکتری در آن هستند و
کلید این است
ساختن ارگانیسم که در آن
شما می دانید که سلول ها کارهای مختلفی انجام می دهند
دارای سلول های پوست و سلول های چشم و مغز هستند
سلول ها و باکتری ها هرگز این کار را نمی کنند
دلیل احتمالا انرژی است
باکتری ها نمی توانند انرژی کافی تولید کنند
برای انجام آن
و غیره
سلول دیگری بود
موجود در زمان باستان
و ایده این است که یک باکتری رفت
به
باستانی و به روز مدرن تبدیل شد
میتوکندری
کارخانه انرژی سلول و آن
حالا اجازه دهید آن سلول
تبدیل به پیچیده تر و بیشتر
موجوداتی که امروز داریم همه چیز بود
در مورد انرژی بنابراین میتوکندری
انرژی میتوکندری جادو است
چیزی که فکر می کنم پس در واقع مال من نیست
ایده نیک جونز است که شما در مورد آن شنیده اید
نیک جونز او یک فرد تکاملی است
زیست شناس در انگلستان
و او کار آزمایشی روی آن انجام داده است
این و ایده او است که تعیین کننده است
نقطه بود
توانایی تولید انرژی زیاد
که یک میتوکندری می تواند آن را انجام دهد
اساسا یک باکتری کامل در داخل a
سلول بزرگتر و این همان چیزی می شود که ما اکنون داریم
یوکاریوت ها را صدا کن و اوه
که آنها می توانند بیشتر و بیشتر بدست آورند
پیچیده است پس اجازه دهید شما را به آنجا برگردانم
ویروس هایی که می خواهم آن داستان را تمام کنم
بله، این نشان می دهد که ویروس ها از راه می رسند
بنابراین به یاد داشته باشید که ما این پیش سلولی را داریم
آنها replicon های پیش سلولی نامیده می شوند
درست
و
بنابراین ما یک مرحله پیش سلولی داریم که در آن ما
اینها را داشته باشند
مولکول ها و سلول های خود تکثیر شونده
بوجود امدن
و سپس
مولکول های خود-تکثیر شونده حمله می کنند
سلول ها
چرا چون مهمان نواز است
محیط و منظورم این است که آنها نمی دانستند
که تازه وارد شدند و معلوم شد
برای آنها مفید بود بنابراین گیر کرد
و اکنون در داخل سلول تکثیر می‌شوند
جایی که آنها حوضچه ای از همه چیزشان دارند
نیاز است که آنها بیشتر و بیشتر پیچیده شوند
و سپس سرقت می کنند
پروتئین از سلول برای ساختن a
پوسته محافظ
و سپس آنها می توانند به عنوان ویروس منتشر شوند
ذرات آنها در حال حاضر محافظت می توانند
از میزبانی به میزبان دیگر حرکت کنید
و
زیرا آنها در مراحل اولیه هستند
از تکامل سلولی
آنها می توانند برای آلوده کردن هر چیزی متنوع شوند
که به وجود می آید و به همین دلیل است که من فکر می کنم
خیلی از آنها و همه چیز وجود دارد
در این سیاره آلوده است زیرا
جد همه چیز بسیاری آلوده شده بود
سال‌ها پیش، بنابراین دزدی راحت‌تر از آن است
برای ساختن از ابتدا
بنابراین مانند آن است که راحت تر به مرتب کردن بر اساس
به چیز دیگری وارد شود و دزدی کند
پروتئین آنها بله
همکار من دیکسون دی پومبییر تماس می گیرد
ویروس کراکر ایمن کراکر ایمن بنابراین
این فقط
اوه از دیدگاه تکاملی این است
آره دزدی راحت تره چون
شما می توانید انتخاب کنید اما پس از آن باید انتخاب کنید
مکانیسم های دزدی را کشف کنید
شکستن از کرک در ایالات
خوب شما مجبور نیستید آن را بفهمید
درست اتفاق می افتد
زیرا مولکول ها آنقدر متنوع هستند که الف
مولکول وارد یک سلول می شود و اگر وجود داشته باشد
پروتئینی که به آن می چسبد در حال رفتن است
چسباندن
و این یک مزیت می دهد
هیچ می دانید برنامه ریزی وجود ندارد
هیچ فکری در مورد آن وجود ندارد
فقط اتفاق می افتد
اوه ما به آن باز خواهیم گشت
چه اوه اما این اعداد دیوانه کننده هستند
چه به عنوان این موجودات پیچیده تر
تکامل یافته است
بیایید ما انسان ها را مثال بزنیم
اوه باید از این بالاها بترسیم
اعداد باید نگران باشیم که
ویروس های زیادی در جهان وجود دارد
اما تا حدی منظورم این است که دارند
این دو مورد است که آنها خوب و بد هستند درست است
ویروس ها هیچ شکی نیست
می تواند بد باشد ما می دانیم که چون آنها
آلوده و باعث بیماری در سراسر
تاریخ اما ما هم من و تو هستیم
پر از ویروس هایی که به ما آسیب نمی رسانند
همه و احتمالاً به ما و همه کمک می کنند
ارگانیسم یکسان است پس آنها هستند
در نتیجه به وضوح سودمند است بنابراین من
فکر
بنابراین هر موجود زنده ای در این سیاره چنین است
چندین ویروس که همه چیز را آلوده می کند
میتوانی ببینی
و
اکثر آنها فکر می کنم ما نگران نیستیم
در باره
چون آنها نمی توانند ما را آلوده کنند
در واقع ناتوان
اکنون می توانید در واقع می توانید
مدفوع خود را بردارید و به الف بفرستید
شرکت و آنها شما را توالی خواهند کرد
ویروس ها در مدفوع شما برای مدفوع شما
سلاح گرم
و بیشترین
مشترک
ویروس موجود در مدفوع انسان یک ویروس گیاهی است
که فلفل ها را مبتلا می کند
این ویروس موزاییک مدل فلفل نامیده می شود
و این به این دلیل است که مردم مقدار زیادی از آن می خورند
فلفل و فقط درست از آن عبور می کند
شما کلم پر از ویروس است
حشراتی که روی کلم راه می روند
مزارع ما آنها را می خوریم
آنها فقط از ما عبور می کنند، بنابراین فکر می کنم بیشتر آنها
ویروس هایی که نیازی به نگرانی در مورد آنها نداریم
به جز زمانی که در مورد گونه ها صحبت می کنیم
که نزدیک ترین آنها به ما پستانداران است
البته
من و من فکر می کنم که بیشترین تعداد آنها هستند
نگران کننده ترین آنها مانند ویروس ها هستند
خفاش خفاش ها 20 پستاندار و جوندگان هستند
40 هستند
پستانداران و ما انسان ها
درست همین نزدیکی زندگی می کنیم، بله و ما می دانیم
در طول تاریخ بسیاری از ویروس ها داشته اند
از خفاش ها و از جوندگان به
مردم هیچ سوالی در مورد آن وجود دارد
نزدیکی از نظر زندگی فقط
با هم در یک مجاورت ژنتیکی به
بنابراین احتمال اینکه ویروسی باشد بیشتر است
پرش از خفاش در جاده و پرندگان
پرندگان نیز می توانند ویروس های خود را به ما بدهند
آنفولانزا را می شناسید
ویروس ها عمدتاً از پرندگان می آیند
فکر کن این سه نفر هستند
گونه ها
نه گونه بلکه بالاتر از گونه است
بدیهی است اما این سه من هستند
از نظر بدست آوردن نگران خواهد بود
ویروس های آنها و ما واقعا نمی دانیم
آنچه در خارج وجود دارد ما بسیار داریم
سرنخ کمی در مورد ویروس هایی که من و من دارم
سال ها می خواستم موش های وحشی را در آن شکار کنم
حیاط خلوت من و ببینید چه ویروس هایی دارند
داشته باشند چون کسی نمی داند
صبر کنید و شما نمی توانید از آنها بپرسید
یعنی نقشه راهی برای پرسیدن وجود دارد
آنها بله نه، من مجبورم
آنها را قربانی کنید و بافت بردارید و سپس
آن را در آزمایشگاه بیاورید و ژنوم را انجام دهید
دنباله ها، بنابراین شما می توانید انجام دهید
توالی کامل برای تعیین اینکه کدام
ویروس ها به اندازه کافی خوب وجود دارد
دسته بندی ویروس ها در جایی که می خواهید باشید
این یک سوال بسیار خوب است بنابراین هر زمان که باشد
شما دنباله را درست انجام می دهید مقداری دریافت می کنید
نمونه محیطی و استخراج می کنید
اسید نوکلئیک و شما آن را توالی چی می کنید
شما انجام می دهید این است که آن را از طریق پایگاه داده اجرا کنید
با استاندارد طلا جنبانک است
پایگاه داده ای که در اینجا نگهداری می شود
u.s و می بینید که آیا بازدیدی دریافت می کنید
و سپس می توانید بگویید آه این را ببینید
توالی مشابه این ویروس است و
شما می توانید تمام ویروس هایی را که می بینید طبقه بندی کنید
مشکل این است که
دنباله شما ماده تاریک است
با هیچ چیزی ضربه نمی زند
احتمالا بسیاری از آن ویروس های ناشناخته هستند
و تشخیص آن سخت خواهد بود
بیرون چون کسی مجبور است
به دنبال آن بروید و آن را مرتب کنید تا بله
شما می توانید بسیاری از ویروس ها و
اعدادی که به دست می آورید حیرت انگیز هستند
هزاران ویروس جدید را فقط با
نگاه کردن به داخل
اشکال مختلف زندگی اما
بسیاری دیگر وجود دارد که ما آنها را انتخاب نمی کنیم
بالا چون در پایگاه داده نیستند
شاید این زمان خوبی برای گرفتن یک
سریع مماس نظر شما در مورد چیست؟
فولد آلفا هم نمی‌دانم دارید یا نه
به آن توجه داشته است
خوب آنها را در ذهن عمیق حل می کنند
مشکل تا شدن پروتئین
و سپس آزاد کردن
اول از همه
منبع باز کدی که برای من است
به عنوان یک نرم افزار که دوستش دارم و
سپس دوم از همه نیز ساخت
مانند 300000 پیش بینی یا چیزی شبیه به
مانند آن برای پروتئین های مختلف
ساختارها و انتشار آن داده ها
بله
بنابراین در کنار چون شما را
شما می گویید ماده تاریک وجود دارد درست است
اونجا چیزی هست
اوم چه اول ژنرال شما چیست
افکار سطح هیجان در مورد آنها
اوه کار آنها و دوم اینکه چگونه می تواند باشد
اعمال شده به
آیا فکر می کنید ما قادر به انجام این کار هستیم
کشف ماده تاریک
ویروس شناسی با استفاده از یادگیری ماشینی
کاملاً به این دلیل که در این تاریکی
توالی شما می توانید
آن را ترجمه کنید و یک پروتئین درست کنید
ببینید یک پروتئین چه شکلی دارد
چیزی که ما آن را چارچوب خواندن باز می نامیم
یک شروع و یک توقف و همین الان است
فقط یک دسته آمینو اسید اما اگر ما
میتوانست
آن را تا کنید شاید تا زدن تشخیص دهد
مانند چیزی که قبلاً برخی از آنها را می شناسیم
برابر پروتئین که به شما می دهد
سرنخ های زیادی درست است زیرا وجود دارد
فقط تعداد زیادی پروتئین در زیست شناسی
و آن ماده تاریک احتمالاً یکی از آنهاست
آنها
بنابراین من فکر می کنم که بسیار هیجان انگیز است زیرا
سال ها ساختار را دنبال کردم
زیست شناسان
سالها و
میدونی
در ابتدا ما حتی نمی توانستیم حل کنیم
ساختار ویروس ها آنها خیلی بزرگ هستند
می تواند مولکول های کوچکی مانند میوگلوبین را انجام دهد
و این اولین کاری بود که انجام شد
سال برای انجام آن و سپس
با افزایش قدرت محاسباتی در آن زمان
آنها می توانند شروع به انجام ویروس کنند اما این کار را انجام می دهند
خیلی طول کشید
کریستالوگرافی اشعه ایکس
بستگی به بدست آوردن کریستال های آن داشت
ویروس درست است و اکنون می توانیم انجام دهیم
میکروسکوپ کرایو الکترونی که بسیار است
سریعتر
شما می توانید سنبله sars cov2 را حل کنید
در عرض دو ماه توسط جیسون حل شد
مک‌لند اینجا در آستین در واقع در
آغاز همه گیری
اما شما محدود هستید و نمی توانید انجام دهید
پروتئین های عظیمی که فقط می توانید در حد متوسط ​​انجام دهید
اندازه های آنچنانی یا
در واقع شما می توانید ویروس ها را انجام دهید اما شما
نمی‌توان پروتئین‌های کوچک را انجام داد
سرعت آن را افزایش داد اما هنوز هم خیلی سریع است
حل کنید شما پروتئین جدیدی را که می خواهید دریافت کنید
اگر بتوانیم ساختار آن را حل کنیم
آن را پیش بینی کنید و من از صحبت کردن با او می دانم
زیست شناسان ساختاری این بوده است
جام مقدس آنها از روز اول که آنها می خواهند
تا بتوان دنباله ای از a را گرفت
پروتئین آن را در کامپیوتر قرار دهید و داشته باشید
سازه بدون نیاز به خاموش شدن
همه آزمایش ها را انجام دهید به همین دلیل است
خیلی هیجان انگیز است که بله می توانید
پیش بینی کنید یعنی اینطور نیست
بدیهی است که تمام شده است و چیزهای بیشتری وجود دارد
انجام دهید اما فکر می کنم روزی خواهد بود که در آن
شما می توانید هر توالی اسید آمینه را بگیرید
و پیش بینی کنید که چگونه خواهد بود
ببینید اما بله مانند ساختاری نیست
زیست شناسی قرار است یک بار حریص شود
شما این را دارید که نمی خواهید بیشتر بروید
پیچیده پس نمیخوای بری
زیرا این اولین مورد است
برای رفتن از اسید آمینه به سمت راست قدم بردارید
ساختار پس از آن مانند چند وجود دارد
فعل و انفعالات پروتئینی
مثل اینکه چطور به ویروس میرسی
خوب پس هدف نهایی همین است
به دست آوردن یک ساختار این است که پس از آن می توانید
آزمایشات را انجام دهید و بفهمید که چیست
ساختار به معنای حق خیلی زیاد است
در قدیم زیست شناسی ساختاری بود
حرفه به خودی خود شما با مردم کار کردید
که یک سیستم داشت و شما پروتئین ها را حل کردید
برای آنها و سپس شما به سمت
یکی دیگر که واقعاً انجام ندادید
آزمایش هایی که افراد دیگر باید انجام دهند
همه آزمایش های جالب درست است
اکنون
زیست شناسان ساختاری جوان هستند
چند وجهی ساختار را حل می کنند
و بعد می گویند اگر ما چه می شود
این آمینو اسید را عوض کن ببین
بلوک های اتصال به گیرنده این باید
رابط اتصال گیرنده باشد
این چیزهای هیجان انگیز است
در حال انجام آزمایش می دانم که آیا می توانید
انجام برخی از انواع مانند
شبیه سازی مانند
پروتئین های مختلف را می شناسید یا
سیستم های چند پروتئینی که وارد جنگ می شوند
در برابر یکدیگر
دوست دارم سعی کنم بفهمم
میدونی
یادگیری تقویتی در آلفا استفاده می شود
صفر به عنوان مثال برای یادگیری شطرنج و رفتن
و این با استفاده از مکانیسم خودبازی است
جایی که چیزی علیه خودش بازی می کند
مطمئن باشید و بهتر و بهتر یاد می گیرد بله
آیا شما می توانید من تعجب می کنم که آیا می توانید
تقریباً تکامل را به این صورت شبیه سازی کنید
برای ما برای سیستم های بیولوژیکی اولیه
آنها را در تحریک داشته باشید
با هم دعوا کن ببین چی میشه
مثل یک ویروس فوق العاده خطرناک بیرون می آید
بیرون یا فوق العاده
مثل چاک نوریس چیزهایی که
در برابر فوق خطرناک دفاع می کند
ویروس و این همه در شبیه سازی است
مثال خواهد بود
ما همه این گونه های sars cov2 را داریم
درست بوجود می آید
کدام کدام
نگاه کنید که توسط
پاسخ های ایمنی
اما ما اکنون می دانیم که اسیدهای آمینه چیست
تغییر در سنبله
و چگونه آنها اتصال آنتی بادی به شما را مسدود می کنند
می تواند شبیه سازی کند که شما می توانید بگویید
چه آنتی بادی به شما نگاه می کند
اینها محل اتصال آنتی بادی ها هستند
پروتئین ها را اپی توپ می نامند
می تواند همه آنها را نقشه برداری کند و آنها را در یک تغییر دهد
شبیه سازی یکی یکی و و برگشت
و بین آنتی بادی و
ویروس پس همه اینها
تکامل چیزی است که ما آن را بازو می نامیم
درست مسابقه دهید ویروس تغییر می کند
و سپس از میزبان و سپس از
میزبان می تواند میزبان را تغییر دهد مدت زمان بیشتری طول می کشد
تغییر هر چند متاسفانه طول می کشد
زمان زمین شناسی اما می تواند و سپس
ویروس می تواند تغییر کند و می تواند به عقب برگردد و
چهارم و ما می توانیم شواهدی از این را ببینیم
در توالی ژنومی هر دو ویروس و
میزبانان آنها
و غیره
می توانید پروتئین مصرف کنید
در میزبانی که گیرنده ای برای
چندین ویروس وجود دارد و شما می توانید همه آنها را ببینید
تاثیر فشار ویروس بر روی آن و شما
می تواند آن را به طور قطع شبیه سازی کند و این است
فقط یک کاری که می توانستی انجام دهی
می تواند شبیه سازی کند
تغییر در آنزیمی که آن را می سازد
مقاوم به یک دارو و پیش بینی همه
مقاومت دارویی
اما مشکل اینجاست
افرادی مثل من تجربی
ویروس شناس نمی داند چگونه هیچ کدام از آنها را انجام دهد
بنابراین ما نیاز به همکاری داریم
مردمی که من حدس می زنم آه با انسان های دیگر
ما انجام می دهیم که ما آن را خوب اما با
افرادی از حوزه ای که ما از آنها استفاده نمی کنیم
دوست داشتن افرادی که فکر می کنم
آیا این خواهد بود من فکر می کنم بله ماشین
افراد یادگیری افراد یادگیری ماشینی
و شما می گویید نگاه کنید
این مشکل بیولوژیکی است
راهی که بتوانیم از ابزارهای شما برای حمله به آن استفاده کنیم
مشکل این افراد هستند
هستند
درونگراهای ضد اجتماعی
که
چنین جایی داشته باشید و سعی کنید پنهان شوید
از دیگر مردم دنیا بسیار
یافتن در طبیعت دشوار است
اوم باشه
بنابراین خارج از انجام شگفت انگیز درخشان
سخنرانی های آنلاین
شما
میزبان
و تولید کنند
پنج پادکست مرتبط
شامل
مورد علاقه من این هفته در ویروس شناسی نیز هست
این آخر هفته انگلی این هفته در
میکروبیولوژی و غیره پس شما خوب هستید
شخصی که بپرسد
چیزهای کوچک چه دسته هایی هستند
چیزهای کوچک بیولوژیکی در این دنیا
که می تواند شما را بکشد
ما انسانها را بکش
بیایید نگاه کنیم که شما گفتید
ویروس ها دوستانه هستند یا حداقل نه
درست است غیر دوستانه اما بیایید به آن نگاه کنیم
غیر دوستانه و ویروس ها و باکتری ها
و از این جور چیزها وقتی نگاه می کنید
در طیف کاملی از چیزهایی که می تواند
میکشمت
میشه یه جورایی یه تصویر مختصر بکشی
بله من فکر می کنم
تصویر بزرگ این است که
چیزهایی که می تواند اقلیت شما را بکشد
از همه چیزهایی که وجود دارد و ما هستیم
صحبت کردن در مورد
مولکول ها بنابراین ما در خود داریم
پروتئین هایی که می توانند ما را بکشند بله پریون ها
که فقط هستند
این یک پروتئین در ما است و اگر به اشتباه تا شود
همه چیزهای دیگرش را می سازد
کپی ها به اشتباه تایپ می شوند و سپس شما از یک می میرید
بیماری عصبی آره خیلی قشنگه
نادر
امم پس پروتئین هایی وجود دارد
ویروس ها
و همانطور که گفتم فقط موارد خاصی است
می تواند ما را بکشد
اما حتی اگر آنها را از
حیوانات ساده نیست اگر شما
به sarsko v2 نگاه کنید درست احتمالا همین است
یک پاندمی در هر صد سال یک بار i
می گویند
معادل 1918
در ویرانی آن و در میان آنجا
همه گیری های کوچکتر از سایرین بوده اند
ویروس های دیگر اما همه اتفاق نمی افتد
که اغلب ما ویروس های زیادی داریم
ما تعداد زیادی باکتری داریم
از انواع مختلف که می تواند باعث شود
عفونت در ما وجود دارد و این یک است
تعداد محدودی درست استرپتوکوک شما
و استافیلوکوک و کلستریدیوم ما
می توان ادامه داد و ادامه داد اما
ما می دانیم تا زمانی که با آنها رفتار کنیم
ما ضد میکروبی داریم، فقط ما
از آنها سوء استفاده می کنیم و ما مقاومت می کنیم
می تواند یک مشکل باشد پس ما قارچ داریم
نه قارچ بلکه قارچ های بسیار کوچکتر
که
ضرب زیر میکروسکوپی یا فقط در
سطح میکروسکوپی آنها می توانند
شما می دانید در آب و هوای خشک ایالات متحده شما
می توانند هاگ خود را استنشاق کنند و می توانند
اگر هستید در ریه شما رشد می کند
سرکوب سیستم ایمنی و غیره به همین ترتیب
هستند
بچه های کوچک و سپس ما انگل داریم
که ما این هفته در انگلی انجام می دهیم
جایی که
تک سلولی حتی کرم هایی از انواع مختلف
می تواند به شما حمله کند و باعث ایجاد انواع مختلفی شود
چالش ها و مسائل
چقدر ترسیده بودم
به اون پادکست گوش کن چیه
پسندیدن
منظورم چیزی است که شما یاد می گیرید
شما می توانید به جایی سفر کنید و می توانید
آلوده شوید و آن را به خانه برگردانید بله
اینجا در ما که داریم
انواع خاصی از انگل ها اما
به دلیل سبک زندگی ما کم و بیش
از آنها اجتناب کرده اند به عنوان مثال یک وجود دارد
انگلی به نام توکسوپلاسما
که
در بیشتر نقاط جهان آلوده شده است
در واقع به این دلیل که بسیاری از مردم دوست دارند
گوشت خام بخورید، آن را از آن دریافت خواهید کرد
از گوشت خام و
ما در اینجا به آن علاقه نداریم
U.S
ما دوست داریم گوشت خود را بپزیم، اما این می تواند
نتیجه ای از
خوردن گوشت خام همان چیزی است که منجر به آن می شود
تاکسوپلاسموز به آن چیست؟
بله توکسوپلاسموز
آن عمدتا
یک مسئله بزرگ این است که اگر باردار هستید و
پس از آن جنین شما دچار سم می شود
بودن
بسیار بد شکل است
نقص های مغزی و غیره
و
حیوانات نیز می توانند آن را دریافت کنند
بنابراین تعداد زیادی انگل از آن وجود دارد
طبیعتی که اغلب با غذا به دست می آورید
خوردن غذاهای مختلف و آن
معمولا در جاهای دیگر اتفاق می افتد که ما فقط در آن هستیم
این هفته در انگلی انجام می دهیم
موردی که دانیل گریفین ساکن است
پزشک او یک دکتر یک دکتر واقعی است
درست است و او هر ماه بالا می آید
با یک مورد خوب این شخصی است که من دیدم
و ماه گذشته این خانم جوان داشت
به جایی سفر کرد
و
او خورد
ماهی خام
او فقط جایی در جنوب شرقی آسیا بود یا
چیزی و او به پایان رسید
با برجستگی های قرمز در سراسر پوستش
معلوم شد یک انگل از ماهی است
که در او حرکت کرد و آنها هستند
بسیار آسان برای درمان
ما باید شما باید بنویسید پزشکان و
با داروهای مناسب می توانید همه اینها را درمان کنید
چه در مورد تشخیص مانند اتصال قرمز
به این واقعیت اشاره می کند که این یک انگل است
بسیار آسان است اگر شما حق دارید
در حال حاضر دانیل اغلب به تشخیص مراجعه می کند
نقاطی از جهان که ندارند
تشخیص و او مجبور است
از مکانیسم های دیگری که ممکن است مجبور باشد استفاده کند
کمی و زیر میکروسکوپ به آن نگاه کنید
و سپس او ممکن است نتواند آن را دریافت کند
دارو بسته به جایی که او باشد
اما اگر اینها اما اغلب بیماران را می بیند
که به ما برمی گردند و می گیرند
اسهال یا تب دارند و او
گفت کجا بودی و او می تواند بگذارد
دو و دو با هم و بنابراین ما اجازه می دهیم
شنوندگان این کار را انجام می دهند و همه آنها ارسال می کنند
حدس ها و شنیدن آنها فوق العاده است
از این طریق عبور کنید، بنابراین تعداد زیادی وجود دارد
انگل پازل و حلال است که می تواند
شما باید مراقب باشید
وقتی به خارج از کشور می روید غذا بخورید و آب بخورید
بیش از حد آب نیز و شما می دانید در بخش
از آفریقا انگل در وجود دارد
دریاچه هایی که اگر به شنا بروید می توانند
به شما حمله کند و در واقع می تواند وارد شود
فولیکول های موی شما و سوراخ کردن در و
وارد جریان خون خود شوید
هیجان انگیز پس ام دنیل جالب است
چون او خیلی ماجراجو است، اینطور نیست
او از هیچ یک از اینها نمی ترسد
بنابراین یک دریاچه معروف در دریاچه آفریقا وجود دارد
مالاوی
جایی که بسیاری از اینها را در خود جای داده است
انگل و او گفت اوه بله بله من
فقط مطمئن شوید که به شدت حوله را پاک می کنم
وقتی میرم بیرون
و شما را از شر آنها خلاص کنید و این
نام یک قسمت بود اما تو
غذا را بشناس
شما به شدت سوشی را می شناسید که می توانید اوه شما
می تواند کرم از سوشی بله و
راه حل این است که آن را فریز کنید
و بسیاری از رستوران های سوشی اکنون دارند
نیتروژن مایع آنها را به سرعت منجمد می کنند
سوشی و این همه انگل ها را می کشد
و در واقع مطالعه ای انجام شد
در ژاپن نشان می دهد که انجماد ندارد
طعم سوشی را تغییر دهید زیرا اوه وای
جز اینکه شما یک صنعت بزرگ می بینید بله
محشره
آره اوم داشتم بهش فکر میکردم
میدونی که من خیلی کسل کننده و بی مزه هستم
به خصوص وقتی که الان در تگزاس هستم
اینجا و من مقدار زیادی از آن می خوردم
باربیکیو فهمیدم که واقعا این کار را نکرده ام
کاوش کرد
دنیای آشپزی
و من کنجکاو شده ام که سفر کنم و
طعم غذاهای مختلف چیزی وجود دارد
از طریق می توانید بگویید
توصیه اوه شما می دانید کانالینگ دانیل آی
حدس بزنید اگر قرار بود در دنیا سفر کنید
اگر خوردن چیزی است که شما را جذب می کند
انگل ها
چه توصیه خوبی برای غذا خوردن است
در نقاط عجیب دنیا
مغولستان هند چین
آیا چیزی وجود دارد که شما بتوانید بگویید
من فکر می کنم دانیل می گوید بساز
مطمئن شوید که غذای شما پخته شده است
درست است، اما این خیلی خسته کننده است، بله
متأسفانه و او با شما موافق است
زیرا می دانید بسیاری از سبزیجات هستند
سالادهای خوشمزه حتی خوشمزه نیستند
پخته شده اما می توانند انگل داشته باشند
آنها گوشت ماهی که مردم دوست دارند داشته باشند
ماهی نپخته
بنابراین اگر می خواهید واقعاً ایمن باشید و
خسته کننده فقط مطمئن شوید که همه چیز است
پخته شده در حال حاضر ما یک مورد در این هفته در
ضربه زدن
مرد جوانی که رفت
یادم رفت کجا رفت اما در آنجا ماند
یک هتل من فکر می کنم او اوآخاکا مکزیک
در یک هتل اقامت کرد
و به دان گفت که با او برگشت
اسهال و تب
و او گفت نمی دانم کجا ماندم
در هتل من فقط مقدار زیادی غذای هتل خوردم
از سبزیجات و میوه ها و
احتمالا با تمیز شسته نشده اند
آب می دانید که او چیزی از آن گرفته است
که
نکته اصلی اکثر این موارد است
عفونت با انگل می تواند باشد
تشخیص داده شده و شما می توانید درمان شوید و
تو خوب میشی
بنابراین اگر واقعاً می خواهید
غذاهایی را که فکر نمی کنم تجربه کنید
باید نگران این باشد که دانیل همین است
می گفت بیایید به اصول اولیه برگردیم
ما می خواهیم به اطراف بپریم
محل
اصول اولیه چیست
ویروس شناسی شاید مکان خوبی برای شروع باشد
چه ویروسی است که عالی است
در اولین سخنرانی من 20 دقیقه صحبت کنم
قبل از اینکه به آن برسم
اما و من نمی دانم که آیا باید آن را قرار دهم
جلو اما به نوعی خسته کننده است
بنابراین اگر ابتدا این کار را انجام دهید
مردم خاموش خواهند شد، بنابراین ابتدا شما بگویید
آنها در مورد همه میلیون ها و میلیاردها
از ویروس های اطراف بنابراین یک ویروس ما داریم a
تعریف بسیار خاص
چون با همه چیز فرق داره
دیگر در این سیاره
اوم چون اول از همه انگل است
آن طول می کشد یک انگل یعنی شما می گیرید
چیزی از شخص دیگری که ما را می شناسید
انگل های انسانی دارند که از آنها پول می گیرند
دیگران درست هستند اما از نظر بیولوژیکی
یک انگل چیزی از میزبان می گیرد
در غیر این صورت میزبان از انرژی استفاده می کند
یا بلوک ساختمانی یا چیزی
واقعاً هرگز یک همزیستی وجود ندارد
رابطه بین ویروس و میزبان
خوب وجود دارد می تواند وجود داشته باشد، بنابراین آن است
من فکر می کنم دوگانگی این است که ما آنها را تعریف می کنیم
به عنوان انگل اما من به شما گفتم 20
چند دقیقه پیش که بسیاری از ویروس ها هستند
احتمالا مفید است
بنابراین من فکر می کنم
معنی آن این است که ما در مقطعی هستیم
باید تعریف خود را تغییر دهیم
درست است زیرا
پس از آن همه تعاریفی که ما می کنیم فقط هستند
سازه هایی که کار را برای ما آسان تر می کند
مطالعه ای که لزوماً نشان نمی دهد
درسته آره درست مثل آه مثل
پلوتون در ابتدا یک سیاره بود و اکنون هم هست
دیگر یک سیاره نیست و تعداد زیادی از مردم
خیلی ناراحت هستند اما فقط مطابق است
برای ما ممکن است نژاد دیگری زندگی کند
جای دیگری که فکر می کند یک سیاره است
درست است، شاید به همین دلیل است که ویروس ها هستند
حمله به انسان آنها بسیار عصبانی هستند
آیا آنها را انگل نمی نامیدند
در حال حاضر تعریف ما شامل
انگل
زیرا ویروس نمی تواند کاری انجام دهد
بدون سلول
اگر من اگر این لیوان پر از ویروس بود آن را
هیچ کاری نخواهد کرد
برای سالها در نهایت احتمالا
عفونت خود را از دست می دهد اما نمی رود
برای تولید مثل در اینجا به سلول نیاز دارد
و شما به اولین افرادی که
ویروس هایی را کشف کرد که حیرت آور بود
که آنها فقط شکاف را بازتولید نکردند
به خودی خود مانند باکتری بنابراین یک ویروس
باید وارد سلول شود
در داخل سلول فقط نمی تواند آویزان شود
اطراف سطحی که باید وارد شود
به منظور ساختن بیشتر از خود و غیره
ما آن را درون سلولی اجباری می نامیم
انگل چون باید وارد الف شود
سلول و سپس چیزها را می گیرد
از سلول در قالب همه نوع
از مولکول ها و فرآیندها و انرژی
و غیره برای ساختن ویروس های جدید
اجباری یعنی موظف بودن
در داخل سلول مطلقا آن را نمی خواهد
تولید مثل خارج از سلول بنابراین این
لیوان ویروس به هیچ وجه نمی تواند باشد
زندگی به نظر من با این حال یک بار آن را
وارد یک سلول می شود اکنون سلول یک است
سلول آلوده به ویروس زنده است بنابراین a
ویروس از نظر من دو مرحله دارد درست است
این فاز ذرات غیر زنده است
که همه به آن عادت کرده اند
بله من برای شما می فرستم که به ویروس نیاز دارید
میز شما را برای شما یک مدل خوب می فرستم
فکر می کنم اینجا خوب به نظر می رسد بله شما
باید با همه این چیزهای دیگر همراه شود
بله خوب اینها همه مکانیکی هستند
اینجا هیچ زیست شناسی وجود ندارد بنابراین شما نمی خواهید
اینجا یک ویروس می خواهم نه من می خواهم از آن بخرم
البته من یکی برای شما می فرستم و نگاه می کنم
که می توانید به آن نگاه کنید زیرا اکنون که
ما ساختارهای سه بعدی را داریم
توسط زیست شناسان ساختاری حل شده است
مختصات بنابراین ما آن را در یک 3 بعدی قرار می دهیم
چاپگر و شما می توانید مدل های شگفت انگیز بسازید
درست
از هر ویروسی و بنابراین یک ویروس بزرگ وجود دارد
انواع ویروس های عظیمی که ما از آنها می شناسیم
بله که تنها کسری از آنچه هست است
چه دسته بندی هایی وجود دارد
ویروس‌های DNA وجود دارد
آن چه هستند dna و rna دو
دو
دسته بندی های گسترده rna و اینها هستند
مواد ژنتیکی می تواند دو متفاوت باشد
مواد شیمیایی
بنابراین rna
به غیر از هر چیز دیگری در این سیاره
ویروس ها همه مبتنی بر DNA من و شما هستند
دی‌ان‌ای بر اساس همه چیز روی سیاره امروزی است
مبتنی بر DNA است به جز برخی از ویروس ها rna
بر اساس و به این دلیل است
همانطور که قبلا ذکر کردم اولی
زندگی که در این سیاره بوجود آمد بود
مبتنی بر rna بله، بنابراین اینها مانند هستند
ویروس های مدرسه قدیمی آنها قدیمی هستند
به اینها یادگار می گوییم بله آنها هستند
آثار و این یک نام دارد
به نام جهان rna که فکر می کنم همین است
عالی است هنوز هم بزرگ است یا آنها هستند
یادگارها در حال از بین رفتن آه نه آثار در من
نظر موفق ترین ویروس ها هستند
ویروس های rna و منبع cov2 است
یک ویروس rna ما می توانیم در مورد علت آن صحبت کنیم
آنها بسیار موفق هستند اما شما موفق شده اید
به طور کلی ویروس هایی با rna
اطلاعات ژنتیکی که به یادگار مانده اند
البته آنها معاصر هستند
سازگار با دنیای مدرن
و موجودات مدرنی که در آن زندگی می کنند
و سپس ما ویروس های مبتنی بر DNA داریم که
به شدت محافظه کار هستند
و آهسته آنها بسیار موفق شما هستند
بدانید که همه به ویروس تبخال مبتلا هستند
عفونت اما
آنها
آنها مانند rna اخبار را دریافت نمی کنند
ویروس ها باعث بیماری هایز و آنفولانزا می شوند
ویروس ها و ویروس های کرونا
آنها همه مطبوعات را دریافت می کنند و آنها هستند
مبتنی بر rna است زیرا rna به شما امکان تغییر می دهد
بیشتر از DNA بنابراین آنها تکامل یافته اند
ویروسهای rna بسیار سریعتر بسیار سریعتر و
در واقع وقتی من یک الکترون دارم
تکامل من نمی دانم که آیا شما
به اون یکی گوش دادی که باید باشه
واقعاً فکر می کنم واقعاً جالب است
ویروس های rna وجود دارند
در
آستانه خطای آنها
یعنی دیگر نمی توانند بسازند
جهش زمانی که آنها در غیر این صورت تولید مثل می کنند
آنها مرده اند
آنها منقرض نمی شوند بلکه در حال تکامل هستند
آستانه خطای آنها
ویروس های DNA صدها برابر کمتر هستند
نسبت به آستانه خطای آنها
و ما می دانیم که می توانیم آزمایشی انجام دهیم
برای اینکه بفهمید که چرا این یک است
سؤال خوبی بود
اما اوه
به همین دلیل است که ویروس های rna
بسیار موفق تر هستند و بسیاری را آلوده می کنند
میزبان های بیشتری هستند و می توانم بگویم آنها بسیار هستند
لغزنده آنها واقعا می توانند میزبان را تغییر دهند
به سرعت زیرا در هر پناهگاه حیوانات
یک ویروس rna
مثل خفاش در غار
جایی که فقط یک ژنوم نیست بلکه این است
این میلیون ها ژنوم مختلف است
همه
انواع با همه در چارچوب
می گویند ویروس کرونا اما همه آنها هستند
متفاوت و یک ژنوم در آنجا ممکن است
فقط برای آلوده کردن یک فرد مناسب باشد اگر
تا به حال با آن شخص روبرو شده است
این چیزی است که به خوبی وجود دارد
یک عدد بزرگ باشد این یک عدد کوچک است
کسری اما تعداد زیادی از Uh از
آنها و همه آنها در حال فعالیت هستند
آستانه از
خطا درست است که جذاب است
انگار کمی مثل اوه
استارت آپ ها کارآفرینان کوچک مانند یک
دنیای استارت آپ بله و بسیاری از آنها شکست می خورند
بله بسیاری از تغییرات و سپس
دی ان ای ما وجود دارد که شبیه است
ibm و دقیقاً بزرگ است
شرکت ها بسیار خوب محافظه کار هستند
با بوروکراسی ها و از این قبیل
از چیزها، بنابراین چمدان های زیادی وجود دارد
بله بله برای آنها گران است
تکثیر بله و آنها حرکت نمی کنند
به سرعت بله، ویروس های rna هستند
سریع در حال حرکت
اعضا پس ما این ویروس هستیم
با آن ها تماس بگیر
انگل های داخل سلولی اجباری و
سپس به شما گفتم که dna در rna وجود دارد اما
سپس بیایید جلوتر برویم
اسید نوکلئیک برهنه نیست
زیرا اسید نوکلئیک برهنه در جهان است
خوب نیست منظورم این است که در آن وجود داشته است
در دنیای پیش سلولی اما وجود دارد
احتمالاً تهدید زیادی برای آن نبوده است
سپس
اسید نوکلئیک برهنه مدت زیادی دوام نمی آورد
محیط زیست پس آنها هستند
اسید نوکلئیک پوشیده شده است
می توان با یک پوسته پروتئینی پوشانده شود
پوسته پروتئین خالص
یا می تواند یک غشاء در اطراف خود داشته باشد
که می تواند لیپیدهای میزبان باشد
سلول
بنابراین
لیپیدها، بنابراین یک غشای چربی چرب است
غشاء بله سلول های ما هستند
پوشش داده شده با غشاهای چربی درست ما
سلول های غشای پلاسمایی خارجی به سمت راست
این همان ویروس ها می تواند بیش از حد باشد
آنها به نوعی مانند سلول هستند اما بدون
توانایی انجام کارهای میتوکندری
بعضی ها بعضی ها را ندارند
هسته آنها میتوکندری ندارند بله
اما آنها یک اسید نوکلئیک دارند
یک غشاء و سپس البته وجود دارد
خوشه هایی در غشاء هستند
که به آنها اجازه می دهد به سلول ها بچسبند
و به این ترتیب که دو متفاوت ما را کامل می کند
انواع به طوری که آنها همه آنها مانند
مکانیسم های دلبستگی مانند راه هایی برای
مانند کلید به داخل شهر آنها
همه باید به سلول های وجود دارد
هر چند چند استثنا وجود دارد
اوه ویروس های قارچی وجود دارد
اوه و اوه گیاهان
پس بیایید انجام دهیم قارچ قارچ خواهد بود
مانند مخمر
دیواره سلولی مخمر ویروس بسیار سخت است
برای عبور از این ویروس ها معمولا
به مخمر نچسبید و داخل آن شوید
بلکه آنها فقط در مخمر زندگی می کنند
برای همیشه بله و آنها به عنوان اکثرا ضرب می شوند
اسیدهای نوکلئیک و با تقسیم مخمر
آنها به سلول های دختر می روند و
به این ترتیب آنها ویروس های گیاهی نیز وجود دارند
دیواره سلولی گیاهی
بسیار سخت خواهد بود که با a
با اتصال یک پروتئین
بنابراین ویروس های گیاهی نیز وارد گیاهان می شوند
توسط
آفاتی که آنها را به داخل تزریق می کنند
آنها شیره را می مکند و تزریق می کنند
ویروس در همان زمان یا کشاورزان آنها
تجهیزات مزرعه را آلوده کرده اند و
روی گیاهان می چرخانند و معرفی می کنند
ویروس ها پس آن قارچ ها و ویروس های گیاهی
آنها این گیرنده خاص را ندارند
اتصال آنها را به سلول اما
همه چیز دیگر بله ویروس به آن متصل می شود
چیزی در سطح بسیار خاص
به سلول وارد می شود زیرا اینطور است
سلول ها چه کار می کنند
وقتی اشیا ظاهرشان را می‌بندند
آنها آن را قبول می کنند زیرا در بیشتر موارد
خوب است این چیزی است که آنها نیاز دارند
و به این ترتیب ویروس به داخل لغزش فکر می کنم شما می خواهید
آن را یک اسب تروا درست منجمد کنید
اسب خیلی سخته
تمام این چیزی که هست را انسان سازی کنید
سخت است بنابراین واضح است که آنها هیچ کدام را نمی دانند
این
این یک اسب تروا واقعی نیست
به طوری که آنها
آنها در واقع فریب نمی خورند
روشی که انسان ها یکدیگر را فریب می دهند
نه، همه چیز منفعل است و فقط همین است
از طریق این همه سال از تکامل آن است
شما چیزی را انتخاب می کنید که کار می کند
و
ادامه می یابد و آنچه زنده می ماند می رود
با
شاید یک رویکرد کمی متفاوت
البته من این ایده از گذشته را دوست دارم
به گفته سام هریس اوه بنابراین از a
بیگانه به اندازه کافی باهوش
تمدن مشاهده انسان ما
رفتار ممکن است منفعل نیز به نظر برسد زیرا
آنها کاملاً درک می کنند که ما دقیقاً چه هستیم
انجام دادن و سپس اراده آزاد وجود ندارد و
همه ما فقط به یک شکل عمل می کنیم
این می تواند یک سلول انجام دهد که بسیار است
سطح پیچیدگی بالاتر
بله، من عاشق تمایز بین هستم
فعال و منفعل یعنی نقطه i است
انسان‌سازی به یک معین فکر کنید
میزان خوب است زیرا به مردم کمک می کند
فهمیدن
اما وقتی شروع به گفتن کردی فکر می کنم
ویروس این کار را انجام می دهد، زیرا شما این کار را می کنید
قرار دادن یک انسان
لنز را روی آن قرار دهید و ممکن است اشتباه کنید
بله چون نمی دانید چرا چیزها
به وقوع پیوستن
برای یک ویروس
بنابراین در حال حاضر ما انواع در حال ظهور داریم
و مردم می گویند خوب فکر می کنم به این دلیل است
آنتی بادی ها در حال انتخاب هستند
انواع
این ایده خوبی است اما ممکن است اینطور نباشد
تنها چیزی که در جریان است شما شروع می کنید
تصور کنید که آنها سر میز می آیند
در حال مذاکره
بله
شما با آن مشکل پیدا می کنید
درست است به همین دلیل به دانش آموزانم می گویم که باشند
مراقب انسان‌سازی باشید
زیرا
شما می خواهید مقادیر خود را به a اعمال کنید
ویروس و شما ارزش متفاوتی دارید
تو انسان هستی و داری
به نظر شما دلیل این امر چیست
نتیجه ممکن است درست نباشد، فقط همین است
در مورد آن در هر دو، ذهن باز داشته باشید
جهت من در واقع یکی از چیزها
که عقب راندن
در فضای رباتیک مردم است
بیشتر افراد در رباتیک سعی می کنند این کار را نکنند
به عنوان مثال آنها این کار را نمی کنند
به روبات‌هایی که آن‌ها را می‌دهند، جنسیت یا نام بدهید
واقعا سعی کنید آن را به عنوان یک ماشین ببینید و به
من که از یک جهت منطقی است
اما اصلاً معنی ندارد
دیگری اگر قرار است آن ربات تعامل داشته باشد
در دنیای انسان ها فعالیت می کنند و تعامل دارند
با انسان ها
ما باید انسان سازی کنیم
آی تی
برای فهمیدن
به عنوان یک مشکل مهندسی
چگونه باید در دنیای انسانی عمل کند
در حال حاضر تفاوت با ویروس ها
مقیاس عملیات
منطقی نیست که با آنها رفتار کنیم
انسان مانند به دلیل مقیاس از
عملیات بسیار کوچکتر است اما با
ربات هایی که شما در همان زمان مطمئن هستید
البته همان مقیاس فضایی را مقیاس کنید
در فیلم هایی که همیشه به آنها می دهند
نام ها و شخصیت ها بله خوب بله
این حرکت است اما استدلال من این است
وقتی شما هستید ما باید همین کار را انجام دهیم
تلاش برای حل مشکل مهندسی
رباتیک نیز فقط برای رباتیک نیست
فیلم ها خوب اجازه دهید این را از شما بپرسم زیرا
شما گفته اید
بحث برانگیز واقعاً اینطور نیست
ویروس ها زنده نیستند
ام
از خودت دفاع کن
بنابراین ویروس ها زنده هستند یا نه، آنقدر که من دیده ام
بسیاری از مردم می گویند اوه آنها باید آنها باشند
آنها اسیدهای نوکلئیک دارند که آنها را تکامل می دهند
جهش پیدا کند
همه اینها درست است اما آنها این کار را انجام نمی دهند
ذرات لیوان من متعلق به خودشان هستند
فقط هیچ کدام از این کارها را انجام نمی دهند مگر اینکه آنها
وارد یک سلول شوید
بنابراین یک سلول آلوده به ویروس زنده است
کاملاً با آن موافقم زیرا در واقع
وقتی یک ویروس وارد سلول می شود تبدیل می شود
آن را به یک ویروس سازی تبدیل می کند
اگر بخواهید کارخانه دیگر نیست
سلولی است که برخی آن را ویروسی می نامند
سلول من واقعاً آن را دوست ندارم اما اینطور است
خوب
پس این چیزی است که من در مورد آن صحبت می کنم
ذره زنده نیست شما می توانید خود را داشته باشید
سلول آلوده به ویروس به عنوان زنده اما
ذره فقط کاری انجام نمی دهد
برای همیشه بدون وارد شدن به داخل سلول
خوب یک بار آن را در سلول
آن وقت زنده است اما دیگر نیست
ذره ای که جدا شده و نوکلئیک شده است
اسید در اطراف سلول در حال حرکت است
ساخت پروتئین در نهایت باعث جدید شدن آن می شود
ذرات و سپس آن ذرات
از سلولی که نیستند آزاد می شوند
دیگر چنین زندگی می کند
این یک جورهایی است که فکر می کنم یک جورهایی شبیه یک است
هاگ یک هاگ از a
یا یک دانه
اگرچه دانه فقط کار نمی کند
زیرا دانه ها سلول های موجود در دانه هستند
توانایی ساختن خود را دارند
انرژی و غیره
اما یک هاگ باکتریایی است و همان است
چیزی انجام نمی دهد مگر اینکه شما اضافه کنید
آب و مواد مغذی و سپس شروع می شود
برای تقسیم اما نیازی به بدست آوردن آن نیست
در یک سلول بسیار متفاوت از a است
ویروس پس به همین دلیل ذره
و وقتی مردم به ویروس فکر می کنند
آنها همیشه به ذره فکر می کنند
و به همین دلیل است که می گویم نمی تواند زنده باشد
زیرا ذره نمی تواند کاری انجام دهد
به تنهایی اما اگر به یک ویروس فکر می کنید
به عنوان یک موجود زنده با فاز ذره ای و
بخشی از یک سلول پس منطقی است
زنده بودن
و به هر حال وقتی می گویید ذره
شما به آن ساختار اشاره می کنید که
شما به غشای بسیار درست اشاره کرده اید
و نه این که به آن گفته شود
ذره ویرون چیست یا چیزی
بنابراین آنچه شما باید در اینجا داشته باشید من می فرستم
شما یکی و سپس می توانید به آنچه هست مراجعه کنید
سکسی ترین که دوست داره چی چیه
از نظر ذراتی که روی
جدول خوب متاسفانه آنهایی که
می توانید چاپ سه بعدی کنید
اوه آنها قرار نیست اینطور باشند
آنها تنها کسانی هستند که ما
ساختارهای حق را بشناس تا کسی
من را فرستاد
سال گذشته یک مدل سه بعدی از منبع cov2 و
زیباست در واقع کرک شده است
باز کنید تا بتوانید rna و the را ببینید
خوشه ها بیرون زده اند و یکنواخت می شوند
مقداری آنتی بادی چسبیده روی آن قرار دهید
سنبله و وقتی نشان می دهم منظورم همین است
این در یک پخش زنده مردم این را دوست دارند
چیزی که خدای من خیلی زیباست
این کاملا زرق و برق دار است که من آن را دارم
ویروس من را دارم که بیشتر روی آن کار کردم
ویروس فلج اطفال شغلی من یک مدل سه بعدی دارم
از چیزی که من در واقع درست کرده بودم
فوق العاده است و می توانید آن را درست کنید
در هر رنگی که می خواهید درست چه می شود
تو بگو
جذاب ترین است
وحشتناک و شگفت انگیز ویروس زیبا به
شما پس
از تمام ویروس هایی که نگاه کردید
گاهی که فقط تا دیر وقت می نشینی
شب با یک لیوان شراب که به آن نگاه می کند
غروب آفتاب به نظر شما کدام ویروس است
در باره
بنابراین
انجام تمام آن صفت ها است
سخت
درست جذاب
هیجان انگیز وحشتناک خوب وحشتناک
من فکر می کنم یک گزینه اختیاری است زیرا
شاید من می بینم که فشار زیادی وارد می کند
وحشتناک
به من
من نمی ترسم زیرا فکر می کنم می توانیم
رسیدگی
همانطور که اکثر ویروس ها با این می بینید
کاملاً جدید که یک سال پیش ظاهر شد
جایی که بتوانیم آن را اداره کنیم
از منظر ویروس شناسی بله منظورم است
دیدگاه انسان متفاوت است
داستان درست است که همیشه یک مسئله است اما
ام
بنابراین من فکر می کنم
یک زن و شوهر مختلف وجود دارد
دسته بندی های ویروس تا بتوانیم این کار را انجام دهیم
وحشتناک و من فکر می کنم هاری یک است
ویروس وحشتناک زیرا مگر اینکه شما باشید
واکسینه شده
مطمئن باش که خواهی مرد
بنابراین توسط یک راکون هار گاز گرفته می شوید یا
خفاش یا سگ
و شما می دانید و هنوز 70000 وجود دارد
مرگ و میر در سال ناشی از هاری در سراسر
دنیا چون وحشی های زیادی وجود دارد
سگ هایی که در اطراف می دوند و آلوده هستند
مگر اینکه واکسینه شده باشید
بمیر هیچ کاری نمیتونیم بکنیم جز اینکه انجام میدیم
واکسنی داشته باشیم که در واقع بتوانیم
بدهم به تو
حتی بعد از گاز گرفتن شما که همینطور است
تنها
واکسنی که به این شکل عمل می کند
این یک حق درمانی است که آن را درمان خواهد کرد
بیماری شما چون بیماری طول می کشد
آنقدر طولانی برای توسعه
شما می دانید که در نهایت شما همه نوع
مسائل عصبی و
فلج و غیره اما زمان می برد
و شما می توانید واکسینه شوید
جلوگیری از آن در این میان بنابراین مردم
همیشه بگویید کشنده ترین ویروس کدام است
آیا ابولا است من گفتم نه در واقع اینطور است
هاری مگر اینکه واکسینه شده باشید
میکشمت
شاید خوب باشد که درنگ کنیم زیرا این کار را خواهیم کرد
امروز چند بار در مورد واکسن صحبت کنید
خوب است که درنگ کنیم
در مواردی که واکسن ها به وضوح دارند
بدون شک به تمدن بشری کمک کرد
و به نظر می رسد که هاری خوب است
مثال اوه متجاوز بزرگ است زیرا
همه می دانند که چه اتفاقی می افتد
کسی درسته هاری میگیره
شما از آب می ترسید
آب هراسی
بدن شما اسپاستیک و سفت می شود و
تکان می خورد و
شما هوشیاری خود را از دست می دهید نمی توانید
نه دیگر یک سفر سرگرم کننده به سمت مرگ نیست
وحشتناک این یک راه وحشتناک برای مردن است
بنابراین فکر می کنم اکثر مردم می دانند که اینطور است
به اندازه کافی در رسانه ها محبوب شده است
درست است به طوری که هیچ کس احتمالا
اعتراض به گرفتن
اوه من فقط توسط این راکون و آن گاز گرفته بودم
فرار کرد
خوب، باید فرض کنیم که ما هار هستیم
باید شما را واکسینه کند و اکثر مردم اینطور هستند
خوب با آن بله، زیرا آنها می دانند
عواقب آن و همچنین زیبا است
نادر
درسته مثل چیزی نیست
تو سعی میکنی در آغوش بگیری
میدونی
سه 250 300 میلیون آمریکایی است
سخت است، اما بله، چند هزار
هر سال آسان است بنابراین
قابلیت انتقال مشکل است درست است
باید
اوه اینطور نیست الان در هوا نیست
حوصله ات سر رفته فقط باید باشه که داری
گاز گرفته شدن اگر چه برخی از مردم
ادعا کنید که می توانید
وارد یک غار شوید
و خفاش هایی که می شناسید در حال بازدم هستند
ویروس هاری می تواند شما را آلوده کند اما من
واقعاً فکر نکنید که خوب است
به خوبی اثبات شده بله من فکر می کنم این یک است
دوچرخه چگونه مطالعه ای در مورد آن انجام می دهید
بله انجام آن بسیار سخت است، شما باید انجام دهید
بخارات موجود در غار را جمع کنید و نشان دهید
که آنها عفونی هستند که
و اتفاقاً یکی به من ایمیل زد
روز دیگر شما این را دوست دارید آنها می گویند چرا
آیا نمی‌توانیم تمام خفاش‌ها را ایمن کنیم؟
جهان
در برابر این ویروس ها و من گفتم خوب است
چگونه انجام می دهید که غارها وجود دارد
همه جا درست بله
گفت خب شاید بتونی بری و
آن را آئروسل کنید
بله بسیار خطرناک است و سپس و
سپس همه خفاش ها باید واکسن داشته باشند
پاسپورت برای اطمینان از اینکه بله هستند
پس باید قبلا رضایت آنها را جلب کنید
شما آن را انجام دهید
ولی
شما انجام می دهیم
ایمن سازی حیات وحش در برابر هاری
ما واکسن هاری برای حیوانات وحشی داریم
یک دسته کامل از آنها وجود دارد که دریافت می کنند
هاری
و ما آن را در طعمه قرار داده و رها می کنیم
آن را از هلیکوپتر در جنگل و آن
کاهش بروز هاری و
مردم وای شما می دانید مردم پیاده روی دریافت می کنند
گاز گرفته و غیره آن را می ریزد
حادثه بنابراین ما می توانیم انجام دهیم که من نمی دانستم
که همیشه فکر می کردم چقدر پزشکی
ما برای حیوانات در این منطقه مراقبت می کنیم
وحشی چون
من اخیراً بیشتر و بیشتر آگاه شده ام
که حیوانات در حالت افراطی زندگی می کنند
فقر
درست مثل اینکه نمیدونی اینطور فکر میکنی
طبیعیه عالیه
اوم میدونی مثل وقتی که حیوانات
زندگی در مزرعه وحشتناک است اما
سپس باید با لایک مقایسه کنید
زندگی چگونه است و یا شبیه باغ وحش
شما باید مقایسه کنید که زندگی در آن چگونه است
در طبیعت
فکر می کنم زندگی در طبیعت بسیار سخت است
به این معنی که اکثر حیوانات باید به خوبی
گوشتخواران به هر حال باید صید کنند
غذای آنها هر روز بله درست است و پس از آن
ویروس ها در آنجا هستند و ویروس ها به عنوان
خوب پس ایمن سازی هاری است
فقط
یکی از حیوانات وحشی را می شناسم
ما بسیاری دیگر را ایمن سازی می کنیم
حیواناتی که ما ایمن سازی می کنیم
مرغ و خوک و گاو
ما حتی ماهی پرورش می دهیم
هر ماهی را بردارید و به آن بدهید
تزریق شما می دانید زمانی که آن را کوچک است
ماهی
اما این بیشتر است
به طوری که کشاورزان عملکرد خوبی داشته باشند
واقعا به حیوانات اهمیت نده
درست است که ما می خواهیم یک عملکرد خوب برای
بازار و سپس چند نمونه وجود دارد
جایی که ما
ایمن سازی حیوانات برای پیشگیری
سرریز به
مردم پس یک بیماری به نام وجود دارد
هندرا در استرالیا
که
بود
در دهه 90 کشف شد، معلوم شد که
خفاش های میوه خفاش هستند که این را دارند
ویروس و خفاش ها خوب هستند
اما گاهی اوقات آنها به اسب پرواز می کنند
غرفه ها
و اسب ها آلوده می شوند
استرالیا در ابتدا اسب های مسابقه بودند
که بسیار گران هستند درست است
اسب ها آلوده شدند و مردند
و انسان هایی که از آنها مراقبت می کنند
آنها نیز می میرند، بنابراین اکنون ایمن سازی می کنند
اسب ها
برای جلوگیری از چاه برای نجات اسب ها
احتمالاً این انگیزه است زیرا
این اسب ها صدها هزار نفر هستند
راست دلار و بعد مردم
مریض نشو چون اسبها مریض نمیشن
مریض شوید نمی خواهید همه را ایمن سازی کنید
مردم چون خیلی نادر است اما
این رویکرد یک سلامت جهانی نامیده می شود
رویکرد که به معنی همه چیز است
در این سیاره متصل است
و ما باید به همه چیز فکر کنیم
طرح بزرگتر نه فقط ما
بله، بنابراین می توانید برخی چیزها را ایمن سازی کنید
در امتداد مسیری که یک ویروس انجام می دهد
دقیقا همینطور چیزی زندگی کن
موجودات
در شبه جزیره عربستان یک
مرس ویروس کرونا هر ماه وجود دارد
یکی دو مورد است که شتر
انسان را آلوده خواهد کرد و انسان می تواند
خیلی بیمار شدن
این یک بیماری تنفسی بسیار بسیار زیاد است
مثل کووید
و غیره
شتر در آنجا بسیار رایج است
استفاده از آنها مسابقه داده شده آنها به عنوان حیوانات خانگی استفاده می شود
آنها خورده شده اند
بنابراین تماس انسان با شتر زیاد است
اما تعداد موارد نادر است دو تا
یک ماه پس نمی خواهید ایمن سازی کنید
همه انسان ها بنابراین ایده این خواهد بود
شترها را ایمن کنید
پس من آن را دوست دارم بسیار خوب پس شما هاری را قرار دهید
اما ابولا
اوه همچنین یک حق معروف مرگبار است
این چیه مثل اینکه نمی دونم 50 می کشه
60 درصد آن می تواند 50 تا 90 باشد اما
در آفریقا که مراقبت های بهداشتی است
وقتی آنها را دیدی عالی نیست
موارد ابولا به ایالات متحده رسید
می دانستیم که می توانستیم از آن مراقبت کنیم
چگونه مراقبت از ما فانتزی داشتیم
بیمارستان ها و غیره و در حال حاضر ما یک
واکسن بنابراین
ما می توانیم و واکسن واقعا خوب است
اما دولت های زیادی در آفریقا وجود دارد
که به ما مشکوک هستند و
آنها نمی خواهند از واکسن های ما استفاده کنند
که آنها بنابراین واکسنی برای ابولا وجود دارد
بله و آه وجود دارد
اثربخشی و ایمنی آن به
چقدر اینطور فهمیده می شود
این مشکل است زیرا وجود ندارد
بسیاری از ابولا درست است
این یک چیز مداوم و مداوم نیست
همه گیری های پراکنده در اینجا وجود دارد و
حداکثر چند هزار نفر وجود دارد
حداکثر معمولاً چند صد و
بزرگترین تا کنون
در واقع به همین دلیل است که ما سال ها این کار را نکردیم
ارتش آمریکا واکسن ابولا داشته باشد
همراه با کانادا به ابولا مبتلا شدند
واکسن برای مردم خدمات درست است
می خواستم بگویم خوب ما مردم را می فرستیم
در این مناطق ابولا ما واکسن می خواهیم
برای آنها پس آنها آن را توسعه داده بودند
از طریق
همه پیش بالینی یعنی قبل
به درون مردم می رود
و آن متوقف شد زیرا وجود نداشت
پول برای انجام فاز یک و فاز دو
و یک فاز سه در واقع برای فاز دو
و سه باید عفونت داشته باشید
ادامه دارد زیرا شما به چگونگی آن نگاه می کنید
خوب واکسن از عفونت جلوگیری می کند
درست است پس یک آفریقای غربی وجود داشت
شیوع در سال 2015
2013 2015. بیشترین موارد تا کنون 25 000 تا
آنها باید واکسن را آزمایش کنند
ولی
آنها فقط آن را در چند هزار قرار دادند
مردم اینطور نیست که در آن بوده است
صدها هزار نفر دوست دارند
واکسن کووید چنین بوده است
به نظر می رسد که آن را بالا است
اثر
اوم اما ما می خواهیم داده های بیشتری داشته باشیم
عوارض جانبی ممکن است چندان بزرگ نباشد
یک زن و شوهر مختلف وجود دارد
واکسن های موجود برخی آزمایش شده اند
بیشتر از دیگران
من می خواهم بگویم
این احتمالاً گسترده نخواهد بود
در ایالات متحده پذیرفته شده است
اما پس از آن
هیچ کدام نخواهد بود
چیزی بالای 50
اوه مرگبار یک ویروس نه من فکر می کنم اگر
شما در واقع پزشکان زیادی در آن کار می کنید
کشورهایی که ابولا دارند بنابراین مبتلا می شوند
واکسینه شده چون آنها را درک می کنند
انتخاب بله درست است همیشه در مورد آن است
انتخاب ام همینطور
پس یک چیز دیگر برای پاسخ دادن به
جالب هست
برخی از ویروس های شما واقعا چیست؟
مجذوب شده اند
وجود دارد
تعدادی از ویروس ها که
به وضوح نشان داده شده است که میزبان را تغییر می دهد
رفتار و به این ترتیب گسترش می یابند
من فکر می کنم آن ها برای آنها جذاب هستند
مثال
برخی از ویروس های گیاهان وجود دارد
که توسط شته ها پخش می شوند
و شته ویروس را نیش می زند
در گیاه تکثیر می شود و به نوعی
کارخانه را مهندسی می کند تا فرار فرار دهد
ارگانیک
برای جذب شته های بیشتری که گسترش خواهند یافت
ویروس
این شگفت انگیز نیست
بله، بنابراین این رفتار را تغییر می دهد
در حال تغییر چون به نوعی ویروس
آلوده کردن سلول های گیاهی ایجاد می کند
این مواد آلی است و شته ها را منقبض می کند
و علاوه بر این
زمانی که شته آن را نیش می زند
طعم وحشتناکی دارد بنابراین بلافاصله
با ویروسی که به تازگی انتخاب کرده اند ترک کنند
بالا بروید و به گیاه دیگری بروید تا آن را پخش کنید
بنابراین آنها جذب و سپس دفع می شوند
در همان زمان و بدیهی است که شما این کار را نمی کنید
می‌خواهم این را مانند یک انسان‌سازی کنیم
استراتژی آنها به نوعی در این مورد اتخاذ می کنند
کار کرد به این ترتیب کار کرد
فقط تکامل یافته است و شما می دانید که تکامل است
گاهی اوقات ردیابی درست دشوار است
پسندیدن
داروین به قول معروف گفت که هرگز نمی تواند
بفهمید که چگونه یک چشم از a تکامل یافته است
تک سلولی درست اما
انجام داد
هر چه پیچیده تر باشد
ارگانیسم کل نگر آن ویروس است
حمله می کند
کمتر توانایی کنترل آن را دارد
ارگانیسم درست است، بنابراین نمی دانم که آیا وجود دارد یا خیر
ویروس هایی که می توانند رفتار انسان را کنترل کنند
ام
شما می دانید که
وادار کردن
گسترش بیشتر ویروس
خوب من نمی دانم که چرا وجود ندارد
به اندازه کافی انسان هایی که دوست دارم تکامل پیدا کنند
خوب ما نمی توانیم آزمایش را انجام دهیم
برای تست درست آن باید رعایت کنیم و
زمانی که شما در حال مشاهده هستید، همیشه سخت است
زیرا چیزهای زیادی وجود دارد که می تواند
گیج کردن
چیزی که شما به آن نگاه می کنید انسان را تغییر می دهد
رفتار بله منظورم این است که تعداد زیادی وجود دارد
چیزهایی که بر رفتار ما تأثیر می گذارد اما
اوم بله، فکر می کنم این امکان پذیر است
فکر کنید اگر این کار را انجام دهد بسیار ممکن است
در یک گیاه چرا برخی دیگر را تغییر ندهید
رفتار ارگانیسم ها به نظر من خوب است
به هر حال آنهایی که مرا مجذوب می‌کنند بسیارند
از نمونه هایی از آن
که جذاب هستند و چگونه کار می کنند
مردم سعی می کنند بفهمند اما
پول زیادی برای کار کردن وجود ندارد
ویروس های حشرات و گیاهان را می شناسید مگر اینکه
شما به USda می روید تا آنها نروند
دریافت زیادی از
اوه کار رو به جلو به خوبی وجود دارد اگر
می دانید که برخی از آن ویروس ها هستند
که قابل انتقال به ویروس های انسانی که
درک من فکر می کنم برخی از آن می تواند
مطمئن باشید من فکر می کنم اصول کلی است
برای مثال چگونه
چگونه ویروس باعث فرار می شود
مواد آلی برای ساخته شدن باید در حال چرخش باشد
روی برخی از ژن ها
و شما می توانید اصولی را از آن بیاموزید
من فکر می کنم چگونه ویروس ممکن است این کار را انجام دهد
همه چیز به طور گسترده قابل اجرا است تا به
گفتن
مطالعه مفید نیست
ویروس های حشرات و گیاهان فقط است
اشتباه است زیرا در علم شما احتمالا
این را بدانید شاید در زمینه شما این است
یکسان
اگر کنجکاو هستید می خواهید فرار کنید
به چیزهای جالبی که هرگز
درست برنامه ریزی شده است به همین دلیل مردم دوست دارند
شما می توانید انتقاد کنید که چرا ما می خواهیم
برو به مریخ چرا مریخ را مستعمره می کنیم
خوب مثل اینه که چرا میخوای بری
ماه
واقعیت زمانی است که شما واقعا انجام می دهید
چیزهای سخت
بله کارهای مهندسی مثل همه اینها
اختراعات در طول مسیر ایجاد می شود
این یک نوع جذاب است که چگونه اساسا
فقط
انتخاب کنید
چیزی را انتخاب کنید که همه موافق باشند
یه جورایی باحاله و واقعا سخته
و این کار را انجام دهید و سپس لایک خواهید داشت
هزاران اختراع که دارند
هیچ ربطی به چیزی که هست
درست است من فکر می کنم شما باید اجازه دهید
دانشمندان کنجکاو فقط دنبال چه چیزی هستند
آنها به یک معین علاقه مند هستند
تا حدی که نمی توانید
می دانید در علم می گوییم داریم
تحقیق ترجمه ای که می گوییم خوب است
در اینجا مقداری پول برای درمان سرطان یا
دیابت یا بیماری قلبی هر چه درست باشد
و این خوب است اما اغلب اینطور نیست
خیلی خوب کار کن چه چیزی بهتر عمل می کند
برای گفتن این که اینجا هستید، آزمایشگاه خوبی دارید
شما سابقه خوبی دارید در اینجا چند مورد است
پول
یا چیزی و اینجاست که pcr
dna نوترکیب ترد همه این چیزها
که باعث انفجار میدان شده است که
همه آن را از مردم نمی گویند
من می خواهم بیماری های ژنتیکی را با ژن درمان کنم
ویرایش اما با گفتن اینها چیست
کارهای تکراری در این باکتری انجام می دهد
بله
می تواند از شما یک سوال فلسفی بزرگ بپرسد
بنابراین این ویروس های کشنده آنها وجود دارد
خیلی قابل انتقال نیست
هاری ابولا و سپس این موارد کمتر است
ویروس های کشنده که بسیار
قابل انتقال
ام
من حدس می‌زنم مثل کووید باشد
مرزی
ولی
اوه چرا اونجا نیست
ویروس های فوق کشنده فوق العاده قابل انتقال
فکر می کنم اگر ستاره های یک و دو را با هم مقایسه کنید
شما دریافت می کنید
تا حدودی جواب درست سارس یکی بود
کشنده تر
در حقیقت
بیش از نیمی از زمان
زمانی که مردم آلوده شدند
آنها در نهایت در بیمارستان به دلیل
آنقدر بیمار بودند
و سپس
اوج انتشار ویروس از آنها
مدتها پس از ورود آنها به داخل رخ داد
بیمارستان بنابراین کنترل آن آسان است
اوه عفونت زمانی که شما در یک
بیمارستان درسته
زیاد نبود
پیش علامتی یا بدون علامت
ریختن با sars1 و ریزش معنی
شما در آن هستید، عفونی می شوید
در یک ویروس تنفسی شما استنشاق می کنید
قطرات با ویروس و آنها آنها
در دستگاه تنفسی فوقانی خود تولید مثل کنید
دستگاهی که ما آن را نازوفارنکس راست می نامیم
بینی و بازگشت به آن کوچک
حفره درست بالای دهان شما
بنابراین ویروس واقعاً خوب تکثیر می شود و
سپس همانطور که صحبت می کنید و عطسه و سرفه می کنید
شما قطرات را دفع می کنید و سپس آنها هستند
توسط افراد دیگر و سپس آنها استنشاق می شود
تکثیر و
برای sars 2 ما اکنون می دانیم که تعداد زیادی وجود دارد
درست قبل از اینکه احساس کنید تولید مثل کنید
هر چیزی اگر اصلا وجود دارد
ریختن و انتقال قبل از دریافت
علامت دار است و بسیاری از مردم هرگز چنین نمی کنند
درست علامت دار می شوند تا پخش شوند
واقعا به راحتی
به طوری که توضیح می دهد که چرا برخی از ویروس ها می توانند
خیلی بهتر از دیگران منتقل می شود و اگر
یکی شما را ناک اوت می کند
پس هرگز قرار نیست انتقال دهید
چون مثل سار در بیمارستان هستی
به عنوان یکی اما چرا نمی توانید هر دو را داشته باشید چرا
نمی توانی کمی صبر کنی قبل از او
شما را ناک اوت می کند اما زمانی که شما را ناک اوت می کند
این واقعا شما را می کشد که این یک است
سوال فلسفی درست است زیرا
می توانیم در مورد اینکه چرا این کار را نکرده ایم صحبت کنیم
مشاهده کردم منظورم یک مسئله این است
اگر تو اوه
اگر شما خیلی سریع توسط یک بسیار کشته شده اید
ویروس کشنده
شما قرار نیست آن را خیلی منتقل کنید
خوب درست است، بنابراین ابولا می تواند شما را کاملا بکشد
به طور سریع
و بیشتر انتقال اتفاق می افتد
زمانی که افراد در خانه تحت مراقبت قرار می گیرند
یا در بیمارستان ها پزشکان و پرستاران
ویروس بگیرید اما افرادی که در اطراف راه می روند
وقتی دارید راه نمی روید
ابولا تو خیلی مریض هستی
می دانید که اسهال خونی سیاه دارید
تو داری استفراغ می کنی
شما از پوست خود خونریزی می کنید و
غشاهای مخاطی که راه نمی روید
در مورد رفتن به مهمانی بنابراین
من فکر می کنم این بخشی از آن است که اگر
عفونت خیلی کشنده است
من فکر می کنم فرستنده خوبی نیست
انتقال احتمالا یکی از بهترین هاست
انتخاب قدرتمند
نیروهای ما برای ویروس ها
همیشه باید یک هاست جدید پیدا کند
نمی کند
این یک استارت آپ است که اگر شکست بخورد درست است
هاست جدیدی پیدا نمی کند از بین رفته است و بنابراین
هر چیزی که باعث انتقال ویروس شود
بهتر
قرار است به آن کمک کند و اگر شما را بکشد
کمتر کشنده بودن بخشی از آن است
بسیار کار می کند، بنابراین یک انتخاب قوی وجود دارد
به نظر من فشار در برابر کشنده بودن
انتخاب قوی وجود دارد
فشار در برابر کشنده بودن و
قابل انتقال تر بودن
اون دوتا
به نظر می رسد به روش های مخالف کار می کنند و اکنون ما
داده های زیادی برای پشتیبانی از این موضوع ندارید
این یک نوع است
فکر
آزمایش اما یکی وجود دارد
آزمایش انجام شده در استرالیا
خیلی سال پیش نمی‌دانم می‌دانی یا نه
این اما
در دهه 1800 شکارچیان در استرالیا
یک خرگوش از اروپا وارد کردند تا آنها
می تواند آن را شکار کند
زیرا خرگوش بومی در استرالیا
برای آنها خیلی سریع بود که نمی توانستند
به آنها شلیک کنید، بنابراین آنها این را آوردند
خرگوش اروپایی
و آنها بدون کنترل تولید مثل کردند
در عرض چند سال آنها بودند
در همه جا میلیون ها خرگوش و همه
چاله های آبیاری
و حالا آنها مشکل داشتند بنابراین آنها
تصمیم گرفت از یک ویروس برای خلاص شدن از شر آن استفاده کند
این خرگوش های اضافی
و از ویروسی به نام ویروس آبله استفاده کردند
ویروس میکسوما که یک ویروس طبیعی است
نوع دیگری از خرگوش اما برای اینها
خرگوش های اروپایی کاملا کشنده بود و
آنها گفتند که توسط پشه ها پخش می شود
خوب بیایید این ویروس را آزاد کنیم
و سال اول
99.2 خرگوش کشته شدند
اما آن نقطه هشت درصد بود
ترک کرد
آنها نوعی مقاومت داشتند
انواعی که هر موجودی را نمی شناسید
فقط ویروس‌ها جهش‌یافته‌ها را می‌سازند و آنجا هستند
برخی از انواع خرگوش ها بودند که
می تواند از عفونت زنده بماند و سپس وارد شود
سالهای بعد ویروس کمتر شد
کشنده و سپس
پشه ها شات بهتری داشتند
انتقال آن از یک خرگوش به
دیگری اگر خرگوش بیشتر عمر می کرد
این انتخاب احتمالاً و غیره است
در نهایت خرگوش ها با این ویروس زندگی کردند
در آنجا بود که بیشتر تکامل یافته بود
قابل انتقال و کمتر
اوه
کشنده است به طوری که شگفت انگیز است
تنها داده‌هایی که شگفت‌انگیز هستند این است که اگر
شما برای
به آن نگاه کن و ببین چه اتفاقی افتاده است
شگفت انگیز آن نیز فروتن است که آن را فقط
باعث می شود متوجه شوید که انسان ها فقط یک هستند
البته قسمت کوچکی از عکس
و ما در حال ویران کردن آن هستیم نه ما
خوب منظورم همین است
ما واقعا نیستیم
منظورم این است که ویروس ها به نوعی آن را خراب می کنند
این بخشی از این است که ما واقعا نیستیم
ویران کردن هر چیزی که بخشی از آن است
اما می دانید چه زمانی
راه هایی که انسان وجود دارد تشویق می کند
ویروس هایی که ما را در همان زمان آلوده می کنند
شکارچیانی که در گروه های 100 نفری زندگی می کنند
مردم بسیار کمی ویروس چون آن بود
انتقال ویروس از یک باند سخت است
به دیگری و شاید یک شکارچی
یکی از این انسان ها یک حیوان پیدا می کند
و یک ویروس در کمپ و تعدادی بیاورید
مردم می میرند اما هرگز
گسترش
به دیگری و سپس زمانی که ما شروع به
در شهرهایی که فهمیدیم جمع می شوند
کشاورزی و غیره و چگونه
حیوانات را برداشت کنیم تا بتوانیم بزرگتر شویم
و جمعیت های بزرگتر و ویروس ها
دیوانه شدند و از حیوانات به سمت دیگر رفتند
بنابراین سرخک از گاو به انسان رسید
زمانی که انسان ها اهلی کردن گاوها را آموختند
و شروع به تجمع در شهرهای بزرگ کردند
بله، اما اکنون که انسان ها می توانند
برقراری ارتباط و سفر در سطح جهانی
ویروس ها بیشتر و بیشتر می شوند
خطرناک قابل انتقال
بنابراین اگر به زمین به عنوان یک نگاه کنید
ارگانیسم در نتیجه انسان را به بودن سوق می دهد
نوآورانه تر
فولد آلفا دو و سه و چهار ایجاد کنید
و پنج ایجاد سیستم های بهتر و
در نهایت موشک هایی وجود دارد که نگه می دارند
پرواز از زمین و در نهایت
اوه ویروس در حال تبدیل شدن به فوق العاده خطرناک است
و همه انسانها را تهدید می کند
تمدن آن را مجبور به تبدیل شدن به یک
گونه های چند سیاره ای و این
ارگانیسم شروع به گسترش می کند بنابراین فکر می کنم
این یک ویژگی است نه یک اشکال که من نمی دانم
خوب من فکر می کنم که ما داریم
اوایل ما احتمالا بیشتر از چه زمانی است
ما در حال مطالعه ویروس ها از سال 1900 هستیم
بیشتر آن زمان به دلیل
بیماری هایی که آنها اولین ویروس ها را ایجاد کردند
تب زرد را کشف کرد
ویروس آبله
ویروس فلج اطفال
ویروس آنفولانزا
همه اینها به این دلیل بود که مردم بیمار شدند
و آنها گفتند اوه ببین این یک ویروس است
که با آن مرتبط است و بنابراین ما دریافت کردیم
در یادگیری نحوه مراقبت خوب است
این عفونت ها ساخت واکسن و غیره
چهارم در طول سال ها و آن را تنها در
20 سال گذشته که ما آن را تشخیص داده ایم
ویروس های بیشتری وجود دارد که وجود دارد
شاید خیلی جالب ترند اما
ما یاد گرفته ایم که چگونه با بدی ها کنار بیاییم
آنهایی که مطمئنا، بنابراین ما در مورد آنچه که صحبت کردیم
یک ویروس
ما در مورد برخی از بیشتر صحبت کردیم
ویروس‌های خطرناک و کشنده را می‌توانیم زوم کنیم
در و صحبت در مورد
ویروس covin-19 مطمئناً من نمی دانم چیست
نام مورد علاقه شما خوب است
درسته ویروس cov2 است که سخت است
درست است و پس از آن طمع 19 است
بیماری تا بتوان گفت ویروس از
covet 19 که خوبه این ویروسه
cova-19 اما برای این منظور
مکالمه ای که هر چند وقت یکبار خواهیم داشت
من فقط می گویم کووید خوب است مشکلی نیست
این ویروس از چیه
من نمی دانم به چند روش می توانیم صحبت کنیم
در مورد آن فکر می کنم از یک ساختار اولیه
مانند واریان
ساختار
دیدگاه ساختار بیولوژیکی چیست
انواع آن چیست
می توانید اصول اولیه را توضیح دهید
ویژگی های مهم ویروس
بنابراین ویروس ها فقط توسط انسان طبقه بندی می شوند
تا ردیابی آنها آسان تر شود
درست است پس این یک ویروس کرونا است که هست
زیرا
وقتی اولین بودند
کشف شده
فکر می کنم اولین ها حیوان بودند
ویروس های کرونا
آنها در الکترون به آنها نگاه کردند
میکروسکوپ و شبیه خورشید بود
کرونا و این تمام چیزی است که در آن وجود دارد و
باید بگم که
در اوایل شیوع
مکانی با بالاترین میزان مثبت غلات
مدتی در ایالات متحده 68
محله ای کارگری در نو بود
شهر یورک به نام کرونا
آیا شما می توانید به شما ضرب و شتم که درست است
دیوانه آره پس ویروس کرونا دارند
ممبران درست ما در مورد صحبت کردیم
غشاهایی که پروتئین‌ها را در آنها پر کرده‌اند
غشاء تا بتوانند به سلول ها بچسبند
و داخل آنها rna دارند
و آنها ویروس های با
طولانی ترین rna که هیچ کدام را نمی شناسیم
دیگری نزدیک می شود
به دلایلی
آنها می توانند سی هزار را حفظ کنند
so sars cov2 rnas سی هزار پایه
از rna و برخی از تاج های دیگر هستند
حتی طولانی تر 40 000. این یک است
کرونا خانواده ویروس های ما که
مشمول
را
همونی که قبلا گفتی
نسخه یک سزارس کووی یک آره کوبه
یکی و من حدس می‌زنم که بقیه اولی باشند
ما برای اولین بار از آنها در حیوانات یاد گرفتیم
بسیاری از حیوانات خوک و
اوه
گاوها و اسب ها مبتلا به ویروس کرونا هستند و
سپس
در دهه 60 آنها ما یک زوج را کشف کردیم
ویروس‌های کرونای انسانی که به تازگی ایجاد شده است
سرماخوردگی سرماخوردگی بسیار خفیف که شما نمی خواهید
حتی دوبار به درستی فکر کن
و سپس ناگهان
در 20
2003 این شیوع وجود دارد
بیماری شدید تنفسی در چین
و می دانید که در نوامبر شروع شد
و به دنیا نگفتند تا اینکه
فوریه
و
واقعا بد بود چون اینطور بود
زمانی که آنها در حال گسترش هستند
به مردم در مورد آن گفت اما
این
فقط به 29 کشور مختلف رفت
8000 نفر آلوده شدند و سپس آن
متوقف شد
و اولین بار بود که دیدیم
یک ویروس همه گیر کرونا و آن چیزی که آنها هستند
بعد از آن گفتند خوب است
به نظر می رسد از گوشت آمده است
بازارهایی که در آنها بازارهای گوشت زنده دارند
گوانگژو در جنوب چین
جایی که می توانید بروید و یک حیوان را انتخاب کنید
و آن مرد خواهد کرد
آن را برای شما ذبح کنید و به شما بدهید
و سپس البته خون وجود دارد
همه جا و اینطور شد
آلوده شدند و متوجه شدند
این حیوان وجود دارد که به آن درخت نخل می گویند
که منبع ویروس کف دست بود
سیوت ها از
حومه شهر و آنها نخل سیو
به نحوی در حومه شهر آن را از یک
خفاش بنابراین آنها به جستجو در غارها در
حومه شهر و آنها در یک غار پیدا کردند
تمام ویروس هایی که می توانند تشکیل دهند
سوروس یک
و آن 2000 بود و خوب من می گویم
پس از آن حدود پنج هشت سال طول کشید
شیوع به طوری که بود
اولین
اشاره کنید که خفاش ها دارای ویروس کرونا هستند
می تواند افراد را آلوده کند و مشکلاتی ایجاد کند
درست
و بعد از آن باید آماده می شدیم
بنابراین آنها از قبل شروع به توسعه نکرده اند
واکسن بله، بنابراین برخی افراد شروع کردند
با ساخت واکسن هایی که در آنها آزمایش کردند
موش
اما آنها هرگز وارد مردم نشدند
و عده ای شروع به کار کردند
داروهای ضد ویروسی
هیچ وقت چیزی از آنها نرسید
شما می دانید صنعت وجود ندارد، وجود ندارد
بیماری از بین رفته است چرا باید بسازیم
واکسن ها و داروها و nih در ایالات متحده
شما کمک مالی ارائه می کنید و آنها می گویند که آن هم همینطور است
خطرناک است که هیچ یک از این ویروس وجود ندارد
در اطراف، بنابراین مردم واقعا بودند
کوته فکر چون من همیشه می گویم ما
می توانست داشته باشد
ضد ویروسی برای این کاملا بله برای
مطمئنا سوالی نیست در واقع یکی یکی
ضد ویروسی که تو فاز سه هستش
تماس گرفت
مولنو پیراویر
این تنها چیزی است که می توانید بگیرید
از نظر خوراکی یک قرص است که واقعاً خوب به نظر می رسد
که پنج سال پیش توسعه یافت اما
هرگز در انسان گرفته نشده است
آماده بوده است
بنابراین ما توپ را رها کردیم
و سپس دهه بعدی 2012 mers
کرونا می آید
می آید در شبه جزیره عربستان این
می آید از
شتران و افراد را مبتلا می کند اما احتمالا
شترها آن را در اصل از خفاش ها گرفتند
چند لحظه پیش
اما این هرگز منتقل نمی شود
از فردی به فرد دیگر به ندرت
هر شیوع کوچک جدیدی یک بیماری جدید است
عفونت از شتر
بنابراین آن سال 2012 بود و اکنون اینجا هستیم
2019 یک شیوع جدید تنفسی
بیماری در چین
و این یکی واقعا
به سراسر جهان می رود
جایی که سارس یکی نمی تواند آن یک است
ویروس کرونا می دانید که فرق می کند
به اندازه کافی از sars one که بسیار دارد
خواص متفاوتی دارد اما هنوز دارای یک
غشاء هنوز هم بسیار طولانی است
rna در وسط و سپس هنوز هم دارد
پروتئین های سنبله ای که درست هستند
چیزهایی که اندک هستند
چیزهای منحصر به فرد
که آن را می سازد
که بسیار موثرتر
تا باعث ایجاد یک بیماری همه گیر میلیونی شود
از مردم در مقابل سارس یک بله
خوب ژنوم
است
20 متفاوت از منبع یک گفته و در
آن پایگاه ها وجود دارد
چیزهایی که آن را متفاوت از
سوروس به همان گیرنده متصل می شود
ace2 روی سطح سلول به طوری که
قابل توجه
پروتئین های مشابه زیادی دارد
اگر نگاه کنید شبیه به هم هستند
ساختار خوشه هایی که به نظر می رسند
مشابه اما اسید آمینه کافی وجود دارد
تفاوت ها برای ساختن زیست شناسی و
ما نمی دانیم چیست زیرا
چگونه متوجه می شوید که نیاز دارید
حیوانات را مطالعه کنید زیرا نمی توانید آلوده کنید
مردم و مدل های حیوانی اینطور نیستند
عالی است شما می دانید برای بنابراین راه شما
این را بفهمید که چگونه است
آن تفاوت ها
چه کاربردی مانند چگونه تفاوت
در اسیدهای آمینه منجر به عملکرد
تفاوت ویروس مانند نحوه آن
نحوه شکستن دیواره سلولی را متصل می کند
دقیقاً و چگونه فکر می کنید
به نظر من مدل هایی وجود دارد
از تعامل شما ابتدا به شما نیاز دارید
برای آلوده کردن به یک نوع حیوان نیاز دارید
درست است که می توانید از موش هایی که مردم استفاده کرده اند استفاده کنید
فرت ها
خوک گینه
پستانداران غیر انسانی
همه اعداد اول فوق و غیر انسانی
بسیار گران هستند بنابراین افراد زیادی این کار را نمی کنند
که
ام و سپس می توانید ویروس را در آن قرار دهید
دستگاه تنفسی اما در واقع
هیچ یک از آنها مانند شما مریض نمی شوند
دانستن
بسیاری از افراد مبتلا به کووید خفیف می شوند
بیماری اما 20 درصد بسیار شدید می شوند
بیماری طولانی‌تر است و می‌توانند بمیرند
درست است که هیچ حیوانی این کار را انجام نمی دهد
ما هیچ بینشی نسبت به آنچه وجود دارد نداریم
کنترل کردن آن اما اگر فقط می خواهید
به بخش اول عفونت نگاه کنید
و ریختن و انتقال
شما می توانید آن را در هر یک از چندین انجام دهید
مدل های حیوانی فرت ها واقعا خوب هستند
برای انتقال آنها تمایل دارند
ساختارهای بینی مانند انسان و آنها
می توانید آنها را در قفس کنار هر کدام قرار دهید
دیگر و آنها ویروس را منتقل می کنند
واقعاً خوب است، بنابراین شما می توانید آن را مطالعه کنید
اما چیز دیگری که مهم است
که باید ذکر کنیم
این است که چگونه این ویروس ها را دستکاری می کنید
بنابراین اینها ویروس های rna هستند
شما نمی توانید rna را دستکاری کنید ما نمی دانیم
چگونه انجامش بدهیم
اما ما DNA
به دلیل DNA نوترکیب
انقلابی که
در دهه 70 رخ داد ما می توانیم تغییر دهیم
dna هر طور که بخواهیم می توانیم a را تغییر دهیم
تک پایه ما می توانیم پایه ها را قطع کنیم
چیزهای دیگر را به راحتی وارد کنید
و
اگر بتوانم
وقتی رفتم به آن جنبه شخصی بدهید
mit به عنوان فوق دکترا در سال 1979
دیوید بالتیمور گفت این چیزی است که من می خواهم
شما انجام دهید
تعلیق DNA نوترکیب
آزمایش بر روی ویروس ها به تازگی انجام شده است
من از شما می خواهم که یک کپی از dna تهیه کنید
فلج اطفال
و ببینید که آیا آن را در یک سلول قرار داده اید یا خیر
آیا باعث عفونت می شود
مشکلی نیست
بنابراین
من یک کپی DNA از ویروس فلج اطفال تهیه کردم
تنها 7500 پایه آن بسیار کوچکتر از آن است
کرونا
و من آن dna را گرفتم و آن را در a قرار دادم
قطعه ای از DNA از باکتری به نام a
پلاسمید
و شما می توانید پلاسمیدها و بسیاری از آنها را رشد دهید
باکتری ها تعداد زیادی از آنها را می سازند و تصفیه می کنند
dna خیلی راحت بود و من آن را گرفتم
DNA
و من آن را توالی کردم چون می خواستیم
ما توالی ژنوم را نمی دانستیم
فلج اطفال در آن زمان
و اتفاقاً یک سال طول کشید
چون تکنیک هایی که ما داشتیم این بود
واقعا قدیمی و امروزه می توانید انجام دهید
در 15 دقیقه واقعا شگفت انگیز است
و من دی ان ای را گرفتم و داخل سلول گذاشتم
و فلج اطفال بیرون آمد
بنابراین از آن زمان اکنون شروع شده است
همه آن تکنیک را گرفته اند و
اکنون می توانید از آن برای ویروس خود استفاده کنید
آن را با منبع cov2 شما یک کپی از DNA ایجاد می کنید
از هر ویروس rna می توانید آن را تغییر دهید
و شما آن را دوباره به سلول ها و
شما ویروس اصلاح شده خود را از بین خواهید برد
این بخش مهمی از
درک خواص
ویروس همانطور که می گویند در یک حیوان با تغییر
ویروسی که در حال تغییر یک کپی DNA هستید
شما ویروس را می سازید و می گذارید
آن را تا پایان
آیا می توانید آن را حتی در ویروس rna روشن کنید
می توانید آن را بگیرید و تبدیل کنید
dna بله و سپس این به شما اجازه می دهد
آن را اصلاح کنید بله
اون چیه
نه نه روند رفتن از کجاست
rna به dna
رونویسی معکوس که معکوس است
رونویسی درست آه پس شما در واقع
روند معکوس را طی کنید
رونویسی برای انجام این کار بله به یاد داشته باشید
دیوید بالتیمور و هوارد بله داشتند
آنها این آنزیم را در دهه 70 کشف کردند
جایزه نوبل را برای آن گرفتم و زمانی که من
به آزمایشگاه دیوید در mit رفت
او گفت آنزیم را در فریزر داشت
در اینجا این را بگیرید و یک کپی از DNA ایجاد کنید
پل آره من ارتباط برقرار نکردم
که شما می توانید از این نوع چیزها استفاده کنید
یک ویروس rna
و بنابراین این است و سپس آن را تغییر دهید مشاهده هر
ویروس dna در حال حاضر به عنوان dna وجود دارد بنابراین شما
می تواند آن را اصلاح کند
اما برای ویروس های rna مشکل بود و
بنابراین از آن نقطه به بعد برای آنفولانزا
هر ویروس rna و کروناویروس دیگر
مردم از DNA کپی کردند و همین
آنها برای اصلاح و پرسیدن سوال استفاده می کنند
در مورد کارهایی که درست انجام می دهند
این ژن اگر آن را بیرون بیاوریم چه می کند
چه اتفاقی افتاد می توانید همین کار را انجام دهید
با اوه کووید اوه آیا rna و
سپس البته و در واقع در ژانویه
2020 به محض اینکه توالی ژنوم شد
منتشر شد
از چین
آزمایشگاه ها در سراسر ما در حال سنتز این 30 هستیم
000 دی ان ای پایه
و
دریافت چه چیزی می توانید بفهمید
بدون آلوده کردن چیزی فقط اوه
تبدیل شدن به
با چرخش رونویسی معکوس
به چیزهای اصلاح DNA و سپس
قرار دادن آن به یک سلول چه می توانید
کشف کردن
از آن اوه خوب شما می توانید بگویید
شما می توانید ژنی را که می بینید قطع کنید
ژن ها در توالی من نمی دانم چیست
بیایید این ژن ها را قطع کنیم
و سپس شما می توانید
آنها را از dna که dna قرار دادید جدا کنید
در سلول ها و شاید شما دریافت کنید
ویروس از بین می رود و شما می روید
واضح است که آن ژن مورد نیاز نیست
برای اینکه ویروس حداقل در داخل تکثیر شود
سلول ها درست است یا شاید هم اکنون g را بگیرید
و شما هرگز به هیچ ویروسی مبتلا نمی شوید
کشنده است راه های خوب سیستماتیک وجود دارد
با انجام این کار مردم به نوعی خودکار می شوند
آی تی
مطلقا و ما
منظورم مشکل سارس است
ویروس کووید سی هزار نفر است
بر اساس بسیاری از چیزها وجود دارد بله و
چیزی که کار را دشوارتر می کند این است که
شما باید آن را به عنوان طبقه بندی شده است
bsl3
عامل
سطح سه ایمنی زیستی
و بنابراین همه افراد آزمایشگاهی ندارند
قادر به انجام آن است بنابراین آن را محدود می کند
تعداد افرادی که می توانند آزمایش کنند
می دانید که ما خوش شانس بودیم که یک
تعداد کمی در شهر نیویورک اما نه همه جا
آنها را دارد بنابراین نمی توانید کار کنید
در حالی که ویروس فقط روی نیمکت است
مانند بسیاری از ویروس های دیگر که شما انجام می دهیم
باید کت و شلوار بپوشد و باید داشته باشد
رویه های خاص و مهار و
به همین ترتیب انجام آن را دشوار می کند
آزمایش های اولیه روی ویروس اما خوب است
این یک بیماری همه گیر است و پول زیادی وجود دارد
انگیزه زیادی برای کار روی آن وجود دارد
سخت تر و همچنین نیازی به کار ندارید
روی ویروس می توانید تکه هایی از آن را بردارید و
کاری که می توانید انجام دهید، فقط سنبله است
درسته و بگید میتونیم واکسن درست کنیم
فقط سنبله چون اینطور نیست
به bsl3 نیاز دارد، بنابراین اگر دوست دارید، بله
ساخت واکسن به شما نیاز دارد
بفهمید که چگونه یا داروهای ضد ویروسی
نحوه حمله به بخش های مختلف ساختاری
از ویروس و بخش های عملکردی
ویروس حق شما باید در مورد یک تصمیم بگیرید
هدف
آره مثل اینکه میخوام یه ضد ویروس درست کنم
در این ویروس چه چیزی را هدف قرار خواهم داد
و
چند چیز وجود دارد که بیشتر می کند
حس نسبت به دیگران
معمولا ما دوست داریم آنزیم ها را هدف قرار دهیم
نمی دونم هیچ کدوم رو به خاطر داری
بیوشیمی اما می دانید که آنزیم ها هستند
کاتالیزور شما به تعداد زیادی از آنها نیاز ندارید
برای انجام بسیاری از کارها به طوری که آنها هستند
به طور معمول در غلظت های پایین در a
سلول های آلوده به ویروس بنابراین آسان تر است
آنها را با دارو و کرونا مهار کنید
چند آنزیم داریم که می توانیم
هدف
بنابراین شما باید آن را کشف کنید
قبل از زمان و تصمیم بگیرید که چه چیزی بروید
بعد و سپس می توانید به دنبال مواد مخدر بگردید
که مانع از آنچه شما علاقه مند هستید را می گیرد
انجام آن چندان سخت نیست
فقط یک چیز زیبا وجود دارد
زیست شناسی
در مورد مکانیسم های زیست شناسی و i
نوعی پشیمانی
عاشق علوم کامپیوتر شدم
خیلی که من
ام
آن کتاب درسی زیست شناسی را در نمایش گذاشت
و آن را پشت سر گذاشتیم اما امیدواریم این کار را انجام دهیم
اکنون به آن برگرد زیرا
من فکر می کنم یکی از چیزهایی که شما حتی یاد می گیرید
در علوم کامپیوتر که مطالعه
زیست شناسی و قطعا نوروبیولوژی
اوه شما الهام می گیرید
در اینجا مکانیزمی باورنکردنی است
پیچیدگی است که واقعا خوب کار می کند
بسیار قوی بسیار موثر است
کارآمد
آن را به شما الهام می بخشد تا با آن بیایید
تکنیک هایی که می توانید در آن مهندسی کنید
ماشین پس این همان چیزی است که درایو می کند
یک میدان به جلو زمانی که مردم
بداهه
و با فناوری های جدیدی که
واقعاً تفاوتی ایجاد می کند که ما داریم
یک دسته از آنها در حال حاضر
چه تفاوتی بین
خانواده کرونا و
آه دیگر آنفولانزای خانوادگی محبوب
خانواده ویروس
است ام
منظورم این است که اگر به این دلیل بودم که شما اشاره کردید
ما باید خیلی بیشتر از این نظر انجام می دادیم
توسعه واکسن آن نوع
چیزی برای ویروس کرونا اما اگر من بودم
آن زمان
از درک من چیزی که ما
همه باید ترس از آنفولانزا است
مثل بعضی ها
انواع قوی از آن بیرون می آید
خانواده ای که به نظر می رسد مانند آن باشد
انسان را نابود کند
تمدن یا واقعاً به ما صدمه زد
بدجوری نمیدونم شما موافقید یا نه
این حس اما شاید
شاید شما همچنین می توانید فقط روشن کنید که چه چیزی را
استفاده از تفاوت بین
خانواده ها پس جالب است
هر دو تفاوت دارند
هر دو درست غشا دارند
بنابراین آنها پروتئین های سنبله ای دارند
تعبیه شده در آنها برای
و آنها خوشه های مختلف هستند
در حقیقت
برای آنفولانزا دو مورد اصلی وجود دارد
آنها h a و n a نامیده می شوند
اما آنچه در داخل است
rna است اما rna بسیار متفاوت است
و در اینجا باید توضیح دهیم که اینطور است
ویروس های دارای rna می توانند سه مورد داشته باشند
انواع مختلف rna
آنها می توانند چیزی را که ما به اضافه rna می نامیم داشته باشند
آنها می توانند منفی داشته باشند
rna یا آنها می توانند مثبت منهای داشته باشند
در واقع دو رشته
با هم هیبرید شده
به علاوه rna به سادگی به این معنی است
که
اگر آن به علاوه rna را در یک سلول قرار دهید
بدانید که سلول شما ریبوزوم هایی در آن دارد
پروتئین های مورد نیاز خود را بسازید
ریبوزوم ها بلافاصله به آن می چسبند
به علاوه rna و شروع به ساخت پروتئین می کنند
منهای rna رشته درستی نیست
پروتئین بسازد
پس ابتدا باید کپی شود و سپس
مثبت منهای هر دو با هم است بنابراین
سارس
ویروس کرونا همه کروناویروس ها دارند
به علاوه rna
بنابراین به محض اینکه آن rna وارد سلول شود
بوم یک چرخه عفونی را شروع می کند
مشکل با ویروس فلج اطفال به هر حال من
روی ویروس های آنفولانزا کار شده منفی است
سرگردان
بنابراین نمی توان آنها را ترجمه کرد
وارد سلول شوید تا برای آن سخت باشد
ویروس به دلیل
سلول در واقع نمی تواند
پلاس بساز
rna
از منهای rna آن را ندارد
آنزیم برای انجام این کار بنابراین ویروس مجبور است
آن را حمل کنید
داخل ذره ویروس و سپس وقتی
منهای rna در سلول ویروس است
آنزیم به علاوه rnas می سازد و آن ها می گیرند
ترجمه شده
این یک تفاوت بزرگ است و پس از آن
در ویروس های آنفولانزا نه تنها آن است
منهای rna اما تکه تکه شده است
هشت قطعه
ما آن را قطعه بندی می نامیم در حالی که
کرونا در یک قطعه طولانی rna است
پس آن‌ها چگونه هستند
شناور به طور جداگانه بله بنابراین ژن
روی قطعات جداگانه قرار دارند
بسته بندی شده در داخل آن ذره ویروس از
ویروس آنفولانزا اما تکه تکه شده اند
و چرا این مهم است
به این دلیل است که اگر دو آنفولانزا متفاوت است
ویروس ها
همان سلول را آلوده کند
قطعات در حین تولید مثل می توانند مخلوط شوند و
می تواند بیاید
یک ویروس با مجموعه ای جدید از قطعات
و این به ویروس آنفولانزا اجازه می دهد
تحت
تکامل فرکانس بسیار بالا
به همین دلیل است که در صورت ابتلا به بیماری های همه گیر مبتلا می شویم
همه گیری آنفولانزای جدید به این دلیل است که در جایی
در برخی از حیوانات
دو ویروس مجدداً ترکیب شده اند و a ساخته اند
ویروس جدیدی که قبلا ندیده بودیم
بنابراین شما در مورد آن صحبت می کنید
نوع
خصوصیات بیولوژیکی اما من چیستم
در شهود من نادرست است که
یا از چیزهایی که شنیده ام که
تأثیر ویروس های خانواده بیشتر است
خطرناک
مانند چیزی که آن را خطرناک تر می کند
به انسان ها
خوب این بستگی به تعداد زیادی دارد
طعم یا عطر و طعم ویروس آنفولانزا
برخی خطرناک هستند و برخی نه
درست است بستگی به این دارد که بعضی ها کدام را دوست داشته باشند
سال 1918 ظاهراً بسیار کشنده بود
افراد زیادی را کشت
اما ویروس های معاصر بیشتری داشتیم
همه گیری در سال 2009
آنفولانزا و این چنین نبود
مرگبار
ویروس
ما دقیقا نمی دانیم چرا اما نشد
آن تعداد زیادی از مردم را بکشد
خیلی خوب است که آنفولانزای پرندگان است
آنها همه آنها هستند که همه آن را استخراج می کنند
یکی آنفولانزای خوکی نامیده می شد
به نظر می رسید
از یک خوک شروع کرد اما پرنده ای داشت
rnas از ویروس های آنفلوانزای پرندگان این
ویروس ها همگی ترکیب مجدد هستند
ویروس های مختلف از خوک ها و پرندگان
و انسان ها
ام
اما آنفولانزا می تواند باعث ذات الریه و
می تواند شما را همانطور که می کند بکشد
غم و اندوه بیش از حد به آن بستگی دارد
ویروس، بنابراین آنفولانزای دیگری وجود دارد
ویروسی که در حال حاضر در گردش است
در حال حاضر ما داریم
ویروس همه گیر 2009 که هنوز وجود دارد
اطراف و سپس 1968
ویروس همه گیر که قبلا بود
2009 که یکی هنوز در اطراف بیش از حد و
این کشنده تر است
و بسته به فصل برخی از فصل ها
ویروس 2009 در برخی فصول غالب است
سال 1968 و زمانی که 68 در اطراف شما است
کشندگی بیشتری دریافت کنیم، بنابراین ما با آن زندگی می کنیم
خانواده آنفلوانزا که ما نداریم
آنها را نابود کرد
درست است که ما هرگز نابود نمی کنیم
آنها چرا خوب زیرا هر پرنده ساحلی
در جهان با آنها آلوده است شما
مرغان دریایی و چرخش و اردک و همه را بشناسید
انواع چیزها
چرا ما نمی توانیم توسعه دهیم
واکسن های قوی که در برابر اوه دفاع می کنند
ما می توانستیم این کار را انجام دهیم
امم اما این آنها را از بین نمی برد
حق از طرف انسان ها حتی اگر آن را داشته باشید
بهترین واکسنی که هرگز از شر آن خلاص نمی شوید
آن را در مردم زیرا همیشه وجود دارد
کسی باشید که واکسن نزده است
می دانید که واکسن کار نکرد
نه اما هیچ واکسنی صد در صد نیست
درست است خیلی خوب شما فقط در تضاد هستید
خودت داشتی که او گفت عالی بود
واکسن بنابراین
اما تو پس گفتی
حتی اگر پروفسور را داشتید بله
برخی از مردم واکسینه نمی شوند اما
من منظور شما را می فهمم اما من
در واقع می پرسید چقدر دشوار است
برای ساختن واکسن هایی از این دست
به نظر می رسد انجام آن بسیار دشوار است
که برای ویروس آنفولانزا
بنابراین ساختن آن واقعاً آسان است
واکسن قدیمی
پس راه
اولین واکسن آنفولانزا ساخته شد
در واقع جوناس سالک روی آنها کار کرده است
در دهه 40 شما فقط تعداد زیادی ویروس رشد می کنید
و شما آن را در تخم مرغ رشد می دهید
تخم مرغ خوبه
به معنای واقعی کلمه صبر کنید بله جوجه
جنین می شوند تا بارور شوند و
یک جنین 10 یا 12 روزه در آن وجود دارد و
شما ویروس را در آن قرار می دهید بزرگ می شود و سپس
اگر آن را برداشت کنید، حدود 10 میلی لیتر از آن دریافت می کنید
مایع
و سپس شما آن را با آن درمان می کنید
فرمالدئید یا فرمالین و آن
ویروس را غیرفعال می کند بنابراین دیگر وجود ندارد
عفونی
و شما فقط آن را به مردم تزریق می کنید و
این اولین واکسن آنفولانزا بود
ساخته شده برای ارتش ایالات متحده در واقع و
سپس آن را به افرادی که ما منتقل شد
هنوز هم از آن فناوری مدرسه قدیمی استفاده می کنید
بنابراین شما دارید می گیرید
می توانید به من کمک کنید تا اینجا باشم
زمان خوبی برای صحبت در مورد واکسن است
باشه پس داری در موردش حرف میزنی
شما در حال مصرف ویروس واقعی هستید
آن را در یک تخم مرغ بگذارید و بگذارید بزرگ شود
خیلی خنده داره که تو تخم مرغ میریزی
خیلی خوبه خیلی شاعرانه
و سپس آه چگونه می توانید آن را نداشته باشید
ام
عفونت موثر نیست یا هر چیز دیگری
نه عفونی نه عفونی است که
اصطلاح درست در اینجا بله، پس شما چطور؟
شما می توانید آن را عفونی نکنید
آن را با هر تعداد از مواد شیمیایی درمان کنید
که خواهد شد
ذرات را مختل کند تا دیگر آن را مختل کند
به طوری که آن مرحله از اختلال در
ذره
این است که بسیار خاص برای هر یک
نوع خاص ذره یکسان نیست
مجموعه ای از مواد شیمیایی که می توانید برای آنها استفاده کنید
انواع عمل و که بوده است
برای واکسن‌های سارس cov2 نیز استفاده می‌شود
تکنولوژی خوب پس چی هستن
چندین چیز برای پرسیدن وجود دارد، بنابراین شما
آن را مدرسه قدیمی نامیدند
کمی نادیده گرفته می شود مانند مردم صحبت می کنند
در مورد ویندوز 98 یا چیزی
بنابراین وجود دارد
بنابراین آیا خطراتی در آن وجود دارد یا وجود دارد
فقط تولید بزرگ دشوار است
مقدار نه تخم مرغ زیاد است خیلی
آسان منظورم این است که شما می توانید آن را در سلول ها و
فرهنگ اما تخم مرغ راحت بود و
در دهه 1940 ما سلولی در آن نداشتیم
فرهنگ ما نمی دانستیم چگونه این کار را انجام دهیم
مجبور شدیم از چیز دیگری استفاده کنیم
انجام آن آسان است
اما فرآیند غیرفعال شدن
ویروس با یک ماده شیمیایی
باعث می شود که بهترین واکسن شما نباشد
می‌توانیم واکسن‌های آنفولانزا را که داریم درست کنیم
امروزه که بیشتر بر این اساس است
غیر فعال سازی به این غیرفعال می گویند
واکسن های ویروس اوه خیلی شبیه به نوع اوه
چیزی که به سیستم ایمنی ارائه می کند
برای تمرین کردن
درست نیست این نیست
به ویروس واقعی نزدیک نیست بله
این چیزی است که ما فکر می کنیم پس به همین دلیل است
احتمالاً واکسن آنفولانزا نیست
خیلی خوبه که میدونی
بهره وری در بهترین حالت که هست
واقعا خوب نیست یعنی چی
اندازه گیری کارایی برای a است
خوب واکسن
به طور کلی اینطور است
جمعیت در پیشگیری از آنفولانزا در
جلوگیری می کند
بیماری نه عفونت ما معمولا نداریم
اندازه گرفتن
عفونت
وقتی ما در حال آزمایش واکسن هستیم، فقط
اندازه گیری بیماری که واقعا آسان است
امتیاز درست
شما آزمایشی انجام می دهید و می گویید اگر احساس می کنید
مریض به ما زنگ بزن بهت میگیم
پس اوه بله منظورم این است که بیماری چیست
بیماری وجود علائم است
پس این زمان خوبی است که بگوییم چه چیزی
علامت اشکالی ندارد یک علامت همان چیزی است که شما دارید
فقط می تواند احساس کند
فقط شما می توانید احساس ناراحتی معده کنید
گلو درد یا آن نوع زندگی
تجربه خوب پس نشانه چیزی است
که کسی بتواند آن را اندازه بگیرد و بگوید
شما آلوده هستید
یک ویروس در نازوفارنکس شما یا
علائم و نشانه های درست چیز دیگری
و بنابراین در یک آزمایش واکسن به شما می گویند
اگر شما هر یک از این علائم را دارید
یک مقاله با علائم دقیق به شما بدهید
لیست شده تا مطمئن شوید که آنها را انتخاب می کنید
به سمت راست، بنابراین برای آنفولانزا احتمالاً وجود دارد
تب گلو درد سرفه
شما با آنها تماس می گیرید و سپس آنها یک کار را انجام می دهند
pcr مطمئن شوید که آنفولانزا دارید و نه
یک ویروس دیگر که مشابه آن است
علائم
و سپس
می گفتند واکسنی هستی یا
بازوی غیر واکسن و شمارش تا همه
عفونت و ببینید که واکسن چگونه عمل کرد
اساساً این بسیار جذاب است زیرا
ام
گزارش بنابراین علامت چیزی است که شما
احساس بله و مطمئنا ذهن
او توانایی ایجاد احساسات را دارد
بله کاملاً و همینطور از نظر فرهنگی
می دانید شاید زمانی در ما بوده است
فرهنگ کجا
به آن نگاه تحقیر آمیز بود
احساس بیماری یا چیزی شبیه به آن
یک جور چیزها را سخت کنید بله و همینطور پس از آن
احتمالا دارید
علائم بسیار کمی گزارش شده است
به طور مطلق و سپس به طور مطلق و اکنون
مانند خیلی بیشتر است
اوم من ندارم
بدانید شاید احتمال بیشتری دارید
علائم را گزارش کنید اکنون جالب است
چون پس از آن تغییر می کند اوه آن است
قطعا یک تصور است زیرا برای شما
می دانم که علائم شما ممکن است برای من چیزی نباشد
یا بالعکس درست زمانی که شما انجام می دهید
این یک کمی است
مبهم
علم زیرا در و حتی آن یک
امر فرهنگی در برخی کشورها
چیزی که باعث می شود ما احساس کنیم
وحشتناک است که آنها حتی مزاحم نمی شوند
گزارش نه من هیچ علامتی نداشتم
بنابراین کمی مبهم است و آن را
نتایج را تار می کند، بنابراین اگر بتوانید اندازه گیری کنید
همه چیز همیشه بهتر است اما شما شروع کنید
با یک علامت
و اگر بگویید اگر کسی این را به شما بگوید
ویروس 20 از مردم
هستند
بدون علامت، آنها علائم را گزارش نمی کنند
آن عدد احتمالاً به صورت a نیست
ثابت بستگی دارد که کجا این کار را انجام داده اید
مطالعه
ممکن است در چین متفاوت باشد
آمریکای جنوبی اروپا و غیره بله من
یعنی سعی می کردم بفهمم پس قبول کردم
دو شات واکسن فیزا من صفر کردم
علائم عجب
بنابراین و من تعجب می کنم خوب ببینید اما
این احساسات من است درست این نیست
چون احساس خوبی داشتم منتظر بودم
در محل تزریق درد دارید
اوه نه یه جورایی دلپذیر بود
آره روز بعد چیزی حس نکردی نه
هیچ چیز خوب نه نه نه تنگی نه
فرسودگی شماره
اما ببین من یک دیوانه دارم
برنامه خواب من قبلاً خودم را گذاشته بودم
از طریق چیزهای دیوانه کننده ای که گفته شد
شاید واقعا منتظر چیزی بودم
بد مثل من
و بنابراین آن موقع آن را احساس نکردم اما من
اوم را هم گرفتم
واکسن های آلرژی
و
کسانی که من تمام روز بعد بیرون بودم مثل آنها
خسته به دلایلی به طوری که
به من لایک داد
حسی مثل اوکی
حداقل گاهی اوقات می توانم احساس بدی داشته باشم
خوب است بدانید
مطمئن شوید و سپس
با واکسن این کار را نکرد اما
سوال این است که ذهن من چقدر است
در آنجا وارد بازی شوید
انتظارات از علائم هستند
انتظارات از
احساس خوبی ندارم که چه تاثیری دارد
نوع خود گزارش
علائم من فکر می کنم قطعا این است
یک متغیر وجود دارد اما اوم وجود دارد
مطمئنا بسیاری از مردم که احساس نمی کنند
هر چیزی بعد از واکسن و وجود دارد
برخی که دارای طیف کاملی از
چیزهایی مانند درد و تب و غیره بله
پس خوب داشتی در موردش حرف میزدی
رشد مدرسه قدیمی در داخل تخم مرغ
درست
چه چیزی بهتر از این
چه چیزی پس نسل بعدی
واکسن هایی که در دهه 50 به وجود آمدند
چیزی که ما می نامیم
قابلیت تکثیر در جایی که ویروس است
شما در حال گرفتن آن هستید در واقع در حال تولید مثل است
در شما
بله به نظر بی خطر است
و
می تواند تا حدودی مشکل ساز باشد بله به عنوان
ممکن است تصور کنید زیرا یک بار می دانید
شما آن ویروس را در خود قرار دادید که ندارید
کنترل بیشتر درست مثل شما نیست
یک سوئیچ kill در آن داشته باشید که در واقع
قرار دادن ایده عالی خواهد بود
پسندیدن
مانند ربات های نانو نانو چه ترکیبی نه
شما فقط می توانید چیزی در آنجا قرار دهید اگر
شما یک دارو اضافه کرده اید، آن را انجام می دهید، آن را ببندید
درست است و مردم به آن فکر می کنند
چون الان داریم مهندسی می کنیم
ویروس ها برای درمان
سرطان ها و سایر بیماری ها و ما ممکن است
فقط می خواهید سوئیچ های kill را در آنها قرار دهید
برای اطمینان از فرار آنها آه
جالب است، بنابراین شما می توانید مانند استقرار a
دارویی که به
این ویروس است که آن را خاموش می کند
در بدن چیزی شبیه به آن
چیزی شبیه به آن بله که می شود
ایده ای که باید آن را مهندسی کنید
به هر حال اینها اولین بودند
واکسن تب زرد که ساخته شد
چون این مشکل بزرگی بود و این
ویروس و روش انجام این کار
در دوران قدیم تجربی بود
پس مکس تایلر که تب زرد را انجام داد
واکسن او ویروس را مصرف کرد که یک
انسان
ویروس درسته
و او آلوده شد
فکر کنم از جنین جوجه استفاده کرد
و او از جنینی به جنین دیگر رفت
و فقط به پاس دادن ادامه دادم که این کار را کرد
صدها بار
و هر 10 پاساژ را می گرفت
ویروس و قرار دادن آن در یک ماوس یا a
میمون هر مدلی که بود و بعد
در نهایت یک ویروس گرفت که نشد
بعد از 200 و برخی بیماری ایجاد کند
معابر و سپس آن در مورد آزمایش قرار گرفت
مردم
و تبدیل به واکسن تب زرد شد
که امروز استفاده می کنیم
او برای جهش هایی که
باعث شد ویروس باعث بیماری نشود اما
هنوز
یک پاسخ ایمنی ایجاد کنید وای که اینها هستند
ما در حال حاضر دارای قابلیت تکرار نامیده ایم
واکسن فلج اطفال که در
دهه 50 بعد از تب زرد و سپس ما
سرخک اوریون سرخجه داشت همه اینها هستند
واکسن های توانمند تکثیر
و شما اشاره کردید این است که یک
ایده خوبی است
همه آنها هستند
تنها واکسن های ایمن
که یک مشکل داشته فلج اطفال است
واکسن توانمند تکثیر آن بود
به نام واکسن سابین یا
واکسن خوراکی ویروس فلج اطفال
زیرا
شما آن را به صورت خوراکی مصرف کنید فوق العاده است
چون لازم نیست این تزریق را انجام دهید
تحویل کامل است
شما می دانید یا داخل بینی برای یک
ویروس تنفسی یا خوراکی برای فلج اطفال
وارد روده شما می شود و تولید مثل می کند
و محافظت فوق العاده ای به شما می دهد
در برابر فلج اطفال
به هر حال شما انجام دهید
ویروس را از بین ببرید
و
این ویروس دیگر یک واکسن نیست
به صورت ژنتیکی در روده شما برگشته است
بنابراین می توانید دیگران را با برداشت ضعیف آلوده کنید
آن ویروس و قرار دادن آن به حیوان و
آن را فلج اطفال و در واقع
والدین برخی از بچه ها
در دهه 60 و 70 که واکسینه شدند
نرخ فلج اطفال از واکسن گرفتم
حدود یک و یک و نیم میلیون بود
موارد فلج اطفال بنابراین به آن می گویند
فلج اطفال مرتبط با واکسن و من همیشه
استدلال میکنند که
ما ممکن است واکسن مناسب را انتخاب نکرده باشیم
بزرگی وجود داشت
مبارزه در
ایالات متحده و سایر کشورها بین
فلج اطفال غیر فعال و و
واکسن های فلج اطفال عفونی که ما
باید استفاده کنیم چون متوجه شدیم
که واکسن عفونی در واقع
باعث فلج اطفال و 8 تا 10 کودک در سال شد
ایالات متحده به تنهایی فلج اطفال را از واکسن گرفت
که نگاه کردن به گذشته واقعاً است
از نظر من قابل قبول نیست اگرچه
جامعه بهداشت عمومی گفت که این بود
از شر فلج اطفال خلاص شوید، بنابراین اکنون ما هستیم
ما به ریشه کنی فلج اطفال نزدیک شده ایم
در سطح جهانی
اما این واکسن فلج اطفال یک است
مشکل پس اکنون باید به آن برگردیم
یک واکسن فعال که سخت است
چون تزریق شده
خیلی خوب پس سطح بالایی پایه
شما می دانید که واکسن ها چگونه کار می کنند
اصل این است
شما می خواهید چیزی را در بدن مستقر کنید
که به همان اندازه به ویروس واقعی نزدیک است
امکان پذیر است اما تقریباً به همان اندازه انجام نمی دهد
آسیب درست است و مانند یک وجود دارد
میلیون درست است نه یک میلیون اما
راه های زیادی وجود دارد که می توانید
احتمالاً این کار را انجام دهید که این دو راه هستند و
اکنون البته ما راه های مدرنی داریم که می توانیم
ساختن
واکسن های mrna درست چی هستن
روش های مدرن من می خواستم به نظر برسید
واکسن mrna که یکی از آن است
این مدرن ترین اما حتی قبل از آن است
واکسن های mrna یاد گرفتیم که می توانیم
استفاده کنید
ویروس ها برای تحویل
پروتئین های ویروسی که می خواهید
جلوگیری کردن
و بنابراین واکسن ابولا
ما ژن اسپایک ویروس ابولا را گرفتیم
و آن را در یک ویروس متفاوت قرار دهید و ما
آن را به مردم تحویل دهید و به این نام خوانده می شود
یک واکسن ناقل و برخی از کووید
واکسن ها ناقلان انواع مختلفی هستند
از معروف ترین وکتورهای آدنوویروس
حامل ژن سنبله
داخل سلول می توانید توضیح دهید که چگونه
واکسن ناقل دوباره کار می کند، بنابراین ما داریم
گرفتن a
ویروسی که انسان را مبتلا می کند
اما شما را بیمار نمی کند
در مورد آدنوویروس سال ها و
سال ها افرادی که آن را مطالعه می کنند به ما گفته اند
چه ژن هایی را می توانید قطع کنید
و به ویروس اجازه می دهد تا سلول را آلوده کند
اما به جای هیچ بیماری ایجاد نمی کند
انجام انتخاب روی آن
تو اوه تو واقعا از نظر ژنتیکی
آن را اصلاح کنید بله شما بردار را اصلاح کنید بله
بنابراین شما در مورد آن بسیار دقیق تر خواهید بود
بسیار دقیق و سپس شما را در
ژن برای سنبله
و سپس از آن برای تحویل استفاده می کنید
ژن و به صورت پروتئین تولید می شود
سپس شما یک پاسخ ایمنی ایجاد می کنید و
vector اصطلاحی برای این اصلاح است
درست
بنابراین ما اکنون از ویروس ها استفاده می کنیم
تور
پیشنهاد ما از آنها به عنوان بردار استفاده نمی کنیم
فقط برای واکسن ها می توانیم تک ژنی را درمان کنیم
بیماری است که اگر شما دارید
متولد شده با یک بیماری ژنتیکی شما یک
حذف یا جهش در یک ژن a
تک ژن
ما می توانیم به شما بدهیم
ژن معمولی با استفاده از ویروس برمی گردد
بردار
بنابراین، اما سرطان ها نیز ما می توانیم سرطان ها را درمان کنیم
با بردارها
وای
واقعا
جالب است بله فکر می کنم در 10 تا 15
سال ها بیشتر سرطان ها قابل درمان خواهند بود
با ویروس آره
وای و نه تنها می توانیم قرار دهیم
چیزهایی در وکتور برای از بین بردن تومور
ما میتوانیم
هدف
ناقل به تومور به طور خاص در
چند راه و این باعث کاهش آن می شود
درست سمی آن همه شما را تحت تاثیر قرار نمی دهد
سلول های دیگر
اما برای ایجاد یک بردار زمان می برد
برای یک چیز خاص زیرا آن
نیاز به درک عمیق دارد
بله در واقع ما حدود یک دوجین داریم
ناقل ویروس های مختلف که بوده اند
20 سال مطالعه کرد
و آنها مجموعه ای از ناقلان واکسن هستند
که ما از آن استفاده می کنیم پس شامل می شود
آدنوویروس
ویروس استوماتیت تاولی که یک
پسر عموی هاری اما مردم را نمی سازد
بیمار
از ویروس های آنفولانزا به عنوان یک ناقل استفاده می شود
و حتی بسیاری از ویروس سرخک
ما با نحوه اصلاح آنها آشنا هستیم
بردار باشند و از آنها استفاده می شود
برای واکسن کووید و سپس از
البته ما آن را داریم
جدید فقط اسید نوکلئیک است
واکسن ها بنابراین
سالها پیش
مردم گفتند چرا ما نمی توانیم DNA را تزریق کنیم
به مردم
سنبله را بردارید و در DNA قرار دهید و
آن را تزریق کنید
بنابراین مردم بسیاری از موارد مختلف را امتحان کردند
واکسن ها و در واقع وجود دارد
هیچ واکسن دارای مجوز انسانی که DNA باشد
واکسن ها اگرچه وجود دارد
یک واکسن نیل غربی برای اسب ها وجود دارد
این مبتنی بر DNA است
واکسن
بنابراین اگر اسب دارید می توانید آن را بدهید
این واکسن اما هیچ انسانی نمی تواند شما
روشن کردن
آیا واکسن DNA فقط برای DNA کار می کند؟
هیچ ویروسی نمی تواند برای dna یا rna کار کند
زیرا بخاطر یک ویروس rna ما می توانیم
یک کپی از dna درست کنید و درست می شود
هنوز وقتی آن DNA را در یک سلول قرار می دهید
به هسته می رود درست است
بنابراین این شما هستید که اساسا شما را دریافت می کنید
پروتئین دریافت کنید
واکسن آره شما خوب میزنید من گرفتم
بنابراین آنها برای انسان کار نمی کنند
واکسن ها و بسیاری از کمک های HIV وجود داشت
آزمایش‌های واکسنی که از واکسن‌های DNA استفاده کردند
کار نکرد
و سپس
چند سال پیش مردم شروع کردند
در مورد rna فکر می کنم
واکسن های rna و من اولین بار این را شنیدم
فکر کردم با rna خودم چه کار کرده ام
کل حرفه بسیار شکننده است
اگر از دید اشتباه به آن نگاه کنید
می شکند
منظورم این است که حیله گر بودن است
درسته اما
شما باید بسیار مراقب باشید زیرا
دستان شما پر از آنزیم هایی است که این کار را انجام می دهند
rna را تنزل دهد
بنابراین من فکر کردم که چگونه ممکن است
کار تزریق آن به کسی آن است
مثال من شک داشتم و بودم
اشتباه
معلوم می شود که اگر rna را اصلاح کنید
به درستی و محافظت از آن در یک لیپید
کپسول
در واقع به عنوان یک واکسن عمل می کند و
مردم سال ها قبل روی این کار کار می کردند
کووید به اطراف آمد آنها انجام می دهند
واکسن های آزمایشی mrna و وجود دارد
چند شرکتی که کار می کردند
روی آن و
بنابراین در ابتدای
2020 گفتند بیایید آن را امتحان کنیم و
من رک و پوست کنده بودم زیرا من فقط
فکر می‌کردم rna خیلی ناپایدار است، اما من
اشتباه بود
بنابراین این همان چیزی است که ما می گوییم آفلاین
یکی از چیزهای بزرگ در مورد شما این است
شما می توانید زمانی که هستید بگویید
اشتباه در مورد شهودی که در آن داشته اید
گذشته ای که برای آن چیز زیبایی است
دانشمندان
اوه اما شما می دانید که من هنوز فکر می کنم خیلی خوب است
جای تعجب دارد که چنین چیزی
درست کار می کند بله من تعجب کردم
تو فقط
شما فقط rna را در یک راه اندازی می کنید
غشای محافظ بله و سپس
اکنون
یک چیز تعجب آور است که rna
به اندازه کافی طول می کشد
درست برای Uh در ساختار آن اما
سپس
ام آن دیگری
مسئله این است که چرا آن را کار می کند
این یک زمین تمرین خوبی برای من است
برای سیستم ایمنی بدن
این که بدیهی است
من فکر نمی کنم فکر نمی کنم واضح باشد
برای اکثر مردم و ارزش ورود به آن را دارد
چون واقعا جالبه منظورم
اول از همه آنها
آنها rna را در آن می پیچند
در چربی ها در غشاهای لیپیدی سمت راست و
فرمول خاصی که برای آن تست می کنند
سالها مطمئن شوید که پایدار است
پس از تزریق مدت زیادی باقی می ماند
و دو شرکتی که
واکسن‌های فعلی را درست کنید
مدرنا و فیزیو با هم فرق دارند
فرمولاسیون چربی برای رسیدن به همان تا
این بخش واقعی آن است و اینطور نیست
ساده وجود دارد
لیپیدهایی که در این کدگذاری قرار می دهند
و آزمایش می کنند تا ببینند چه مدت
آنها از RNA پس از تزریق محافظت می کنند
با ماوس بگویید چقدر دوام می آورد
و نحوه کار آن است
اینها ظاهرا
این نانوذرات لیپیدی را دریافت می کنند
به عضله شما تزریق می شود که به آن برخورد می کنند
سلول‌ها و چربی‌ها جذب می‌شوند
چربی چسبناک است
چرب است
ما دوست داریم بگوییم
و بنابراین حافظه شما سلول های شما پوشیده شده است
با غشای چرب نیز تا زمانی که
اینها
نانوذرات لیپیدی به آنها برخورد می کنند
می چسبند و در نهایت بلند می شوند
و آنها
آنها متوجه این موضوع شدند
اگر RNA را در یک لیپید قرار دهیم شروع می شود
نانوذره به یک جذب می شود
سلول و پاسخ مثبت بود
بیایید آن را امتحان کنیم و اساساً کار کرد
آزمایش آن را مانند برخی از عمیق نیست
درک زیست شناسی آن است
از نظر تجربی فقط به نظر می رسد
کار بله خوب آنها ایده ای داشتند
لیپیدها این را به سمت یک سلول هدف قرار می دهند
غشاء
و به یاد داشته باشید وجود ندارد
هیچ گیرنده ای مانند آن درگیر نیست
ویروس دارای پروتئین خاصی است که
سمت راست به گیرنده متصل می شود
آن را به اندازه کافی کارآمد نیست که فقط دست انداز
اطراف و وارد یک سلول شوید
این چیزی است که این کارها انجام می دهند و
آنها احتمالاً لیپیدها را به بهینه می کنند
جذب کارآمدتری داشته باشید
اما به اندازه یک ویروس کارآمد نیست
وارد شدن به سلولی که ندارید
منظورم خاص به همین دلیل است
تعجب آور است که شما می توانید کرک کنید
به گاوصندوق
با با یک
چکش یا
با مقداری چربی منظورم این است که یک
این به نوعی تعجب آور است
حیرت آور
اوم که کار می کند اما همینطور است
شاید بیایید سعی کنیم
صحبت در مورد این بنابراین یکی از
تردید در مورد واکسن ها
یا اساساً پیرامون هر فناوری جدید
این واقعیت است که mrna یک ایده جدید است
و این ایده ای است که بود
همانطور که شما گفتید مشکوک است
اما این جامعه علمی است
چون مثل این است که یک است
تکنولوژی جدید جالب
تعجب آور است که کار می کند
شهود شما چیست
من فکر می کنم یک راه خوب برای نزدیک شدن به این است
ام
سعی کن وکیل شیطان بازی کنی و بگو
هر دو طرف یک طرف دلیل شماست
شهود می گوید که برای انسان بی خطر است
و چه استدلال هایی را می توانید ببینید
اگر می‌توانی مرد را بدزدی و دلیلش را برانگیخت
برای انسان ناامن است
یا
برای انسان ناامن نیست اما
تردید در مصرف واکسن mrna است
تعدیل شده
تعداد زیادی از مردم
می ترسند زیرا این فناوری جدید است
و آنها احساس می کنند که اینطور نبوده است
تست شده
منظورم از نظر تئوری این است که چه چیزی ممکن است اشتباه باشد
این چیز خوب در مورد است
mrna
این است که برای همیشه دوام نمی آورد
برخلاف DNA که دوام ندارد
برای همیشه اما می تواند بسیار بیشتر دوام بیاورد
و حتی می تواند به درستی وارد DNA شما شود
بنابراین mrna یک
عمر کوتاه تر شاید چند روز پس از آن
به بازوی شما تزریق می شود سپس از بین می رود
پس این چیز خوبی است زیرا اینطور نیست
برای همیشه در اطراف خواهد بود
به طوری که می گوید خوب است
برای تمام عمر شما باقی می ماند
اتفاق نمی افتد اما چه چیز دیگری می تواند
به وقوع پیوستن
خوب
بیایید پروتئین ساخته شده را ببینیم
می تواند یک مسئله باشد
و دوباره پروتئین
برای همیشه دوام نمی آورند آنها محدودیت دارند
طول عمر در بدن
و این یکی نیز
شاید در بهترین حالت چند هفته طول بکشد
اکنون این یک پروتئین است که پس از آن ساخته شده است
را
rna وارد سلول می شود بله
نانوذرات لیپیدی وارد سلول می شوند
و mrna ترجمه می شود و می گیرید
پروتئین ساخته شده است و یک سوال نیز وجود دارد
متاسفم که در کجا قطع می کنم
جایی که در بدن بنابراین به دلیل آن نیست
به خوبی هدف گذاری شده است
یا
نمی دانم نمی دانم قرار است یا نه
هدف قرار می گیرد اما می تواند در تمام طول انجام شود
بدن که یکی درست است پس تزریق می شود
به عمق عضله دلتوئید سمت راست شما
شانه
و
ایده این است که آن را در خون قرار ندهیم
کشتی در غیر این صورت آن را پس از آن مطمئنا
در همه جا گردش کنید تا
آنها به اعماق رگ خونی فرو می روند و این کار است
به صورت موضعی تزریق می شود و این کار را انجام دادند
قبل از این حتی به مردم آنها رفت
آزمایش هایی را روی موش ها انجام داد که در آن آنها داده بودند
آنها
غلظت هزار برابر بیشتر
از آنچه که هرگز به مردم می دهند و
سپس وقتی این کار را انجام دادید می تواند برود
در همه جا اساساً می توانید این را پیدا کنید
این نانوذرات در هر بافتی از
ماوس
اما این هزار برابر بیشتر است
تمرکز درست است
من فکر می کنم
در سطوحی که ما در افراد استفاده می کنیم
بیشتر آن در عضله می ماند اما
مطمئن باشید که مقادیر کوچک به جای دیگری می رود
ممکن است صدمات زیادی ایجاد شود اگر
به جای دیگری می رود، مثلاً
مقادیر مسخره بالایی که دارم امتحان میکنم
تا بفهمیم چه آسیبی دارد
می تواند انجام شود
از یک RNA که فقط در اطراف شناور است
بنابراین خود rna قرار نیست a باشد
مشکل این است که پروتئین است
پروتئین کدگذاری شده در آن درست این یک است
rna ویروسی که
هیچ ترتیبی در ما ندارد پس هیچ چیز وجود ندارد
که می تواند انجام دهد این پروتئین است که i
می گویند
شما می توانید بپرسید که این چه چیزی است
انجام دادن
و
ملکی که ما در مورد آن می دانیم
سنبله
این است که می تواند باعث همجوشی شود
از سلول ها
درسته که ویروس اینطوری وارد میشه
ابتدا سنبله به
سلول توسط این گیرنده h2 و آن
باعث ایجاد ویروس می شود
و سلول به هم جوش بخورد
و اینگونه است که rna از آن خارج می شود
ذره اما پس صبر کنید اوه من کمی هستم
بنابراین با این واکسن mrna اشتباه گرفته شده است
لیپیدها و RNA هیچ سنبله ای وجود ندارد
درست
کدهای mrna برای سنبله oh the
mrna کد می کند تا سنبله آن را ایجاد کند
یک سنبله ایجاد می کند تا سنبله بتواند
باعث ادغام سلول ها بله بجز
آنها سنبله را تغییر دادند تا اینطور نشود
فهمیدند آنها دو تغییر اسید آمینه ایجاد کردند
در سنبله به طوری که آن را فیوز نمی کند
آنها به اندازه کافی متوجه می شوند که کدام اسیدهای آمینه
مسئول همجوشی هستند
درست جالب این است که آنها می توانند
آن را اصلاح کنید تا حالا باعث نشود
فیوژن بنابراین این یک مشکل نیست
سنبله تثبیت شده قبل از همجوشی نامیده می شود
ام
سنبله هنگامی که ace2 را به هم متصل می کند
که آن بالا می افتد و سنبله
و بخشی از سنبله که باعث می شود
همجوشی اکنون آشکار شده است و اینطور نیست
در این اتفاق بیفتد
واکسن mrna بنابراین
اینها چیزهایی هستند که می توانند داشته باشند
اتفاق افتاده است اما فکر می کنم آنها هستند
با آنچه ما گفتیم رد شد اما
هیچ آزمایشی بهتر از قرار دادن آن وجود ندارد
به افراد درست و مرحله انجام دادن
یک فاز دو و فاز سه در
افزایش تعداد افراد و درخواست
چه می‌بینیم آیا انجام می‌دهیم
نگرانی‌ها و بنابراین اکنون وارد شده است
میلیون ها نفر
و ما نمی بینیم
بیشتر اثراتی که در یک واکسن می بینید
در یکی دو ماه اول می بینید
مواردی مانند میوکاردیت با برخی از
واکسن هایی که مشکلات انعقادی دارند
واکسن astrazeneca گیلن بار
شما آن ها را می بینید
نسبتا سریع اوم
و ما تعداد کمی از آن ها را دیده ایم
به وقوع پیوستن
اما اوم
چیزهای دیگری که ندیده ایم و
میدونی که هیچوقت نمیگی درست نیست
درست است پس منظورم این است که این جذاب است
درست
مثل اوه
من می نوشم
اوه من اسپلندا را در قهوه ام ریختم
و دارد
ظاهراً بدون کالری
اما طعم آن واقعا خوب است و من این
با وجود آنچه مانند شایعات و وبلاگ ها و
بنابراین من پزشکی خوبی ندیده ام
شواهد و مدارک
که برای شما مضر است
اما مثل اینکه طعمش خیلی خوبه
بنابراین من فکر می کنم که باید وجود داشته باشد
عواقب دراز مدت اما بسیار است
دشوار است به درک آنچه که
عواقب بلند مدت هستند
اوه اینطوری
و این نوع وجود دارد
مانند ترس یا اضطراب دور در مورد آن
مثل این چیز خیلی خوب مزه اش هم هست
خوب است که درست باشد
باید هیچ راه اندازی رایگان وجود نداشته باشد
در این دنیا
این همان احساسی است که مردم دارند
در مورد اثرات طولانی مدت از
واکسن
که
شما اشاره کردید که تعدادی وجود دارد
شهود در مورد اثرات کوتاه مدت که
تو میخوای آه
اوه حذف مانند انتشار سلول ها
و همه ی آن چیزها جز آنها
فکر کنید خوب این به سلول های دیگر سفر می کند
در بدنی که به آن سفر می کند
اوه نورون ها یا این چیزها و
پس چه نوع تأثیری دارد
دراز مدت که هنوز کشف نشده است
منظور من برای این واکسن چیست؟
اما به طور کلی در علم در مورد
بیانیه هایی در مورد بلند مدت
اوه اثرات منفی آن چیزی است
که بر تو سنگینی می کند همین است
چیزی که به نوعی می توانیم از آن فرار کنیم
فقط آزمایش در مقیاس بزرگ
با انسان با حیوانات و انسان به خوبی
اگر واقعا هستید
اگر نگران طولانی مدت هستید
شما باید یک آزمایش طولانی مدت انجام دهید
درست
و
شاید چیزی برای 50 60 نمی بینید
سال پس
اگر کسی به شما بگوید وجود ندارد
اثرات طولانی مدت واکسن کووید
آنها نمی توانند این را بگویند زیرا نگفته اند
انجام آزمایش طولانی درست است
همیشه این امکان وجود دارد، اما شما مجبور هستید
وزنش کن همیشه هست
ناهار رایگان وجود ندارد درست است
همیشه یک مزیت خطر وجود دارد
محاسبه ای که باید انجام دهید می توانید
مطالعه ای داشته باشید که 50 سال طول می کشد
و سپس تصمیم بگیرید، اما حدس می‌زنم چیست
شما انجام می دهید شما هستید
همونطور که گفتیم
فراموش می کنم با کدام یک مبتلا به فلج اطفال
هاری فراموش می کنم اما تو وزن می کنی
عوارض جانبی بله
واکسن در مقابل
اثرات ویروس
و مثل هر دوی آنها شما نمی دانید
اثرات بلند مدت
اما شما در حال ساختن شهود مانند خودتان هستید
مطالعه کنید که دراز مدت کدام است
اثراتی مثل اینکه تعداد زیادی وجود دارد
از
مردم
پسندیدن
ام
که مانند من نمی خواهم بگویم
کارشناسان چون این کلمه را دوست ندارم
اما مردم به اندازه کافی آن را مطالعه کرده اند
به جایی که آنها شهود ایجاد می کنند
مطمئناً نمی دانم اصول اولیه وجود دارد
علمی که در این مطالعات پایه انجام می شود
ما شروع به ایجاد یک شهود می کنیم
از
چی
ممکن است یک مشکل در خط و
چه چیزی از نظر بیولوژیکی نیست و غیره
با توجه به آن نقشه شما پس از آن با توجه به
ویروس
به نظر می رسد شواهد زیادی برای آن وجود دارد
داشتن کووید
اثرات منفی
بر
تمام جنبه های بدن نه فقط حتی
تنفسی که به نوعی جالب است
درست است پس چیزهای شناختی که هستند
وحشتناک انواع سیستم های
اوتیسم بله
و سپس شما به همان چیز با
واکسن
و به نظر می رسد کمتر از آن وجود دارد
اما البته شما نمی دانید
اگر نوعی چیز خفته است
که فقط به سمت شما می رود نمی دانید که اینطور است
تو باید
برای بسیاری از مردم قضاوت کنید
آنها نمی توانند درست کنند زیرا ندارند
ابزار برای قضاوت من کاملا
درک کنید که
و ما داریم
ما چند بار مردم را ناامید کرده ایم
در پزشکی درست است
و من دو تا را خیلی می شناسم
نمونه های خاص اولین فلج اطفال
واکسن تا به حال ساخته شده واکسن سالک بود
در سال 1955 منتشر شد.
و بلافاصله ظرف چند ماه
چند صد مورد فلج و بچه ها
که آن را دریافت کرد زیرا درست نبود
غیر فعال شده
حالا شما باید بفهمید که پدر و مادر بودند
مردن برای واکسن فلج اطفال چون بچه ها
هر تابستان 30 فلج می شدند
000 بچه در سال
پس رفتند و گرفتند و گرفتند
کلمه سازمان پزشکی
که امن بود و نبود
ناامیدی بزرگ هرگز فراموش نمی شود
چیزی اگرچه من خیلی به آن فکر می کنم
مردم امروز از آن آگاه نیستند
که
من فکر می کنم که این یک مشکل بزرگ بود
ابدی پس از آن
را
واکسن ضعیف شده ای که در مورد آن صحبت کردیم
عفونی
باعث فلج اطفال
با این حال والدین به آوردن خود ادامه دادند
بچه ها
واکسینه شدن چون گفته شد
این کار درستی است و من دارم
بگویم در چندین مورد شرکت داشتم
دعاوی حقوقی که در آن
والدین کودکی که از فلج شده است
واکسن فلج اطفال تصمیم گرفت از آن شکایت کند
سازنده
و مقداری پول برای آنها دریافت کنید
بچه آنها و غیره
آنها دیوانه شدند
و من فکر می کنم
تو نمیتوانستی
اولین
می شد از این موضوع جلوگیری کرد
می توانست توسط و جلوگیری شود
فعال کردن آن به درستی فکر می کنم
شرکت فقط کار اشتباهی انجام داد
دومی شواهدی داشتیم و ما
احتمالا نباید از آن استفاده می کرد
واکسن دیگر اما من فکر می کنم
اما اعتماد عمومی را از بین می برد
آیا آنها مدت طولانی اقلیت نیستند
موارد این اقلیت بسیار نادر است
رویداد بله، اما با این حال علم است
یک موسسه
اوه نشد
در آن صورت اصلاحات را انجام دهید نه آنها
نگفتم چیکار میکنی
ساخت از
منظورم این است که بسیار مایه تاسف است
همین چند چیز می تواند اعتماد را از بین ببرد
اما من فکر نمی کنم که تا امروز ادامه داشته باشد
من فکر می کنم امروز یک دوره متفاوت است درست است
بله و اکثر مردم در مورد آن نمی دانند
آن داستان ها را برای شما تعریف می کنم زیرا
این چیزی است که می تواند اتفاق بیفتد من فکر می کنم
می تواند امروز اتفاق بیفتد
اگر به تاریخچه نگاه کنید
واکسن فلج اطفال
خدمات بهداشت عمومی ایالات متحده می خواهد
بچه ها باید واکسینه شوند تا کارهایی انجام دهند
احتمالاً دریافت آن صحیح نبوده است
واکسن آنلاین درست است اما آنها آنها را
این کار را انجام دادند و آنها آن را از بین بردند
اوم پس کجا
سوال این است که امروز چه کنیم
بنابراین
من می توانم نگاه کنم
همانطور که گفتیم می توانم به آنچه ممکن است نگاه کنم
به وقوع پیوستن
و
من میتوانم
منطقی کردن
تصمیم گیری در مورد احتمال آنها
اتفاق می افتد و من نیز می توانم بگویم
من نمی خواهم به هیچ نوع طمع دست پیدا کنم
چون من دیده ام که چقدر می تواند بد باشد
و من تصمیم میگیرم
من هر چه کوچک باشد ریسک می کنم
اثر طولانی مدت من می خواهم به
خطر خانواده من و بسیاری از آنها ریسک کردند
افراد دیگر از واکسن دریافت کردند
واکسینه شده
چون فکر می کنم خیلی کوچک است اما من
درک کنید که مردم کجا نمی توانند آن را بسازند
تصمیم گیری و این سوال را مطرح می کند که چیست
آیا آنها نیاز دارند
برای تصمیم گیری بنابراین اگر شما هستید
نگران بودن درباره
تاثیر آن در 40 سال
ما تا 40 سال نمی دانیم
بله، بنابراین فکر می کنم اگر قرار باشد صحبت کنم
چون فکر می کنم همانطور که با او صحبت کردم دوست دارم
به صورت آفلاین به جو روگان و او اشاره شد
پادکست دیروز من همه با او صحبت کردم
زمان در مورد این
فکر می کنم نگرانی
کمتر در مورد است
اوه
اثرات بلند مدت
مانند روی کاغذ بیشتر در مورد آن است
اینها مثل اوم
افرادی مانند آنتونی فاوسی و
افراد بالا به سادگی هستند
ارائه نادرست داده ها یا موارد مشابه هستند
به طور دقیق شفاف نیست
جمع آوری داده ها به درستی انجام نمی شود
گزارش در مورد داده ها به درستی نیست
شفاف نشان دهنده نیست
عدم قطعیت ها
نه
ما
آشکارا گفتن دو ماه اشتباه کردند
پیش به شکلی که شبیه نیست
دراماتیک اما اساسی را آشکار می کند
فرآیند علم زمانی که شما باید انجام دهید
بهترین شما در شرایط عدم اطمینان نیز
فقط غیر معتبر بودن یک وجود دارد
یک حس
به خصوص با یک جوان تر
نسل در حال حاضر راه خاصی وجود دارد
اینترنت مانند اینترنت بویی می دهد
مزخرف
خیلی بهتر از نسل های قبلی
میتوانست
و بنابراین آنها می بینند که نوعی وجود دارد
ام
عدم اصالتی که همراه با هستی است
اوه
مانند نمایندگی مقامی که من هستم
دانشمند من یک متخصص هستم من دکتری دارم
بنابراین چهار دهه کار داشته باشید
همه باید به من گوش کنند آن را فهمیدم و
به نحوی که نقشه به
این احساس
خوب اگر آنها چه چیزی را پنهان می کنند
از مقام اینطور صحبت کردن اگر
همه اینجوری موافقن
یعنی همه آنها بین هر کدام ایمیل دارند
دیگر آنها گفتند ما این را می گوییم
این پیامی است که ما می خواهیم بگوییم
عموم
پس حقیقت چیست
حقیقت واقعی شاید چیزهای زیادی وجود داشته باشد
عدم قطعیت بزرگتر شاید مرده باشد
افرادی که در زیرزمین هستند
پنهان شدن از واکسن بد mrna
آزمایشات شاید آنها هستند و سپس و
سپس تئوری های توطئه شروع می شود
رشد
اوه طبیعتا وقتی اینجوری هست
بی اعتمادی به آن بنابراین کمتر در مورد آن است
نوع
مانند نگرانی عمیق در مورد طولانی مدت
اثرات
این یک نگرانی است
اثرات بلند مدت
اگر بفهمیم که رازی وجود دارد
چیزهایی که همه چیز به ما گفته نمی شود
اجرا می شود که پس چه چیزی هک من
یعنی من پس تقصیر را به گردن او انداختم
داده ها اما اساساً روی رهبران و
ارتباطات جامعه از
علم در راس
خوب به آن من می گویم
تمام داده ها
تا جایی که من می دانم عمومی شده است
بنابراین شما می توانید در آن شیرجه بزنید و من چیزهای زیادی می دانم
از مردم از من سوال می پرسند و من فقط
بگو همینجاست
در داده ها و من افراد زیادی را می شناسم
نمی توانند انجام دهند که نمی توانند در آن شیرجه بزنند
اما این یک راه حل برای افرادی است که
می توانید اکنون می توانید به خوبی بحث کنید
شاید آنها داده ها را به خوبی کنار گذاشته اند
حتی من نمی توانم کمک کنم زیرا آنها هستند
آن را از من نیز مخفی می کند و فکر می کنم همین است
خیلی بعید به نظر من برای بیشتر
بخشی از FDA نیاز به انتشار همه دارد
داده های کارآزمایی بالینی درست است
این چه داده های کارآزمایی بالینی است
یک چیز پس آن داده هایی است که ما داریم
باید روی درست تمرکز کرد اگر چنین است
چیزهای زیادی وجود دارد
مجموعه داده ها در اینجا بنابراین پیش بالینی وجود دارد
داده ای که هست
تمام کارهایی که در آزمایشگاه انجام شد
قبل از اینکه این واکسن وارد یک
بازوی انسان این همه کار کشت سلولی است
که کمی در موردش صحبت کردیم
آزمایش بر روی حیوانات
همه اینها بیشتر در دسترس عموم است
از آن منتشر می شود و سپس وجود دارد
پرونده اولیه دارو که بسیار زیاد است
کتاب های نقطه شما می توانید که و
درست نگاه کن این من هستم
پرسیدن سوالات سخت در اینجا
درست باشه
اوه پس پول زیادی وجود دارد
توسط سازندگان واکسن ساخته شود
بنابراین
برای
این شرکت بدیهی است که وجود دارد
بی اعتمادی به این افراد نیز که انجام داده اند
خیلی چیزهای واقعا خوب در این
دنیا اما دارند
مشوق ها به گونه ای است که شما وجود دارد
می خواهم وسایل را زیر فرش جارو کنم
اگر 100 نیستید
از نظر اخلاقی خالص
و
چقدر برای آن داده ها سخت است
ساخته شده
اوه دستکاری شده
مانند شهود شما برای
چیزهای پیش از محاکمه من فکر می کنم زمانی که شما وقتی
تو شروع کن
ساختن و سپس ناسازگاری دریافت می کنید
که هستند
وقتی صحبت می کنید به راحتی قابل تشخیص است
در مورد برخی از چیزهای در مقیاس بزرگ از این
طبیعت
زیرا در آن صورت می توانید از طریق آن نگاه کنید
داده بسیار شما می خواهید منظورم این است که ما نیاز داریم
با دقت نگاه کنید اما خواهید دید
تناقضات از یک آزمایش تا
یکی دیگر
و اوه که ممکن است زنگ آن را به صدا درآورد
کاری انجام شده است
بله
مثل فرود ماه است
چیزی که فکر می کنم گاهی دوست دارم بروم
ماه آسان تر از جعل کردن آن است
درست
به این معنا که ممکن است باشد
انجام آزمایشی در مقیاس بزرگ و دریافت آن آسان تر است
یک واکسن موثر در مقابل جعل آن
اما شما می دانید که چه زمانی آن را مطرح کردید
مسئله انتفاعی فکر می کنم این باشد
همیشه بوده
مسئله ای که من همیشه آن را احساس کرده ام
داشتن سلامتی شما به سود بستگی دارد
صنعت ممکن است بهترین راه حل نباشد
و من نمی دانم چگونه آن را انجام دهم
مردم به من می گویند که من یک رویاپرداز هستم
فکر کردن که
شما می دانید که همه داروها می توانند باشند
غیر انتفاعی اما من همچنین فکر می کنم که
جهان باید یک سیستم بهداشتی داشته باشد که
از همه درست مراقبت می کند زیرا
برخی کشورها هستند که نمی توانند و
کشورهای دیگر مانند ما زیاده روی دارند
بنابراین
ای کاش می توانستیم این کار را به خوبی انجام دهیم
استدلال است
سرعتی که واکسن برای
covet تولید شد
هرگز در یک غیر انتفاعی اتفاق نمی افتد
سیستم هرگز در یک اتفاق نمی افتد
سیستم غیر سرمایه داری اوه من می توانستم راه اندازی کنم
تولید واکسن
موسسه ای در ایالات متحده که این را دریافت می کند
واکسن انجام می شود زیرا شما فقط به آن نیاز دارید
پول در آن بگذار که اینها را ساخته است
واکسن ها پولی که ریختند تمام می شود
میلیاردها دلار و آنها آن را انجام دادند
به سرعت
اما اگر یک مؤسسه غیرانتفاعی راه اندازی کنم
واکسن ها در سراسر ایالات متحده پرسنل
با افراد واقعا با استعداد به آنها پرداخت
خوب آنها را با انگیزه نگه دارید
واکسن نه اما
چیزی که در مورد سرمایه داری وجود دارد این است
اوه انتخاب چه کسی را می پسندید
خوبه وقتی میگی آدمای خوب آره
سرمایه دار یک ماشین دارد
که هنوز هم افرادی را که خوب نیستند اخراج می کند
و انتخاب افراد خوب هستند
این رویا از اتحاد جماهیر شوروی می آید
کمونیسم شبیه به چه چیزی است
شما می گویید
به طور کلی تعریف می شود که قطعا اینطور نیست
در کل این سوال را کار کنید که آیا
در مراقبت های بهداشتی کار می کند
اوه
فضا
میدونی
یک جنبه به ماشین وجود دارد
سرمایه داری موثرترین راه است
برای انتخاب افراد خوب و به
به طور موثر چیزی را تولید می کند و اما
سپس البته
بسیاری از مردم در مورد جریان بحث می کنند
حتی مراقبت های بهداشتی فعلی هم نیست
با قوانین مشابه چیزهای عجیبی وجود دارد
جایی که فرصت های زیادی وجود دارد مخلوط کنید
برای ناکارآمدی های زیادی وجود دارد
فرصت برای بوروکراسی بنابراین شما
مانند بدترین
همه دنیا نمی توانند برخی باشند
متوسط ​​که کار می کند زیرا
منظورم موضوع دیگری است که ما نداریم
ذکر شده این است که سیاست پرتاب می شود
به این و
که واقعاً خراب می شود و باید
هرگز با مراقبت های بهداشتی مخلوط نشود، اما این است
به این دلیل است که بودجه زیادی می آید
از طرف دولت پس آن چیز دیگری است
عامل مخدوش کننده اما
من واقعا فکر می کنم می توانم درست کنم
یک موسسه واکسن که
اگر کسی خوب کار نمی کرد، او را اخراج می کردم
نه اگر نتوانی نمی مانی
کار خود را انجام دهید و آن را به خوبی انجام دهید که نمی کنید
به آنها مشوق بدهید اما ندارد
این دو افراطی است که فکر می کنم دارد
باید راه حلی وجود داشته باشد که مردم
نکن
این بی اعتمادی را نسبت به یک شرکت سازنده داشته باشید
سود هنگفت از یک دارو است، اما شما می دانید
چه خنده دار است
به نظر می رسد که واکسن ها و ضد ویروس ها
هنوز بار سنگین این انتقاد را تحمل کنید
بسیاری از دارو های دیگر وجود دارد
آن مردم
تکیه بر آره از همه نوع آنها نیست
به نظر می رسد سوال است و با آن مشکل دارد
آنها و آنها جنبه های بسیار بیشتری دارند
اثرات آن نسبت به واکسن بسیار عجیب است
ما چطور هستیم
انتخاب آن راه اما من نیز باید بگویم
که وقتی میدونی یکی بزرگ داری یا نه
موسسه واکسن یکی از دیگری
پسندیدن
مجموعه ای از اوه
توطئه های واکسن
منظورم این است که می گویم آنها هستند
کمی دورتر به سمت داخل
مجموعه ای از ایده های وحشی اما شما می دانید
این یکی از راه های کنترل کردن است
جمعیت
با تزریق است
مواد به آنها افراد درست منظورم
بخشی از آن
به اندازه کافی خنده دار است که احتمالا باید با
سوزن در مقابل چیزی که در آن قرار می دهید
دهنت آره اما یه چیزی هست
در مورد دولت به خصوص زمانی که
آن فرماندار اجباری تزریق یک
ماده در تو نیست من اینطور نیست
مهم نیست که علم چه می گوید
100 موثر 100 ایمن
یک بی اعتمادی طبیعی به چیزی وجود دارد
حتی اگر این موثر باشد
و امن
به دولت اختیار این کار را بدهد
بله آیا آنها شروع به گرفتن نمی کنند
ایده های بعدی برای شما
من فکر می کنم که آنها به سختی می توانند بر من حکومت کنند
فکر نمی کنم آنها این کار را انجام دهند اما
شما مجبور نیستید بگیرید
مگر اینکه کارمند فدرال باشید
مجبور نیستید واکسن طمع را درست بزنید
بله، اما این تا حد زیادی باید انجام شود
نه تا حد زیادی اما
فردگرایانه وجود دارد
اوه
روح
شما آنها را به مردم آمریکا می شناسید
این چیزی است که شما نمی خواهید انجام دهید
اسلحه ام را از من بگیر مطمئن باش که نیستی
رفتن و من فکر می کنم که
میدونی
همین است
این چیزی است که
آمریکا را همان چیزی می کند که در حال آمدن است
از اتحاد جماهیر شوروی قدرتی وجود دارد که
نوعی مقاومت در برابر بیش از حد
دولت که بسیار جالب است
چون من معتقدم
من امیدوارم
که امکان داشتن آن وجود دارد
تلاش برای حکومتی که
بسیار خوب کار می کند به نظر من در بهترین حالتش
یک دولت نماینده مردم و
به روشی مشابه شما عمل می کند
شما ذکر می کنید، اما این مانند پس بک است
حتی اگر به توطئه تبدیل شود
تئوری ها گاهی اوقات فکر می کنم در واقع است
سالم در قوس طولانی تاریخ آن است
ممکن است گاهی اوقات خسته کننده باشد اما این
مکانیسم عقب راندن قدرت
در برابر اقتدار می تواند سالم باشد i i
موافقم فکر می کنم خوب است که آن را زیر سوال ببریم
واکسن چیزی که من با آن مشکل دارم این است
بسیاری از مردم
خاموش کردن
اطلاعات نادرست است و مطمئن نیستم
انگیزه های آنها چیست و این بسیار است
مبارزه با آن سخت است زیرا آن مال من است
کلمه در مقابل آنها و من خوشحالم که صحبت می کنم
با مردم در مورد هر یک از نگرانی های خود
اما اگر شروع به ورود به این مسائل کنید
این درست نیست پس ما یک
مشکل چیزی که من با آن مبارزه می کنم این است
تئوری های توطئه
هر زبانی که می خواهید استفاده کنید اما
به نوعی
ایده هایی که جریان اصلی را به چالش می کشد
نقل قول بدون نقل قول
با توجه به رسانه های اجتماعی فعلی ما و
اینترنت مانند نحوه کار آنها
می تواند تبدیل شود
ویروسی خیلی راحت تر است
قانع کننده تر در مورد آنها مطمئنا مانند من
رازی داشته باشد
این در مورد روشی که واقعاً کار می کند
که ویروسی می شود و این بسیار است
ناامید کننده است زیرا در این صورت شما نیستید
مکالمه در زمین هموار
را
شما می دانید که چه زمانی می خواهید ارائه دهید
ایده های علمی و سپس وجود دارد
تئوری های توطئه توطئه
تئوری ها بسیار سریعتر ویروسی می شوند
و پس از آن شما فقط داشتن یک
بحث در سطح زمین آن است
ام
که این بخش ناامید کننده آن است
این یک بحث یکنواخت نیست
آیا می توانم فقط یک چیز دیگر بگویم پس منظورم است
اینترنت اینجاست که بماند پس ما هم هستیم
باید بفهمم که چطور برخورد کنم
با آن درست است اما از دیدگاه من من
نسبت به این واکسن mrna شک داشت
که هر واکسن مورد علاقه ای خواهد بود
در عرض یک سال آماده می شود بله این شگفت انگیز است
من هم به علاوه
اینها
نگاه من به واکسن mrna
دانشمند برای من شگفت انگیز است
که کار کرد و من فکر می کنم داده ها هستند
عالی است پس من آن را می خواهم
به عنوان یک دانشمند من یکی از آنها را می خواستم
چیزهای واقعا غم انگیز دوباره با من بیش از حد به عنوان یک
دانشمند یا به عنوان ستایشگر علم است
نمی دانم سیاست است یا نه، اما یکی از آنهاست
چیزهای غم انگیز قبلی برای من
سال
آن است
من آزاد نبودم که جشن بگیرم
دستاورد باور نکردنی علم
در مورد واکسن ها خیلی شک داشتم
تا حد امکان برای تولید واکسن
خیلی سریع
بنابراین
مایه تاسف است که نمی توانیم جشن بگیریم
انسان ها چقدر شگفت انگیز هستند که می آیند
با این واکسن اکنون این واکسن ممکن است
اثرات طولانی مدت دارند
این بدان معنا نیست که این باور نکردنی نیست
چرا چرا ام
چرا نتونستی جشن بگیری
ام
چون دوست دارم الهام بخش باشم
جهان با چیزهای شگفت انگیز علم
می تواند انجام دهد
و وقتی چیزی می گویید می دانید
در مورد واکسن هایی که گوش نمی دهند
به علم بسیاری از مردم نیستند
گوش دادن به علم آنچه می شنوند
است
اوه تو ام
شما جمهوری خواه هستید یا دموکرات
و شما در حال انجام دادن سیگنال های اجتماعی هستید
نوعی سیگنال نه من فکر می کنم که
واکسنی که می گویید
تزریق چیزی به شما و شاید
حق با شماست
که لفاظی مثل شما بهتر است
این را بگیر یا تو هستی یا خنگی
می دانید که این رویکرد درستی نیست
من دیده ام در واقع این یک نوع است
جالب است من فکر می کنم هر دو طرف به نوعی
دلالت بر آن دارد
بنابراین
افرادی که مخالف واکسن هستند
برای عدم اعتماد به علم احمق هستند
و افرادی که طرفدار واکسن هستند
گنگ نامیده می شوند
برای اعتماد به علم علمی
هیچ کس برنده نمی شود بله
و هر دو به نوعی یک نکته دارند
دوست دارم چون چون همیشه میتونی
مثل نیمه پر یا نیمه خالی لیوان
چون همیشه می توانی به او نگاه کنی
مانند علم از منظر
افراد خاصی که نمایندگی نمی کنند
شاید بهترین رهبران نباشند
تقریباً مانند رهبران سیاسی وجود دارد
بسیاری از شما می دانید که من
دیروز به کلی فحش داد
در مقابل من چیزهای مثبت زیادی گفتم
در مورد آنتونی فاوسی قبل از اینکه من به یک
من حدس می زنم
اوه چون در نهایت
می دانید من فکر می کنم او به عنوان یک رهبر شکست خورد
و می دانم که بودن بسیار سخت است
رهبر اما من همچنان می خواستم او را نگه دارم
مسئول آن است
به عنوان یک ارتباط دهنده بزرگ علم و
به عنوان یک رهبر بزرگ چه فکر می کنید؟
او درست عمل نکرد من کنجکاو هستم
بنابراین
هسته اصلی مشکل
است
را
چند ویژگی از راه او
در حال برقراری ارتباط با مردم بود
عدم اصالت کلی است
اوه
دو چیزی است که
بیان آن با کلمات بسیار سخت است اما
راه های خاصی برای صحبت کردن وجود دارد
مردم
به نظر می رسد که شما چیزی را پنهان می کنید
از آنها
به نظر می رسد که شما پر از مزخرف هستید
این همان قطعه اصالت است
به نظر می رسد که شما نیستید
واقعاً با حقیقت کامل صحبت می کنم
از چیزهایی که می دانید و کارهایی که انجام داده اید
مزخرفات در گذشته شما
شما هستید
تلاش برای پنهان کردن، بنابراین این یک راه است
ارتباطی که فکر می کنم اینترنت است
و مردم به طور کلی در حال تبدیل شدن به بسیاری هستند
بهتر در تشخیص آن همانطور که شما گفتید است
آنها کارآگاهان bs خوبی هستند بله bs خوب
آشکارسازها پس
اما کمک به آن صحبت کردن است
از اقتدار
صحبت کردن با او با قدرت
و اعتماد به نفس کجا
هیچ کدام مستحق نیست
بنابراین
اول از همه هیچ کس مرجعی در این زمینه نیست
این ویروس جدید درست ما با یک
همه گیری کشنده و به ویژه تهدید می کند
که در
در مراحل اولیه مشخص نبود که چگونه
مرگبار خواهد بود
معلوم نبود احتمالا هنوز هم نامشخص بود
به طور کامل چگونه آن را کامل منتقل می شود
پویایی ویروس
کامل
درک کامل آن
راه حل ها کار می کنند و نه
ماسک های انواع مختلف چقدر خوب کار می کنند
چقدر ساختن آن آسان یا دشوار است
آزمایش چند ماه یا سال است
برای ایجاد یک واکسن
چقدر خوب در تاریخ یا در حال حاضر
روش های قرنطینه یا روش های قرنطینه
کار کنید چگونه می دانید چه چیزهایی متفاوت هستند
مکانیزم های داده
که هستند
مکانیسم های جمع آوری داده ها که هستند
در حال اجرا شدن آنچه واضح است
برنامه هایی که آنها نیاز دارند
اوه چه اپیدمیولوژی است
اتفاقی که در اطراف آن عدم اطمینان است
که
ام
سپس مسائل ژئوپلیتیکی وجود دارد
با چین شما می دانید که چه چیزی اوه
اوه من می دانم که شخصاً به آنجا اعتقاد دارم
باید بسیار بازتر بود
در مورد منشا ویروس
فکر می کنم نشت از آزمایشگاه باشد یا نه
برقراری ارتباط که شما به این موارد باز هستید
ایده ها
در واقع راه است
تا مردم به شما اعتماد کنند که شما هستید
به طور قانونی پذیرای ایده هایی است که بسیار هستند
ناخوشایند که مخالف
مسیر اصلی
نشان می دهد که باز بودن به دست خواهد آمد
مردم به شما اعتماد کنند وقتی بالاخره
واریانس خود را کاهش دهید
عدم قطعیت مانند کاهش عدم قطعیت
و آیا ما هنوز بسیاری از
عدم قطعیت اما این بهترین راه است
واکسن های عملی هنوز هم مقدار زیادی دارند
عدم اطمینان در اطراف آنها mrna یک چیز جدید است
تکنولوژی اما در حال افزایش هستیم
مقدار داده و در اینجا داده است
منابع و مانند قرار دادن آنها در a
راه بسیار روشن
این بهترین اقدام است
که الان داریم نمی دانیم هست یا نه
مسیر عالی عمل است، اما آن را توسط
بهترین راه عمل و این
آیا از رهبری که
سرمایه اعتماد را از آن به دست آورده است
مردم یعنی فکر میکنم
در تاریخ اخیر بدترین بیماری همه گیر است
1918 درست پرواز کرد، اما عمدتاً همینطور است
چون نمیدونستیم چیکار کنیم
ابزار زیادی در اختیار نداشتیم
و این با جنگ جهانی اول مرتبط بود
درست است که درست است
منظورم رهبری وجود دارد اما نمی دانم
چه چیزی است بسیاری از مرگ ها حق و
هر فردی خانواده کسی است بنابراین
آنها بسیار درست است
اما ما آن منطق را اعمال نمی کنیم
بطور کلی
چون افراد زیادی هستند
رنج کشیدن و مردن در سراسر جهان
و ما می چرخیم
همیشه به سمت دیگر بپیچید و
این داستان تاریخ است
می گویم ناگهان چه چیزی آزار می دهد
من هر چند منظورم شخصاً دوست ندارم
هر کسی که در هر جایی بمیرد به جز و مخصوصا
با در نظر گرفتن چه چیزی
فن آوری ما قادر به جمع آوری هنوز ما
هنوز همدیگر را بکشند این فقط یک است
دوگانگی برای من
بله، اما منظورم این است که همان چیزی است که هست
پل کشاورز
این داستان های عالی وجود دارد
این همان است
اونم
این بار است
در مراقبت های بهداشتی بودن پزشک بودن
است
شما دارید
کمک کردن به شما نمی تواند کمک کند جز به یک شخص
در مقابل شما که صدمه دیده مطمئنا
اما شما نیز زیر بار آن هستید
دانستن اینکه شما به آنها کمک می کنید
صرف پول و تلاش و زمان برای
آنها
یعنی قرار نیست به دیگران کمک کنی
و شما احتمالاً نمی توانید آن را اختصاص دهید
مقدار زمان به همه بنابراین شما هستید
انتخاب اینکه کدام شخص زندگی می کند و کدام
فرد می میرد
مطمئنا و شما این کار را انجام می دهید دلیل آن است
شما به شخص مقابل کمک می کنید
شما به این دلیل است که آنها در جلو هستند
از شما و به همین دلیل در حال حاضر ما
توجه زیادی به کووید به این دلیل است که
چشم جهان به طمع تبدیل شده است
اما ما همه چیز را نمی بینیم
جنایات دیگری در جهان در جریان است
آنها لزوماً مرتبط نیستند
مرگ آنها مربوط به رنج است
رنج انسانی که شما می توانید استدلال کنید این است
بدتر از مرگ
البته رنج طولانی مدت وجود دارد
همه وجود دارد همه این سوالات و و
سوال اساسی
اینجاست که آیا ما نسبت به کووید در واکنش بیش از حد هستیم
سیاست های ما بنابراین این است
وقتی چشممان را برمی‌گردانیم و به این موضوع اهمیت می‌دهیم
چیز خاص و نه چیزهای دیگر
آیا ما درد آن تجارت را نادیده می گیریم؟
مالکانی که کسب و کار خود را از دست داده اند
به احساس و سپس طولانی
صحبت کردن در مورد کووید طولانی مدت
اثرات اقتصادی بر میلیون ها نفر دارد
از افرادی که از این رنج رنج خواهند برد
از نظر مالی بلکه از آنها رنج می برند
رویاها
در حال فروپاشی کامل خیلی از
مردم به دنبال
از کار معنا پیدا کنید و اگر بگیرید
دور آن کار
عصبانیتی وجود دارد که می تواند در آنجا متولد شود
درد و بنابراین چه چیزی منجر به آن می شود
می تواند منجر به
ظهور رهبران کاریزماتیک که
آن خشم را به سمت مخرب هدایت کنید
کارهایی که در کل انجام شده است
تاریخ مثل اینکه باید تعادل داشته باشی
که با سیاست هایی که دارید و
کووید و سپس
منظورم این است که مخالف اصلی من
به آه
fauci در جزئیات نیست، اما
نتیجه نهایی که من فقط مشاهده می کنم
که کاهش قابل توجهی در آن وجود دارد
اعتماد به علم
به عنوان یک
نه موسسه بلکه انواع مختلف
از مکانیسم های علم فکر می کنم
علوم هم زیبا و هم قدرتمند است
و دلیل اینکه ما خیلی زیاد داریم
چیزهای شگفت انگیز و چنین کیفیت بالایی
از زندگی
و
بی اعتمادی به آن چیزی که ما نیاز داریم
حالا برای رهایی از همه مشکلاتی که داریم
که در
به رهایی از مشکلات ادامه دهید
ما در علم علمی هستیم
فرآیند به طور گسترده مانند نوآوری تعریف شده است
علمی نوآوری فناورانه
همه اینها نوآوری
بی اعتمادی در این است که اوه کاملا است
چیزی که ما نیاز داریم اشتباه است و بنابراین هر کسی که
داخل شدن
که باعث بی اعتمادی به علم می شود
من
ام
میدونی ام
مسئولیت آن را بر عهده دارد
و اوه باید در باشد زیرا پاسخ
وسیله باید اخراج شود باید باشد
بودن
یا حداقل اوه
آشکارا باید بار آن را به دوش بکشد
باعث ایجاد چنین سطحی شده است
بی اعتمادی اکنون ممکن است ناعادلانه باشد
آن را روی هر فردی غیر از شما قرار دهید
باید آه من فکر می کنم در جیب شما
باک در بالا متوقف می شود مانند
رهبران نه خیر وجود دارد
رهبر واضح در اینجا بله کاملاً همینطور است
اگر مستقیماً تقصیر او نیست
شما می دانید که او باید او را حمل کند
قیمت آن
به نظر شما باید
در این مرحله بگویید خوب ما واکسن داریم
شما می توانید تصمیم بگیرید که آیا آنها را بگیرید یا
نگذاریم جلو برویم
شاید بتوانید به من در درک این موضوع کمک کنید
زیرا به نظر می رسد
چرا راه حل درستی نیست
جامعه واکسن ها را به طور کامل باز کنید
حداقل در ایالات متحده به عنوان i
فهمیدن
هستند
به طور گسترده در دسترس است
بنابراین
این روش آمریکایی است که شما دارید
اگر دارید تصمیم بگیرید
شرایطی که شما را نگران می کند
طمع کن و برو بیمارستان
شما باید واکسن بزنید زیرا اینجاست
داده هایی که نشان می دهد که بسیار کمتر است
به احتمال زیاد تو بمیری
اگه واکسن بزنی درسته
نمی خواهم واکسن بزنم زیرا
شما در مورد اثرات طولانی مدت نگران هستید
واکسنی که شما مجبور نیستید اما
سپس شما متحمل عواقب آن شدید
که
و بس
بنابراین من در اینجا چیزی است که فکر می کنم رانندگی است
من فکر می کنم همه چیز مربوط به بچه ها است
درست
چون قراره برگردن به
مدرسه در احمق و بسیاری از آنها
درسته نمیشه واکسن زد
اگر آلوده شوند کمتر مبتلا می شوند
فراوانی بیماری اما صفر نیست
آنها مریض می شوند و ممکن است مبتلا شوند
بلند مدت
عواقب و
در آن سن می شود
حق شرم آور است و حتی انتخاب آنها نیست
آنها نمی توانند تصمیم بگیرند
واکسن زدن یا نه چون آنها
نمی توانم به آن دسترسی داشته باشم بنابراین فکر می کنم
آیا این چیزی است که من را هدایت می کند
تلاش برای جذب افراد بیشتر
حداقل در مدارس واکسینه شده اما من ممکن است
اشتباه کنید ممکن است شما هم اینطور نباشید
کمی به آن دقت کنید
وجود دارد ام
ببینید که می گویید که باید وجود داشته باشد
تلاش برای افزایش واکسیناسیون
از بچه هایی که فقط برای رفتن به مدرسه نیستند
منفعت اجتماعی اما به نفع
تک تک بچه ها همین الان
بچه های زیر
12 درست است که شما هنوز واکسینه نشده اید
درست است بله من فکر می کنم
و این خواهد شد که نمی شود
به موقع برای افتتاح مدرسه که آنها
واکسینه شدن
ام
و سپس
منظورم این است که فکر می کنم معلمان همه هستند
واکسینه شوم منطقی است
آنها این کار را انجام دهند اما من فقط نگران هستم
بچه ها آن را منتقل می کنند
در میان آنها و بسیاری از ایالت ها اجازه نمی دهند
دستور توده ای در مدرسه بنابراین
من فکر می کنم این چیزی است که باعث بزرگتر شدن می شود
روایت
در ایالات متحده برای محافظت از کودکان
این چیزی است که من از دانیل می شنوم
گریفین
زیرا تعداد کودکان در حال افزایش است
در حال حاضر به دلیل بستری شدن در بیمارستان ها
آنها میانه ای هستند که در حال تبدیل شدن به آنها هستند
عمده بدون واکسن
جمعیتی که آنها در حال رفت و آمد هستند
تابستان و این تازه خواهد آمد
در پاییز بدتر
و بنابراین می توانید با آنها بچه های زیادی داشته باشید
مدت طولانی تمام آنها را پوشانده و از کار انداخته است
درست زندگی می کند
و البته
شنیدن از افرادی که واکسن زده اند
مردد من دقیقا بچه ها را می شنوم
بیانیه اما آنها می گویند
آنها طولانی نمی خواهند
واکسن
اثرات دراز مدت واکسن به
بر بچه ها تاثیر بگذارد که از شرکت
این سبزی جدید که من می گویم این است
همانطور که قبلا گفتم شما نمی توانید بگویید
هرگز اما
ما این مدت را می دانیم
کووید وجود دارد ما نمی دانیم برای چه مدت است
چون ما فقط شش یا
هشت ماه ما می دانیم که وجود دارد و
فرکانس قطعا افزایش می یابد
در بچه های جوان وجود دارد و ما هیچ ایده ای نداریم
در مورد اثرات طولانی واکسن بنابراین من فکر می کنم
آنها باید تصمیم خود را بگیرند
بر اساس آن
اما بله، اما سوال شما این است که چرا این کار را نکنید
ما فقط در را باز می کنیم
جامعه می گوید اینجا ما این واکسن ها را داریم
اگر می خواهید از خود محافظت کنید فکر می کنم
این عمدتا مدرسه است که رانندگی می کند
کل روایت که نظر من است
کدام جهت را باز نکنیم یا نه
باز کردن اما برای تلاش و به دست آوردن
شما از تلاش آنها در فدرال اطلاع دارید
سطح به درستی واکسینه کردن مردم اما
ببینید چقدر خطر برای بچه ها بالاست
یعنی همانطور که درک من این بود، منظور من است
بله غیر صفر است اما بسیار کم است
برای
اما اعداد اکنون 70000 هستند
بستری شدن در بیمارستان تا کنون در کودکان از
هفته گذشته پس بله کم است اما
من من
فلج اطفال کم بود فلج اطفال 20 30 000 بچه بود
سال فلج
و
خوب بسیاری از مردم واقعاً بحث کرده اند
که آن واکسن برای شما لازم نبود
دانستن
این سلامت به اندازه کافی قابل توجه نبود
مشکل اما فلج متفاوت از
بیمارستان پس بستری شدن یعنی چی
اما این سوال طولانی پوشیده شده است
یعنی این سوال باز بود
مدت طولانی در بچه ها پوشیده شده است که چه چیزی است
خوب
بسیاری از همان مسائل شناختی
مسائل
مسائل موتور
تنفسی
gi اختلال عملکرد چه مدت
ما نمی دانیم
منظورم این است که ممکن است یک سال دیگر تمام شود
همانطور که می دانید پست حاد دیگری نیز وجود دارد
عواقب عفونی که ما در مورد آنها می دانیم
شما می دانید mecfs خستگی مزمن
تصور می شود که پس از عفونی باشد
عواقبی که برای چندین دهه از بین رفته است
اکنون و میلیون ها نفر این
می تواند یکی دیگر از آن ها باشد
من فقط آن را می گویم
ممکن است ارزش پخش در کنار آن را داشته باشد
اجازه ندهیم بچه ها آلوده شوند بله
اما خوب من سعی می کنم ذهنی باز داشته باشم
اینجا و من از انجام دادن شما سپاسگزارم
انجام همین کار البته من
اوه تکیه کن
قطعاً نیازی به دریافت افراد نیست
واکسن زدم ولی فکر میکنم
واکسن زدن فقط اوم
انتخاب عاقلانه تری است اگر نگاه کنید
تمام مسیرهای مختلف پیش روی ما
این واکسن زدن
به نظر میرسد
از داده ها به نظر واضح است
رک و پوست کنده انتخاب کنم اما من هم سعی می کنم
ذهن خود را باز نگه دارید
زیرا برخی چیزها در گذشته که
به نظر بدیهی می آمد
کاملا اشتباه
بنابراین من سعی می کنم در اینجا ذهنی باز داشته باشم
به عنوان مثال
یکی از چیزها
من دوست دارم نظر شما را در این مورد دریافت کنم
اوه ضد ویروسی
ایده های خارج از واکسن
بنابراین ایورمکتین
چیزی که اوه برت واینستین و الف
تعداد کمی دیگر در مورد آن صحبت کرده اند
برخی از آنها مطالعات کمی انجام شده است
نشان داده شده است که خیلی خوب نیستند
مطالعات
اما با این وجود
به نظر می رسد وعده ای وجود دارد
و
می خواستم با برت صحبت کنم
در مورد این موضوع خاص برای دو نفر
یکی از دلایلی که من واقعاً از آن ناراحت شدم
سانسور این یک چیز دیگر است
موضوع
من فقط
من از حسگرها ناراحتم که خاکستری است
منطقه البته
ام
ولی
من فقط احساس می کنم که نباید
از یوتیوب لایک سانسور شده اند
بحث ویبرامکتین ما می توانیم ما می توانیم
آن چیز دیگری را که من بودم کنار بگذار
از فقدان ذهن باز آزار می دهد
توجه به کاوش در مواردی مانند
اورمکتین
در روزهای اولیه
به خصوص زمانی که حداقل من فکر می کردم
واکسن خیلی طول میکشه
منظورم این است که فقط ایورمکتین نیست بلکه امم است
واقعا جدی در مقیاس بزرگ
بررسی دقیق اثربخشی
از ماسک ها
و بزرگ ترین مورد برای من تست کردن است
مانند این واقعیت که مورد بررسی قرار نگرفت
به صورت تهاجمی
منجر به تولید انبوه مانند می شود
2020 به همان اندازه پوچ است
به هر حال
بنابراین من از این راه حل ها اذیت نشدم
در حال کاوش است و تا کنون نداشته است
مطالعه ایورمکتین واقعا خوب است، بنابراین می توانم
در مورد مکانیک عاج صحبت کنید بله، من می خواهم
دوست دارم که بله مطمئناً افشای کامل است
همسر من
20 سال روی ایورمکتین در Merk کار کرد
سال ها
باشه
بنابراین
آنها فقط می خواهند مردم بدانند اما من
نکرد
من
همیشه در مورد آن با او صحبت نکنید
به هر حال او برای مدتی مورد رحمت قرار نگرفته است
مدت طولانی است که می دانید ایورمکتین یک است
داروی بسیار ایمن که برای معالجه خاصی استفاده می شود
عفونت های انگلی بله درست است
و
تایید شده است شگفت انگیز است که می توانید بگیرید
یک دوز در سال و در برابر محافظت شود
کوری رودخانه در آفریقا و قطعی
بخش هایی از آفریقا قابل توجه است
تاثير گذار
و بنابراین اوم یک داروی کاملا بی خطر است
دوزهایی که هستند
که تایید می شوند
اوایل سال گذشته یک مطالعه انجام شد
من به استرالیا اعتقاد دارم که نشان داد
در صورت آلوده شدن به سلول های آزمایشگاهی
منبع cov2 و آنها و ایورمکتین قرار دهید
و این ویروس را مهار می کند
تولید به طور قابل ملاحظه ای کاملاً بود
درست روشن
اما غلظت هایی که استفاده می کردند
نسبتاً بالا بودند و
قابل دستیابی نبود
اوه دوز تایید شده است
برای اطمینان باید یک مطالعه دوز انجام دهید
امن است و دلیل آن این است که من دارم
مکانیک به گیرنده های شما متصل می شود
مغز و می تواند دوزهای بالایی داشته باشد
برخی از افراد دوزهای بالایی مصرف می کنند
نامناسب و دارند
پیامدهای عصبی بنابراین
اگر به 10 برابر بیشتر ایورمکتین نیاز داشتید
شما باید مطمئن شوید که آن را امن است
در مردم پس این یک سوال است
ایمنی خیلی درست است
بنابراین
من فکر می کنم همیشه همینطور بوده است
که باید به درستی می بود
مطالعه کرد
اما آزمایشات زیادی وجود نداشت
اینجا و آنجا بسیاری از نادرست
آزمایشات کنترل شده که در آن کسی انجام می دهد
فقط برخی از بیماران را درمان کنید و بگویید سلام
همه آنها خوب بودند اما کنترلی نداشتند
بازو و برخی از کنترل وجود دارد
آزمایشات اما آنها بسیار کوچک بودند
پس همین الان
یک آزمایش چهار هزار نفری باز می شود
ثبت نام برای آزمون به صورت تصادفی
تنظیم آزمایشی کنترل شده
آیا کار می کند یا نه هنوز وجود دارد
بسیاری از موارد که شما می توانید آن را انجام دهید
شما می توانید بپرسید که آیا در آنها آیا
من فکر می کنم عوارض جانبی وجود دارد
کاملاً خوب است و اگر بگوید
کار می کند پس باید از آن در
در ضمن من همیشه به مردم می گویم
اگر می خواهید از ایورمکتین استفاده کنید می توانید این کار را انجام دهید
آن را خارج از برچسب آن را تایید FDA و اگر
دکترت میگه من میدم
شما این خارج از برچسب
من اعتراضی ندارم ولی ندارم
می دانم که آیا اکنون کار می کند یا خیر
دوست ما
هفته گذشته در نیوجرسی بود
تحت پوشش او به بیمارستان محلی خود رفت
و رژیم آنها سزاوارتر بود
دگزامتازون
ایورمکتین نوشته شده که آنها همینطور هستند
برای هر بیمار coven که فقط انجام می دهند
آن را به طور خودکار به آنها بدهید و اوم وای
بنابراین او بهبود یافته است
چه کسی می خواهد بگوید که بود یا نبود، نبود
ایورمکتین درسته پس من ندارم
مخالفت ایدئولوژیک قوی من فقط
فکر می کنم باید برای آنچه شما آزمایش شود
می خواهم از آن برای آره استفاده کنم و همین است
انجام شد و فکر می کنم خوب است
برای شما عجیب است که ام
ایورمکتین یا سایر موارد مشابه آن
به طور تهاجمی در مورد آزمایش قرار نگرفتند
شروع مانند
از خارج از کشور
علمی
انجمن
جنبه
میدونی من میتونم کمی باشم
توطئه گر و این چیزی است که مردم
صحبت در مورد با ایومکتین بله با
واکسن‌های زیادی وجود دارد
پول ساخته شود
با پس از آن پول زیادی برای وجود ندارد
ساخته شده است
است که بیش از حد توطئه آمیز مانند چرا
آیا ما راه حل های بیشتری را در این زمینه امتحان نکردیم
شروع
خوب ام
خوب تمام پول صرف واکسن شد
درست خیلی کم در آنتی ویروس قرار داده شد
زیرا تصمیم ماموریت در
سطح بسیار بالایی احتمالاً شامل دکتر
fauci بله ما قرار است 24 میلیارد بگذاریم
به واکسن درست است
و من فکر می کنم بخشی از استدلال است
آنها به شما سالها محافظت می دهند
در حالی که یک ضد ویروس کار می کند و شما دارید
برای حفظ دوز و غیره اما
ورمکتین بی اهمیت نیست و من هستم
موافقم که باید زودتر تست می شد
اما ما تجربه بسیار بدی داشتیم
با هیدروکسی کلروکین که می توانیم
در مورد خیلی صحبت کن
سنتز ایورمکتین بسیار سخت است
اکثر
داروهایی که به صورت شیمیایی در شما سنتز می کنید
ابداع یک فرمول در یک سنتز و
آنها این کار را انجام می دهند، آن را افزایش می دهند و این کار است
هایپرمکتین خوب واقعا سخت است و همینطور
کاری که آنها انجام می دهند این است که آنها را می گیرند
فرهنگ از
باکتری که آن را می سازد و رشد می دهد
بالا و آن را تخمیر می کنند و سپس آنها
آن را خالص کند
و مرک مالک است
باکتری ها
چند سال پیش دو کارمند
مرک آن را دزدید و شرکت را ترک کرد
و سعی در بازاریابی کردند و شدند
دستگیر شدند و به زندان افتادند
آنها با دقت از آن محافظت می کنند
بنابراین
شما فقط نمی توانید آن را بسازید
اگر انجام دهید فوق العاده گران است و
در حال حاضر هند ظاهراً بسیار ارزان است
آنها از آن بسیار آزادانه در آنجا استفاده می کنند
من نمی دانم آنها چگونه درست می کنند
شاید آنها آن را از merc مجوز داده اند
و غیره اما
به همین دلیل است که بیشتر تست نشده است
به طور گسترده فکر می کنم پیچیدگی هایی در آن وجود دارد
شرایط بدست آوردن مقدار زیادی از آن و
تولید مقدار زیادی از آن بله خوب است
هیدروکربن دیگر چه بود
هیدروکسی کلروکین نیز نشان داده شد
اوه اوه برای مهار ویروس در سلول
فرهنگ
و این تعجب آور نیست
البته هیدروکسی کلروکین
برای مالاریا استفاده می شود
و آنچه انجام می دهد
هنگامی که شما زمانی که سلول شما طول می کشد
چیزهایی از غشای پلاسمایی
از جمله ویروس هایی که از طریق آن عبور می کند
مسیری به نام مسیر اندوسیتی
که شامل یک وزیکول در حال حرکت است
سلول و همانطور که از طریق آن حرکت می کند
ph سلول افت می کند
و این باعث می شود که بسیاری از ویروس ها خارج شوند
در واقع و هیدروکسی کلروکین بلوک می کند
بنابراین عفونت را با مقدار زیادی مسدود می کند
از ویروس ها
بنابراین مشکل آن مطالعات اولیه است
که منتشر شدند
این است که آنها در سلول های کلیه انجام شده است
در فرهنگ
جایی که ویروس تنها راهی است که می تواند وارد شود
از طریق اندوزوم است
و هیدروکسی کلروکین آن را مهار می کند و
به همین دلیل مهار می کند
در سلول های کلیه و کشت به جز ریه
سلول ها
و سلول های تنفسی انسان که در آن
ویروس تکثیر می شود
می تواند به دو روش مختلف دریافت کند
از این مسیر اندوسیتی
که توسط هیدروکسی کلروکین مهار می شود
یا می تواند در سطح سلول وارد شود
که توسط آن مهار نمی شود
هیدروکسی کلروکین بنابراین وقتی درمان می کنید
بیماران هیچ تاثیری در ریه ندارد
زیرا
ویروس فقط می تواند آن را دور بزند
و همه
استفاده در ابتدا بر اساس
اوه مطالعات انجام شده در سلول های کلیه
و فرهنگ به طوری که این فقط اشتباه بود
از نظر علمی نادرست است اما باعث شد a
بسیاری از مردم و امروزه بسیاری از مردم هنوز فکر می کنند
آنها باید آن را مصرف کنند، اما مانند آن
که متحرک نشدن به نوعی منجر شد
آ
از دست دادن خوش بینی نسبت به سایر موارد مشابه
چیزهای خوبی که و بسیاری از داروهای دیگر
داروهای تغییر کاربری بسیار درست آزمایش شدند
من فکر می کنم آنتی ویروس های HIV امتحان شد
مشکل با هیدروکس به نظر من
هیدروکسی کورک بر
ایورمکتین روایت مردم درست است
فکر می کرد که داده ها پنهان شده است
آنها در مورد هیدروکسی کلروکین گفتند
خوب آنها باید همین کار را انجام دهند
با هیدروماکسیم اما با
هیدروکسی کلروکین آن را فقط
از نظر علمی نمی تواند کار کند
به عنوان یک ضد ویروس
مشکل دیگر که گسترده تر است
نکته مهم این است که
وقتی تو
وقتی طمع دارید و نیاز دارید
ضد ویروس معمولاً به این دلیل که نمی توانید
نفس بکش و میری بیمارستان
زیرا اگر بیمار خفیف باشید، هستید
هرگز پیش دکتر خود نروید و بپرسید
برای یک آنتی ویروس و مشکل این است که چه زمانی
شما نمی توانید نفس بکشید، دیگر ویروسی نیست
مسئله اکنون یک مسئله التهابی است
و هیچ ضد ویروسی در دنیا نمی رود
برای کمک به شما
بنابراین اگر به همین دلیل است که rem deserver این کار را نمی کند
بسیار خوب کار می کند زیرا عمدتا داده می شود
به صورت داخل وریدی برای افرادی که در یک
بیمارستان
اگر ایورمکتین را در بیمارستان دریافت کنید
قرار نیست کاری برای آن انجام دهد
کاهش ویروس زیرا در آن زمان شما
ویروس بسیار کمی برای شروع با شما
یک مشکل التهابی دارید که شما
نیاز به درمان به روش های دیگر بنابراین
به همین دلیل است که بسیاری از داروهای ضد ویروسی
شکست خوردند زیرا خیلی دیر استفاده می شوند
آنچه شما نیاز دارید قرصی است که روی آن مصرف کنید
اولین آزمایش مثبت زمانی که شما یک
خراش گلو
شما در 15 دقیقه یک pcr دریافت می کنید من مثبت هستم
یک رونق قرص مصرف کنید که جلوی آن را بگیرد
اگر صبر کنی تا نتوانی نفس بکشی
و به همین دلیل است که مونوکلونال ها حتی
اگر در بیمارستان هستید کار نکنید
خوب چون خیلی دیر شده است و
اکنون رویکرد این است که اگر در معرض خطر هستید
اگر بالای 65 سال دارید گروه کنید
اگر چاق هستید یا دیابت یا هر نوع دیگری دارید
سایر بیماری های همراه اولین نشانه شما از الف
خراش گلو مثبت است
مونوکلونال ها ممکن است به شما کمک کنند اما
اگر صبر کنید تا به بیمارستان بروید
خیلی دیر شده است زیرا منحنی ویروسی است
بعد از اولین علامت کاهش می یابد
در عرض سه روز شما نیستید
دفع ویروس کافی برای انتقال طولانی تر
خیلی سریع افت می کند پس همین است
دلیل شکست بسیاری از این ضد ویروس ها است
زیرا آنها در بیمارستان مورد آزمایش قرار گرفتند
بیماران
و ما چیزی جز لیاقت اینجا نداریم
حالا متاسفانه اشتباه بود
رویکردی که باید داشته باشیم
بوده
دادن آن به افرادی که به تازگی آزمایش کرده اند
مثبت از ابتدا یا فقط برای
پیشگیری کنید و ببینید که می توانید این کار را انجام دهید
خیلی بله، اما باید دیگری را بگویم
موضوع است
این بنای تاریخی دارویی در فاز سه است
حالا یک ضد ویروس خوراکی است و ظاهر خوبی دارد
اگر فقط با یکی جلو برویم
ما در عرض یک مقاومت خواهیم داشت
چند ماه و بی فایده خواهد بود
باید حداقل دو یا سه دارو مصرف کنید
که ما می توانیم در ترکیبات و ما
این را بدانید زیرا این چیزی است که مراقبت می کند
از HIV این چیزی است که از hcv مراقبت می کند
ویروس هپاتیت C واقعاً آن را کاهش می دهد
ظهور مقاومت
جو روگان خیلی گرم شد
اخیراً در مورد ذکر مقاله
و یک ایده گسترده تر
که من فکر نمی کردم این باشد
بحث برانگیز است اما شاید بتوانیم آن را گسترش دهیم
آی تی
و ایده این است که
واکسن ها
فشار انتخابی ایجاد کنید
برای جهش یک ویروس
و برای شکل گیری واریانس
چه اوم
اول از همه از یک بیولوژیکی
چشم انداز
می توانید این روند را توضیح دهید و
از
دیدگاه اجتماعی ما چیستیم
قرار است در مورد آن انجام شود، پس بیایید دریافت کنیم
همانطور که ما صحبت کردیم، اصطلاحات درست است
در مورد ویروس های قبلی همیشه هستند
جهش می یابد بنابراین هیچ واکسنی یا هیچ دارویی نمی سازد
یک ویروس جهش می یابد درست است که اشتباه است
چشم اندازی که شما به آن نگاه می کنید
چه چیزی
پاسخ ایمنی فشار آوردن است
فشار انتخاب بر روی ویروس و اگر
وجود دارد
یک ذره با سمت راست
جهشی که می تواند از آنتی بادی فرار کند
که درست پدیدار خواهد شد
بنابراین این چیزی است که با آنفولانزا اتفاق می افتد
ویروس درست است که ما هر سال واکسینه می کنیم
و افراد زیادی وجود ندارند که
آلوده می شوند تا طبیعی شوند
مصونیت
و سپس ویروس فوق العاده است
متفاوت آن مانند دیوانه جهش می یابد و وجود دارد
در فلان شخص در جایی یکی وجود دارد
گونه ای که از آنتی بادی فرار می کند
یا به دلیل عفونت یا
واکسیناسیون می تواند هر دو باشد
و این باعث ظهور چیزهای جدید می شود
بنابراین سال آینده ما نیاز داریم
واکسن را عوض کنید
بنابراین
من می خواهم بگویم
هم عفونت طبیعی و هم واکسیناسیون
مطمئن
برای واریانس کاملاً وجود دارد را انتخاب کنید
شکی نیست زیرا آنها القا می کنند
مصونیت در حال حاضر
اتفاقی که پارسال افتاد
در ابتدای سال 2020 افراد بسیار کمی هستند
در جهان به عنوان ویروس مصون بودند
ابتدا شروع به انتشار کرد
اما شما می توانید در دنباله های آن را ببینید
آن ایزوله ها از ابتدای
2020 می توانید ببینید
تمام تغییراتی که اکنون وجود دارد
در انواع نگرانی در بسیار بسیار
فرکانس های پایین آنها قبلا آنجا بودند
اما هیچ انتخابی برای آنها وجود نداشت
ظهور تا نوامبر زمانی که ما در حال حاضر
میلیون ها نفر که داشتند
اکثراً آلوده شده اند اما برخی نیز
واکسینه شد و سپس نوع آلفا را دیدیم
ظهور در انگلستان احتمالا به دلیل
انتخاب ایمنی در حال حاضر ویروس
که تا به حال تغییر است که طفره رفت
پادتن
مزیت داشت
و آن ویروس از آن عبور کرد
جمعیت پس این چیزی است که ما می بینیم
ما می بینیم که همه این گونه ها هستند
به سادگی انتخاب آنتی ژنی به طوری که
واریانس جهش هایی که در
هسته این انواع هسته کوانتومی
آنها همیشه آنجا بودند در تمام طول
واکسن
یا عفونت آنها را ایجاد نکرده است
عفونت ایجاد نمی کند آنها انتخاب شده اند
مثل این است که واکسن از بین برود
بسیاری از انواع
درست
و سپس
با ایمن شدن با ساختن بدن شما
مصون از آنها و غیره اما برخی از آنها
زنده ماندن بله دقیقا و دیگری وجود دارد
درختی که ساخته شده
و معلوم نیست که آن درخت به چه چیزی منتهی می شود
منظورم این است که می تواند اوضاع را بسیار بدتر کند
یا خیلی بهتر که خوب نمی دانیم
با آنفولانزا سال به سال شاهد آن هستیم
تغییرات ویروسی ما واکسن را تغییر می دهیم
با آن مقابله کنید
ما دوباره آن را تغییر می دهیم یک پایان ناپذیر وجود دارد
اما ببینید که اگر داستان بسیار متفاوت است
آیا شما فکر می کنید
آیا فکر می کنید کووید خواهد بود
ام
با کمی احتمال
اوه مانند آنفولانزا در حالی که اساسا
انواع هرگز قادر به ام
آن را ریشه کن کند
هرگز آن را ریشه کن نخواهد کرد
در هر صورت
همیشه
خوب
واکسنی درست کن که اوه
شما را نسبت به واریانس کافی مصون می کند
جایی که تکامل کافی وجود ندارد
پسندیدن
اگر تعداد آنها را کم کنید اتاق خوب است
عفونت و سپس تنوع را کاهش می دهید
مطمئنا بله درست است مشکل این است که اگر اجازه دهید
بگو تو بدبین هستی و خوب می گویی
واکسیناسیون فقط انتخاب است
واریانس، بنابراین اجازه دهید آن را متوقف کنیم، اما پس از آن
شما قرار است عفونت داشته باشید و
که برای واریانس و
آنها بیشتر احتمال دارد
خیلی مریض می شویم چون می دانیم
واکسن ها واقعاً در پیشگیری خوب هستند
تو از این مردن
به همین دلیل است که هنوز استفاده از آن منطقی است
واکسن ها چون مانع شما می شوند
مردن بله این نتیجه نهایی است اما
آیا ما می توانیم هیچ وقت بسازیم
واکسنی که کار می کند
با تمام انواع
کاملاً و دلیلی که می گویم این است
زیرا
افرادی که دریافت می کنند
آنها به طور طبیعی به پسوریازیس آلوده می شوند
ابتلا به کووید بهبود می یابند
اگر یک دوز واکسن به آنها بدهید
آنها یک پاسخ ایمنی ایجاد می کنند که
دسته ها
همه انواعی که در اطراف هستند درست است
اکنون
همه آنها بسیار بهتر از مردم هستند
که دو دوز واکسن زده اند
بعضی دلایل
پاسخ ایمنی آنها به طور ناگهانی است
پس از عفونت گسترش یافته است
واکسیناسیون
و آنها می توانند همه انواع را اداره کنند
که ما تاکنون از آن می دانیم، بنابراین این به من می گوید
ما میتوانیم
یک استراتژی برای انجام همان کار طراحی کنید
با واکسنی که واقعاً گسترده است
واکسنی که همه متغیرها را کنترل می کند
خوب شما واقعاً در زمینه ویروس شناسی هستید
وبلاگ من نمی دانم نویسنده آن شما هستید یا خیر
از آن اما من هستم
بله آه وبلاگ بله اما وجود دارد
پست خاصی که در مورد آن صحبت می کند
گزارش در یک مقاله
استراتژی ترکیب و تطبیق اوه بله همین است
یکی از نویسندگان همکار من Trudy ray بله بله
این یک ایده جالب است که
تعدادی وجود دارد
شواهد اولیه اکنون که
مخلوط کردن و تطبیق واکسن ها
مثل یک شات فایزر و یکی مثل یک شات
مدرن یا چیزی
که بسیار بهتر ایجاد می کند
اوه مصونیت
من فکر می کنم از دو شات لیزر استفاده نمی کند
ارزش کاوش را دارد
و این مربوط به کاری است که ما انجام می دهیم
با آنفولانزا
شما می دانید به جای اینکه واکسن بزنید
مردم هر سال چرا ما نمی توانیم یک
واکسنی که یک بار در بدن خود می زنید
در طول عمر یا شاید هر 10 سال یک بار
باشه
بنابراین
اوج آنفولانزا
طولانی است
نوعی پروتئین مانند سنبله سوروس
cov2 در غشای ویروس گیر کرده است
و نکته بسیار
این بخشی است که تغییر می کند
هر سال آن جایی است که آنتی بادی ها
بستن
اما ساقه
تغییر نمی کند
و اگر برای ساقه آنتی بادی بسازید
آنها همچنین می توانند از عفونت آن جلوگیری کنند
فقط آن
زمانی که افراد آلوده یا با
واکسن‌های کنونی بسیاری خواهند ساخت
آنتی بادی های آن قسمت ساقه
اما ما در حال تلاش برای کشف چگونگی انجام این کار هستیم
آنها را بسازیم و ما فکر می کنیم که می شوند
به طور گسترده ای محافظت کننده است و شما هرگز نخواهید بود
قادر است یا به ندرت قادر است
یک نوع ظاهر می شود که فرار کرده است
و من فکر می کنم ما می توانیم همین کار را انجام دهیم
با کرونا هم مطمئنا
میتونم در مورد تست ازتون بپرسم
مطمئن
مطمئنا شما به pcr اشاره کردید که چه نوع
تست وجود دارد تست آنتی ژن
اوه نظر شما در مورد هر کدام چیست
شاید اینجا هم جای خوبی باشد
ذکر مانند بار ویروسی
و ام
تاریخچه ویروس همانطور که می گذرد
از طریق بدن شما از نظر
خوب چه چیزی در حال آزمایش است و همه
آن نوع چیزها
بنابراین اولین آزمایش هایی که انجام شد
توسعه یافته
بود
واکنش زنجیره ای پلیمراز pcr آنها هستند
اساساً تقویت اسید نوکلئیک
تست ها
و آنها اولین کسانی بودند که گیر کردند
سواب تمام راه را تا مغز شما
تقریبا
می دانی که من این کار را انجام داده بودم
چند هفته پیش اوه خدای من واقعا بد است
اما اکنون آنها یک سواب داخلی ناری انجام می دهند
کمی می گیرند
آنها یک دسته سلول و مقداری مخاط دریافت می کنند
که ویروس دارد و
قسمت هایی از ویروس آن را در لوله آزمایش می چسباند
و سپس آنها واکنشی را انجام می دهند که توسط
راه شامل ترانس کریپتاز معکوس است
زیرا rna ویروسی را به DNA تبدیل می کند
و سپس آن را تقویت می کنید
و تو می توانی
مشخص کنید چه بخشی از rna ویروسی شما
می خواهید تقویت کنید و سپس یک ماشین خواهد شد
آن را تشخیص دهد
و در 15 دقیقه قابل انجام است
شما در حال شناسایی تکه های rna نیستید
ویروس عفونی بنابراین ما در حال اندازه گیری هستیم
rna ویروسی درست بارگیری می شود
و مشترک
اشتباهی که بسیاری از افرادی که باید بدانند
بهتر است پزشکان را بشناسید و
دانشمندان از همه نوع آنها فکر می کنند که
نشان می دهد که چقدر ویروس دارید
این کار را نمی کند
این یک تشخیص است که آیا شما دارید یا خیر
بیت های rna در شما و آن
احتمالا به این معنی است که شما آلوده شده اید اما
شما نمی توانید از آن برای روشن کردن آنچه هست استفاده کنید
ادامه دارد و من به شما می گویم چرا در یک کمی
اما ابتدا باید موارد دیگری را توضیح دهیم
چیزها
بنابراین تا زمانی که به حدود یک میلیون برسید
کپی ها
از rna تا بتوانید کپی را اندازه گیری کنید
شماره در این تست این تست pcr
این عددی است به نام ct or
آستانه چرخه آزمون راه
ماشین کار می کند چرخه هایی را در آن طی می کند
هر چرخه ای تقویت می شود
آنچه در آن قرار می دهید
و
چرخه های بیشتری را باید ببینید
چیزی که به این معنی است که چیز زیادی وجود ندارد
از rna وجود دارد
بنابراین اگر شما می بینید اگر شما یک تست و شما
آستانه چرخه 35 دارند
شما rna بسیار کمی در خود دارید
برعکس اگر آستانه چرخه دارید
از 10 شما یک تن rna دارید که فقط طول کشید
10 چرخه برای تشخیص آن
و شما می توانید از آن عدد استنباط کنید
تعداد کپی هایی که در هر نمونه دارید
هر سوآپ را بگویید و اگر ندارید
میلیون شما مسری نیستید
در اوایل هر کسی را آلوده می کند
روز مهم نیست چه ct هر چه pcr
در نتیجه شما را قرنطینه می کنند
و این اشتباه بود زیرا شما نیستید
ریختن شما لازم نیست
قرنطینه اما اما
درست فکر نشده بود
این جایی است که شما 14 روز یا
یه چیزی شبیه اون
که اکنون می دانیم خیلی طولانی است زیرا
شما نمی ریزید
برای مدت طولانی در یک عفونت عادی در حال حاضر
10 روزه باید خوب باشه
بنابراین اتفاقی که می افتد این است که شما شما را آلوده می کنید
این را نمی دانم البته ویروس شروع می شود
خیلی سریع و در عرض چهار یا
پنج روز
به اوج میرسی
از
ریختن شما مقدار زیادی rna درست می کنید
و ممکن است شما بدون علامت باشید
ریختن آن می تواند بر دیگران تأثیر بگذارد و سپس
ممکن است علائم خود را داشته باشید یا نداشته باشید
شروع
پس چند روز قبل ریختی
علائم و سپس در عرض سه روز چهار
روزها
rna ویروسی از کار می افتد و شما خیر
دیگر ریختن شما دیگر نیستید
انتقال به طوری که یک نوع از
تستی که داریم می تواند به شما بگوید که آیا هستید
در حال حاضر آلوده است
اما به شما نمی گوید
اگر قرار است فردا آلوده شوید
درست است زیرا اگر امروز منفی باشید
شما می توانید فردا مثبت باشید
ممکن است در بخش دیگری از
دوره نهفتگی درست است
پس این یک تست است
اکنون بیشترین استفاده را دارید
نسخه های 15 دقیقه ای آنها را در یک دریافت کنید
راه رفتن در یا هر چیز خوب پس از آن وجود دارد
آزمایشات آنتی ژن که به دنبال
پروتئین هایی که ویروس در حال ساخت است
در بینی شما تولید مثل می کند اینطور نیست
فقط ژنوم می سازد و پروتئین می سازد
و بنابراین اینها را می توانید در آن بخرید
داروخانه و
اینها اگر داشتند عالی بودند
می دانید که مایکل مینا سال گذشته آن را داشت
فکر می کنم که اگر ما می توانیم کمی
یک تکه کاغذ کوچک بچسبانید که شما
می خورد و به شما می گوید که آیا
اگر این ممکن است شما آلوده هستید یا نه
هزینه کمتر از یک دلار
هر کس می تواند آزمایش کند که می تواند هزینه داشته باشد
اتفاقاً کمتر از یک دلار
بله، اما آنها هرگز درست نشدند
درست
اوه
آنها هرگز به اندازه انبوه تولید نمی شوند
ایده این است که مانند تست های روزانه انجام دهید، بنابراین بله
روزانه و سپس بچه به مدرسه می رود
او مثبت است یا او مثبت است
خوب اگر آن را به اندازه کافی ارزان است شما فقط
تست دیگری چون آنها مشخص است
فرکانس خطا اگر دو بار مثبت باشد
شما در خانه می مانید و روز بعد تلاش می کنید
از نو
و من فکر می کنم این می شود
انقلابی شد زیرا تست های pcr هستند
در آن زمان گران تر هستند و می گیرند
طولانی تر برای انجام و غیره
ولی
هرگز اتفاق نیفتاده است اما اکنون داریم
الان باینکس بیست دلاری و بقیه که
شما می توانید بخرید و مردم آنها را بخرند و ببینند
اما هنوز هم می تواند درست اتفاق بیفتد و این
برای من یک چیز بسیار ناامید کننده است