گفتگوی زیر با
رادنی بروکس یکی از بزرگترین
روباتیک‌های تاریخ است که او آزمایشگاه
علوم کامپیوتر و
هوش مصنوعی را در میت رهبری کرد و سپس
یکی از
موفق‌ترین شرکت‌های رباتیکی را که تا به حال یکی از موفق‌ترین شرکت‌های رباتیکی است که در آن زمان
رباتیک را بنیانگذاری کرد.
برخی از ربات‌های همکاری شگفت‌انگیز
مانند baxter و sawyer
در نهایت او robust.ai را تأسیس کرد که
مأموریت آن آموزش عقل سلیم به روبات‌ها است
که پشتیبانی از این پادکست بسیار سخت‌تر از آن چیزی است که به
نظر می‌رسد،
لطفاً
حامیان ما را در توضیحات
به عنوان یادداشت جانبی بررسی کنید.  می گویید که رادنی
کسی است که من سال ها
در سفر بیش از دو دهه ای خود در
رباتیک به او نگاه کرده ام، زیرا
یکی از آنها مهندس بزرگ و قانونی
سیستم های دنیای واقعی است و دومی او از
بیان نظرات بحث برانگیز که
دیدگاه ما را به چالش می کشد هراسی ندارد.  Ai world
اما البته در حالی که من با او در مورد
برخی از نظرات انتقادی او در مورد ai موافقم،
با برخی دیگر موافق نیستم
و او کاملاً از چنین
اختلاف نظرهایی حمایت می کند ،
هیچ کس با
کاملاً موافق بودن کار بزرگی ایجاد نکرده است ،
همیشه احترام و عشق در پشت
تعاملات ما وجود دارد.  و وقتی مکالمه ای
مانند این پادکست ضبط می شود،
فکر می کنم کمی اختلاف نظر
سرگرم کننده است،
این پادکست lex friedman است و
اینجا گفتگوی من با رادنی
بروکس است
که شگفت انگیزترین یا زیباترین
رباتی که تا به حال داشته اید چیست.  فرصتی برای
کار با
من فکر می‌کنم این دومینو بود
که توسط یکی از دانش‌آموزان فارغ‌التحصیل من ساخته شده بود،
آرون اد خواننده،
اکنون در دفتر دانیلا روز،
مدیر فروش دریایی، نشسته است
و فقط یک ربات زیبا بود و
هارون واقعاً باهوش بود که
نداد.  من یک بودجه زودتر از موعد به
من نگفت که قرار است چه کاری
انجام دهد،
او فقط شروع به خرج کردن کرد،
او و جف وبر که او
به عنوان یک مهندس مکانیک
اصرار داشت که او با خود بیاورد.
دانش‌آموز مقطع کارشناسی ارشد این
ربات زیبا و زیبا را ساخت که یک
انسان‌نمای بالاتنه با
دو بازو است و
با چیزهایی که سه انگشت دارند و کره‌ی
چشم‌های صورت، اوم
همه نه کره چشم‌ها، بلکه سایر
محرک‌های الاستیک سری، آه شما می‌توانید
با آن تعامل کنید.
همه موتورها داخل هستند
و خیلی
زیباست، کره چشم ها هم فعال می شوند
یا نه، بله، کره چشم ها
با دوربین فعال می شوند و می دانید، بنابراین
مکانیزم توجه بصری داشت، می دانید عجب
وقتی مردم وارد می شوند و
به صورتشان نگاه می کنند و
با آنها صحبت می کنند.  آنها
چرا شگفت انگیز بود
زیبایی آن که شما گفتید گفتید چه چیزی
زیباترین است چه
زیباترین است فقط از نظر مکانیکی عالی است
زیرا همه چیزهایی که هارون می سازد
همیشه از نظر مکانیکی زیبا بوده است.  به
معنای واقعی کلمه مقدار محرک ها،
محرک ها، کابل ها،
قسمت های مختلف را با
رنگ های مختلف آنودایز می کند و این فقط
یک اثر هنری به نظر می رسد.
خوب می‌تواند
تعامل داشته باشد، بنابراین من همیشه
دانش‌آموزانم را تشویق می‌کنم که
بیش از حد قول ندهند، شما می‌دانید حتی با
ذاتش مثل چیزی که ارائه می‌کند
نباید بیش از حد قول دهد بله، بنابراین من
شوخی که می‌کنم و فکر می‌کنم به شما
این است که اگر  ربات شما شبیه آلبرت
انیشتین است، باید به اندازه آلبرت انیشتین باهوش باشد،
بنابراین
تنها چیزی که در
چهره دومو وجود دارد،
کره چشم است و چون این تنها کاری است
که می تواند انجام دهد، می تواند به شما نگاه کند و به شما توجه کند
و
بنابراین وجود ندارد،
اینطور نیست.  یکی از آن
ربات‌های ژاپنی که کاملاً
شبیه یک انسان به نظر می‌رسد،
اما می‌بینید که ما انسان‌ها و سگ‌ها
نیز
فقط از چشم‌ها به عنوان مکانیسم‌های توجهی برای آن استفاده نمی‌کنند، بلکه از
آن
برای برقراری ارتباط نیز استفاده می‌کنند، این بخشی از
ارتباط است مانند سگ.  به شما
نگاه کنید به چیز دیگری نگاه کنید و به عقب نگاه کنید
و این نشان می دهد که ما
به آن چیزی نگاه خواهیم کرد که بله یا
قصد شما در مورد آن را در هر دو طرف باکستر و
ساویر در بازبینی رباتیک آنها یک
صفحه نمایش با چشمان گرافیکی شما داشتند.  بنابراین در
واقع جایی نبود که دوربین‌ها را
نشان می‌دادند، اما
چشم‌ها به سمتی نگاه می‌کردند
که می‌خواست بازویش را حرکت دهد، بنابراین مردم
در کارخانه نزدیک
از حرکات آن تعجب نکردند، زیرا
قبل از صحبت کردن در مورد آن، این هدف را کنار گذاشت.  baxter که به
نظر من ربات زیبایی است،
بیایید به ابتدا برگردیم که چه زمانی برای
اولین بار
عاشق رباتیک شدید، ما
در مورد زیبایی و عشق صحبت می کنیم تا
گفتگو را باز کنیم این عالی است
من اینها را دارم من در پایان متولد شدم
1954 و من در آدلاید استرالیای جنوبی بزرگ شدم
و این دو کتاب را دارم
که مربوط به سال 1961 هستند،
بنابراین حدس می‌زنم مادرم آنها را در
یک فروشگاه در سال 62 یا 63 پیدا کرده است.
و چگونه برنده کتاب
مغزها و روبات‌های غول‌پیکر شدم
و
یاد گرفتم که چگونه مدار بسازم، می‌دانید
وقتی هشت یا نه مدار ساده بودم
و من و خواندم شما می‌دانید
سیستم باینری را یاد گرفتم و
ام همه این
نقاشی‌ها را دیدم که عمدتاً از روبات‌ها و  اوم سپس
سعی کردم آنها را برای بقیه
دوران کودکی خود بسازم صبر کنید
61 شما گفتید این زمانی بود که دو کتابی که
من هنوز در خانه دارم آنها را در خانه دارم چه
معنایی دارد.
بازوهایی داشتند که می‌دانید بازوهای بزرگی برای جابجایی
مواد هسته‌ای به اطراف داشتند، اما آنها عکس‌هایی از
ربات‌های جوشکاری داشتند که شبیه انسان‌ها
در زیر دریا بودند و در زیر آب چیزهایی را جوش می‌دادند،
بنابراین آنها روبات‌های واقعی نبودند، اما می‌دانید
که مردم
درباره ربات‌ها چه فکر می‌کنند.  به
چه چیزی فکر می کردی آیا به
انسان نماها فکر می کردی آیا به
بازوهایی با انگشت فکر می کردی آیا
به صورت یا ماشین فکر می کردی نه در
واقع صادقانه بگویم من متوجه
محدودیت خود در ساخت وسایل مکانیکی شدم
بنابراین فقط مغزها را
عمدتاً از
فناوری های مختلف ساختم  با بزرگتر شدن من
یک
سیستم یادگیری ساختم که
مبتنی بر مواد شیمیایی بود و من این سینی یخ را داشتم که
هر
چاهک یک سلول بود
و با اعمال ولتاژ به دو
الکترود، یک پل مسی ایجاد می‌کرد
و به مرور زمان
یک پل ساده را یاد می‌گرفت.  شبکه ام تا بتوانم چیزهایی را به آن آموزش دهم
و این
بیشتر به خاطر بودجه
و میخ های من به عنوان الکترود و یک
بستنی بود، یعنی یک سینی یخ تقریباً
بودجه من بود در آن مرحله بعد
موفق به خرید ترانزیستور شدم و سپس من
می‌توانست دروازه‌ها و فلیپ‌فلاپ‌ها و
چیزهای دیگر بسازد، بنابراین یکی از اولین روبات‌های شما
یک سینی یخ بود، بله،
و بسیار مغزی بود، زیرا
یاد گرفت که به
خوبی
یک دهه قبل از آن، در سال 1950، آلن
تورینگ
مقاله را نوشت.  که
تست تور را فرموله کرد و او آن کاغذ را
با این سوال باز کرد که آیا
ماشین‌ها می‌توانند
فکر کنند،
پس اجازه دهید این سوال را از شما بپرسم آیا ماشین‌ها می‌توانند
فکر کنند آیا می‌توانند سینی یخ شما
یک روز فکر کنند که
مطمئنا ماشین‌ها می‌توانند فکر کنند زیرا
من معتقدم که شما یک ماشین هستید و من.  من یک
ماشین هستم و من معتقدم که هر دو فکر می‌کنیم اوم،
فکر می‌کنم این ترس بزرگی است، فکر می‌کنم هر
موضع فلسفی دیگری
کمی مضحک است
اگر این چیزی نباشد که ما انجام می‌دهیم
و ما و ما ماشین هستیم،
بله ماشین‌ها  آیا می‌توانیم سرنخی داریم که
چگونه چنین ماشین‌هایی بسازیم، این یک
سوال بسیار متفاوت است، آیا ما می‌توانیم
چنین ماشین‌هایی بسازیم، آیا می‌دانید آیا ما به
اندازه کافی باهوش هستیم، فکر می‌کنیم آنقدر باهوش هستیم که بتوانیم
هر کاری انجام دهیم، اما
شاید ما نیستیم، شاید می‌دانی  ما آنقدر
بد نیستیم که بتوانیم
چیزهایی مثل خودمان بسازیم که
اوه آلن تورینگ به آن فکر می کرد، آیا
فکر می کنید چیزی
اساساً
یا به طور قابل توجهی بین
رایانه بین گوش ما و
رایانه بیولوژیکی که انسان استفاده می کند
و اوه  کامپیوتری که او
از یک نوع فلسفی سطح بالا به آن فکر می کرد،
بله، من معتقدم
که خیلی اشتباه است، در واقع من در
نیمه راه هستم و
فکر می کنم این کتاب در مورد یک کتاب 480 صفحه ای باشد
با عنوان عنوان کاری حتی اشتباه نیست
و اگر اجازه داشته باشم کمی در مورد آن کتاب به شما بگویم،
بنابراین دو دو چاه سه محور برای آن وجود دارد،
یکی تاریخ محاسبات چیزی است که
ما آن را محاسبه می نامیم، آن را تا آخر
به
چند نسخه خطی به زبان لاتین مربوط به سال 1614 برمی گردیم و
1620 توسط napier و kepler از طریق
Babbage و Lovelace و سپس
مقاله تورینگ 1936 اوه می دانید
آنچه ما به عنوان اختراع
محاسبات مدرن در نظر می گیریم کجاست
و اتفاقاً آن کاغذ برای شما مشخص نشده است.
او به یکی از
سه مجموعه مشکلات بعدی هیلبرت پاسخ منفی داد. او آن را
روشی مؤثر برای دریافت
پاسخ نامید و
هیلبرت واقعاً با قوانین بازنویسی کار کرد،
همانطور که ام ام ام
کلیسا که در همان زمان یک
ماه قبل بیمه می کرد.
یکی از این سه فرضیه هیلبرت را رد کرد.
از استاد دانشگاه کمبریج او
که می‌گفت چه کسی آن را تبدیل به
یک فرآیند مکانیکی کرده بود، بنابراین می‌خواست
یک فرآیند مکانیکی نمایش دهد که
بتواند
اعداد را محاسبه کند،
زیرا این یک فرآیند مکانیکی بود
که مردم برای تولید جداول از آن استفاده می‌کردند.  در
آن زمان به آنها رایانه می گفتند
و آنها از یک سری قوانین پیروی می کردند که در آن
کاغذ داشتند و
اعداد را یادداشت می کردند و بر اساس
اعدادی که مدام اعداد دیگر را می نویسند
و
برای این جداول اعدادی برای جداول مهندسی تولید می کردند
که هر چه بیشتر باشد.  با تکرارهایی که انجام
دادند، ارقام مهم تری بیرون آمدند
و بنابراین تورینگ
در آن مقاله تصمیم گرفت
تعریف کند که چه نوع ماشینی می تواند
آن ماشین مکانیکی را انجام دهد
که می تواند
تعداد دلخواه ارقام را
به همان روشی که یک کامپیوتر انسانی انجام می دهد تولید کند
و او به این نتیجه رسید.  یک مجموعه بسیار ساده
از محدودیت ها که در آن
مقدار بی نهایت کاغذ وجود داشت، این
نوار دستگاه تورینگ است
و هر دستگاه تورینگ
مجموعه ای از آن را داشت همراه با مجموعه ای از
دستورالعمل ها که
به عنوان یک فرد می توانست با مداد و
کاغذ چیزهایی را بنویسد.  روی نوار و
پاک کردن آنها و قرار دادن چیزهای جدید در آنجا
و
او توانست نشان دهد که آن سیستم
قادر به انجام کاری نیست که هیلبرت
فرضیه آن را انجام دهد، بنابراین او آن را رد کرد، اما او
باید نشان می داد که این سیستم به
اندازه کافی خوب است تا
بتواند هر کاری را انجام دهد.  انجام شود اما نمی توان
این کار دیگر را انجام داد بله و آنجا گفت و
در مقاله می گوید من
هیچ استدلال واقعی برای این کار ندارم اما بر اساس
شهود،
بنابراین او محاسبه را اینگونه تعریف کرد
و سپس اگر به موارد بعدی نگاه کنید.  از
سال 1936 تا حدود سال 1975
مردم را می بینید که با آن دست و پنجه نرم می کنند
محاسبات واقعاً همین است و
بنابراین ماروین مینسکی به خوبی در هوش مصنوعی شناخته شده است
اما همچنین
ریاضیدانی خارق العاده
در کتاب ماشین های متناهی و نامتناهی
از اواسط دهه 60 که یک
کتاب ریاضی زیبا است.
ام می‌گوید در ابتدای کتاب
خوب، محاسبات تورینگ می‌گوید
این است و بله، من فکر می‌کنم این است
که واقعاً مهم نیست که
مواد از چوب ساخته شده باشند یا پلاستیک،
فقط شما می‌دانید که وسایل نسبتاً ارزان
می‌توانند این کار را انجام دهند.  و بنابراین بله،
مثل محاسبات به نظر می رسد
و دونالد کنات اوه در اولین جلد
کتابش که
هنر برنامه نویسی کامپیوتر را می شناسید
در حدود سال 1968
می گوید خوب محاسبات چیست،
این چیزهایی است که تورینگ می گوید که یک
شخص می تواند هر مرحله را بدون دردسر زیاد انجام دهد
و بنابراین یکی از  مثال‌های او از اینکه چه
مشکلی بیش از حد خواهد بود،
مرحله‌ای بود که مستلزم دانستن این بود که آیا
آخرین قضیه فرمات درست است یا نه،
زیرا در آن زمان شناخته شده نبود و
این برای یک فرد بسیار دردسر است که
به عنوان یک استپ
و ام
هاپ کرافت و همه‌مان انجام دهد.
بعداً در همان سال یک چیز مشابه را گفتند و در نوزده و هفتاد و
پنج
سالگی در کتاب هنجارمان می‌گویند
خوب می‌دانی که ما واقعاً نمی‌دانیم
محاسبات چیست، اما شهود می‌گوید این
تقریباً درست است و این  همان چیزی است که
محاسبات است، یک نوع
چیز توافق شده است که واقعاً
پیاده سازی آن در سیلیکون بسیار آسان است و
سپس قانون مور را داشتیم که شروع به کار کرد
و ابزار فوق العاده قدرتمندی بود که
مطمئناً با آن نسخه بحث نمی کنم.
ما یک محاسبات فوق‌العاده
قدرتمند داریم آیا می‌توانیم کمی مکث کنیم، بنابراین
چیزی که در مورد آن صحبت می‌کنیم این است که یک
نوار بی‌نهایت با چند قانون ساده در مورد
نحوه نوشتن و روی آن نوار وجود دارد و
این چیزی است که ما به نوعی در مورد آن فکر می‌کنیم
این محاسبات است.  بله و
از انسان‌ها الگوبرداری شده است که چگونه انسان‌ها کارها را انجام می‌دهند
و
من فکر می‌کنم این یک
درمان است، می‌گوید در مقاله 36 یکی از
واقعیت‌های مهم اینجا این است که یک انسان
مقدار محدودی حافظه دارد،
بنابراین این چیزی است که ما روی رایانه‌های مکانیکی خود قرار می‌دهیم.
بنابراین شما می دانید بر خلاف جرم بر
خلاف جرم یا بار یا بله، این نیست، این است که
توسط جهان ارائه نشده است، این چیزی است که
ما آن را
محاسبات می نامیم بله و سپس آن را دارد،
واقعاً می
دانید که این
پیاده سازی واقعاً خوب را داشته است.  به طور کامل
دنیای تکنولوژی ما را تغییر داد که
محاسبات
قسمت دوم کتاب
i uh یا استدلال در کتاب من این
ماتریس دو در دو
با
علم ام را
در ردیف بالا دارم مهندسی در ردیف پایین ستون سمت
چپ هوش ستون سمت راست
زندگی است بنابراین در پایین
مهندسی وجود دارد
هوش مصنوعی و حیات مصنوعی
در ردیف بالا وجود دارد علوم اعصاب
و زیست شناسی وجود دارد.
تا سال 1965
جالب است که
قبلاً علم اعصاب وجود داشت اما
علم اعصاب مؤثر نبود، این بود که شما
این عقده‌ها و
بارهای الکتریکی را می‌شناسید، اما هیچ‌کس نمی‌دانست با آن چه کند
و علاوه بر این،
بازیکنان زیادی وجود داشتند که
در بین آنها مشترک هستند.
من
بازیکنان معمولی را شناسایی کرده‌ام به جز
هوش مصنوعی و هابیوژنز که
ندارم، اما برای هر جفت دیگری
می‌توانم به افرادی که با آنها کار می‌کنند و
دسته‌ای کامل از آنها اشاره کنم، همانطور که در
آزمایشگاه تحقیقاتی الکترونیک در mit هستیم.
اوم جایی که اوه وارن مکولوخ اوه
نگه داشته شد
و در واقع مک کولوخ پیتس ام لون
و ماورانا اولین مقاله را در مورد
عصب شناسی عملکردی نوشتند به نام آنچه که
چشم قورباغه به مغز قورباغه می گوید و
به جای این که فقط این دسته از
اعصاب باشد آنها به نوعی نشان دادند که چه چیزی
اجزای آناتومیکی مختلف انجام می‌دادند و
اجزای تشریحی دیگر را می‌گفتند
و می‌دانید که
ایجاد رفتار در
جلو می‌دانید آیا آنها را اساساً به عنوان
پدران یا یکی از پیشگامان اولیه
شبکه‌های عصبی مصنوعی می‌نامیدند،
بله منظورم این است که مکولوخ و پیتس
پیتس
بسیار زیاد بود.  جوان‌تر از او در سال 1943
مقاله‌ای با الهام از برتراند
راسل
روی
حسابی برای ایده‌های قریب‌الوقوع در
سیستم‌های عصبی نوشته بود،
جایی که آنها سعی کرده بودند بدون هیچ مدرک واقعی
برای نورون‌ها فرمالیسمی را
اساساً از نظر منطق و دروازه یا
دروازه ارائه دهند.  و نه دروازه‌هایی با هیچ
مدرک واقعی مبنی بر این که این همان چیزی است که در حال وقوع است،
اما آنها در مورد آن صحبت کردند و
مینسکی آن را برای پایان‌نامه او در
سال 1953
که در آن یک
شبکه عصبی بود که امروز
آن را می‌گوییم انتخاب شد  توسط ام
جان فون نویمان هنگامی که
در سال 1945 کامپیوتر edvac را طراحی می کرد، او
در مورد اجزای آن صحبت کرد که
بر اساس نورون ها هستند و در منابع او فقط
سه مرجع دریافت کرده است و یکی از آنها
کاغذ mcculloch pitts است،
بنابراین همه این افراد و سپس افراد هوش مصنوعی هستند.
و افراد زنده مصنوعی
که در ابتدا جان فون نویمان بود،
مانند همپوشانی بود زیرا می دانید که
همه آنها در یک زمان در حال حرکت هستند
و سه مورد از این چهار رشته به
محاسبات به عنوان استعاره اولیه خود روی می آورند،
بنابراین من چند فصل دارم.  در
کتاب یکی با عنوان منتظر باشید
رایانه ها مردم هستند زیرا
رایانه های ما از آنجا آمدند بله
و شما می دانید از افرادی که در حال
محاسبات هستند و سپس من
فصل دیگری دارم
صبر کنید مردم رایانه هایی هستند که در مورد
علوم اعصاب محاسباتی است بله بنابراین
کل این دایره وجود دارد.  اینجا و آن
رقابت همین است و می دانید که من
با مردم در مورد خوب صحبت کرده ام شاید این
محاسبات نیست که در
سر پیش می رود، البته خوب است، خوب
وقتی موشک ایلان ماسک بالا می رود، آیا
محاسبات این است که
چگونه به مدار می رسد  با
محاسبات،
اما ما این ایده را داریم اگر می‌خواهید
یک سیستم هوش مصنوعی بسازید، یک برنامه کامپیوتری بنویسید
بله، به یک معنا، بنابراین کلمه محاسبات
خیلی سریع شروع به انجام کارهای زیادی می‌کند
که در ابتدا قرار نبود
انجام شود.  اگر
در مورد جهان صحبت می کنید که اساساً
یک محاسبه انجام می دهد، بله درست است که
ولفرام این کار را انجام می دهد، او آن را به محاسبه تبدیل می کند،
شما موشک ها را به محاسبه تبدیل نمی کنید،
بله، به هر حال وقتی
در مکالمه ما می گویید محاسبات، آیا تمایل دارید که
به محاسبات محدود فکر کنید.  روشی که
تورینگ در مورد محاسبات فکر می‌کرد،
خیلی خوب شده است،
شما می‌دانید
squishy، بله، squishy، اوم،
اما
محاسبات در روشی که تورینگ در
مورد آن فکر می‌کند و روشی که بیشتر مردم در
مورد آن فکر می‌کنند،
در واقع به خوبی با
فکر کردن مانند یک شکارچی-گردآورنده مطابقت دارد.
ممکن است چیزهایی
در مکان‌ها وجود داشته باشد و چیزها در مکان‌ها می‌توانند
تغییر کنند و آنجا می‌ماند تا زمانی که کسی
آن را تغییر دهد و
این
استعاره از مکان و ظرف است که می‌دانید
ترکیبی از
سلول‌های مکان ما در هیپوکامپ و
قشر ماست،
اما این همان است.  اینکه چگونه از استعاره ها
بیشتر برای فکر کردن استفاده می کنیم و وقتی
از محدوده استعاره خود خارج می شویم
باید ابزارهایی اختراع کنیم که بتوانیم به نوعی
به شما کمک کنیم، بنابراین حساب دیفرانسیل و انتگرال
نمونه ای از ابزاری است که می تواند کارهایی را انجام دهد که
استدلال خام ما می تواند انجام دهد.  این کار را انجام نمی دهیم و ما
قراردادهایی داریم که چه زمانی می توانید از آن استفاده کنید یا
نه،
اما گاهی اوقات می
دانید که مردم همیشه سعی می کنند که ما
همیشه سعی می کنیم استعاره های فیزیکی برای چیزها بدست آوریم، به
همین دلیل است که
مکانیک کوانتومی
صد سال است که چنین مشکلی داشته است.  چون
یک ذره است نه یک موج است باید
چیزی باشد که ما می فهمیم و من می گویم نه
این یک منطق ریاضی عجیب و غریب است
که با آن ها متفاوت است اما ما
آن استعاره را می خواهیم
خوب می دانید من گمان می کنم که
100 سال یا 200 سال آینده
هیچ کدام را نمی دانید  در مورد مکانیک کوانتومی و نه
ماده تاریک با همان
عباراتی صحبت می شود که شما می دانید، به همان روشی که
نظریه ام لژها در نهایت ناپدید شد،
زیرا
فقط استعاره توضیحی کافی نبود،
شما می دانید که استعاره همان چیزهایی بود که
در
آتش وجود دارد.  سوزش در موضوع است
زیرا معلوم می شود که سوزش
خارج از ماده بوده است، اکسیژن بوده است،
بنابراین میل ما به استعاره و ترکیب
با توانایی های شناختی محدود ما ما را
به دردسر می اندازد، این بحث من
در این کتاب است و مردم خوب می گویند که
چیست؟  سپس می گویم ای کاش می
دانستم که سعی کردم در مورد آن صحبت کنم اما
شما می دانید که ایده هایی ارائه دهید اما بنابراین
این سه چیز است که محاسبه چیز
خاصی است که ما استفاده می کنیم. اوه اوه
می توانم یک چیز زیبا به شما بگویم
یک بله،
بنابراین شما می دانید که من از مثالی استفاده کردم که
متفاوت از محاسبه
آنها را
تا موقعیت دلخواه
um محاسبه کنید، اما درام فقط آنها را می داند، درام
مجبور نیست
اولین برنامه کامپیوتری که
توسط ada Lovelace
برای محاسبه اعداد برنولی نوشته شده بود را محاسبه کند و
اعداد برنولی دقیقاً همان چیزی است که شما
برای پیدا کردن آن نقاط پایدار در آن نیاز دارید.
سطح درام وای به هر حال و
یک اشکال در برنامه او وجود داشت که
آرگومان های تقسیم در یک مکان معکوس شدند
و هنوز هم خوب کار می کرد
او هرگز نتوانست آن را اجرا کند.
بنابراین محاسبات محاسباتی نوعی است که
شما چیزی را می دانید که
به عنوان یک استعاره غالب شده است، اما بله آیا این
استعاره درست است
که
هر سه از این چهار زمینه محاسبات را پذیرفته اند
و
می دانید که
بسیاری از آن در اطراف وارن
مکالوخ و همه شاگردانش می چرخد.
او به افراد زیادی کمک مالی کرد
و استعاره‌های انسانی ما
محدودیت‌های ما برای تفکر انسانی
در این
سه مضمون کتاب نقش خواهد داشت،
بنابراین من کمی در مورد محاسبات برای گفتن دارم،
بنابراین شما می‌گویید که شکافی وجود دارد.
بین کامپیوتر یا
ماشینی که محاسبات را انجام می دهد
و این ماشینی
که به نظر می رسد هوشیاری
و هوشی دارد، بله، آیا می توانیم آن
تکه گوشت در سر شما را تکه ای از گوشت کنیم
و شاید این فقط گوشت در سر شما نباشد،
بلکه بقیه شما هستند.  همچنین منظورم این است که شما
دارید، شما در واقع یک
سیستم عصبی در روده خود دارید، من هم معتقدم باور
نمی کنم، اما
ما اکنون در حال رقصیدن در اطراف چیزهایی هستیم که نمی
دانیم، اما
من معتقدم که انسان های دیگر
مانند ما مهم هستند.  من تقریباً مثل
من فکر نمی‌کنم هرگز به
سطح هوشی که
با انسان‌های دیگر داریم می‌رسیدیم،
با اطمینان نمی‌گویم، اما
شهودی دارم که بخشی از
هوش در تعامل است، بله
و فکر می‌کنم شما  می‌دانم، فکر می‌کنم این
احتمال دوباره وجود دارد، ما می‌دانیم که
این یک حدس و گمان است، اما
ما همنوعان خودمان و احتمالاً
احتمالاً در پایان تا حدودی آن‌ها،
زیرا می‌توانید استخوان‌های قدیمی را در جایی که به
نظر می‌رسد با گذاشتن بریدگی‌ها روی آنها حساب می‌کنند، پیدا کنید.
اوم، وقتی کار نئاندرتال ها
تمام شد، می توانیم
مقداری از چیزهایمان را خارج از بدنمان در
جهان قرار دهیم و سپس افراد دیگر می توانند
آن را به اشتراک بگذارند
و سپس این ابزارها را به دست می آوریم که تبدیل به
ابزار مشترک می شوند و بنابراین یک جفت کامل وجود دارد
که
می تواند  در شما رخ نمی‌دهد که
شبکه یادگیری عمیق را می‌دانید که تغذیه شد،
همه ادبیات را می‌دانید یا چیزی که
بله، شبکه عصبی نمی‌تواند
از خودش خارج شود، اما آیا
چیزی وجود دارد که
می‌توانیم این اتاق تاریک را
کمی بررسی کنیم.  و سعی کنید به چیزی برسید
که چه جادویی است که
جادو از کجا می آید در مغز انسان که
ذهن را ایجاد می کند
حس شما
به عنوان دانشمندانی
که سعی در درک آن دارند و سعی در
ساختن آن دارند چه جهت هایی هستند که
اگر دنبال شوند ممکن است سازنده باشند.  آیا این
روبات‌های تعاملی خلاقانه است، آیا
شبکه‌های عصبی عمیقی را ایجاد می‌کند که
مانند یادگیری خود نظارتی عمل می‌کنند و
درست مانند ما،
متوجه خواهیم شد که وقتی
چیزی به اندازه کافی بزرگ بسازید،
چیزهای جالبی از طریق فیزیک
و شیمی ظاهر می‌شود.  زیست شناسی مانند
زاویه زندگی مصنوعی مانند ما در این
ماتریس چهار ربعی که شما به آن اشاره کردید
مخفیانه وارد می شویم،
اگر مجبور بودید تمام
پول خود را با
مشاوره مالی شرط بندی کنید،
خوب نیست، بنابراین
هر هوشی که می دانیم و  شامل
شما می دانید هوش حیوانات هوش سگ
شما می دانید
هوش اختاپوس که
نوع معماری با ما بسیار متفاوت است
تمام هوش هایی که ما می دانیم
جهان را به نوعی درک می کنند
و سپس در جهان عمل می کنند
اما آنها می توانند
اشیاء را
به نوعی درک کنند.  که در واقع بسیار لعنتی است
برای اینکه خارق العاده نیست
و تعجب آور است. می
دانید که ما تمایل داریم فکر کنیم می دانید که آن
جعبه اینجا بین ما که یک
جعبه صوتی است، فکر می کنم یک جعبه آبی است اما
آبی
چیزی است که ما با
آن
رنگ می سازیم.  ثابت بودن این نیست، آبی نیست،
آبی بودن تابع مستقیم
فوتون‌هایی نیست که ما دریافت می‌کنیم، در واقع
زمینه است، به همین دلیل است که
می‌توانید بچرخانید،
شاید مثال‌هایی را دیده باشید که
اوم
کسی علامت توقف را به علامت تبدیل می‌کند.
یک نوع علامت دیگر فقط با گذاشتن
چند علامت روی آنها و
سیستم یادگیری عمیق اشتباه می کند همه
می گویند اما علامت توقف قرمز است می دانید
چرا دلیل آن است که فکر می کنید این
نوع دیگری از علم است زیرا قرمزی
ذاتی نیست  فقط در فوتون‌ها، این
در واقع ساختی از
درک کل جهان و
رابطه بین اشیاء برای به دست آوردن
ثبات رنگ است،
اما تمایل ما برای اینکه
یک کاغذ آرشیو واقعاً سریع به دست آوریم این است که شما
فقط داده‌های زیادی را نشان می‌دهید و
برچسب‌ها را می‌دهید.  و امیدوارم که آن را بفهمد، اما آن را
به همان روش ما متوجه نشده است، ما
درک ادراکی بسیار پیچیده ای از جهان داریم سگ ها
درک ادراکی بسیار متفاوتی
بر اساس بوی دارند.
بدانید سگ‌های مختلفی در
10 ساعت گذشته بازدید کرده‌اند و چند وقت پیش
همه چیزهایی وجود دارد که ما
در مورد دنیا درک نمی‌کنیم و فقط
گرفتن یک عکس فوری به معنای
درک جهان نیست، به این معنی است
که ثبت نام بین ما
و ما ندیده است.  شی
و ثبت
یک مفهوم فلسفی است.
در دنیا پایه گذاری شد
و زمانی که یادگیری عمیق شروع شد و
شروع به برچسب زدن به تصاویر کرد، مردم گفتند آه،
مشکل پایه گذاری حل شده است،
مشکل برچسب زدن با
درصدی دقت حل شد که
با مشکل زمینی متفاوت است،
بنابراین
شما با هانس مارویک موافق هستید.
و
آنچه پارادوکس marvex نامیده می شود
که این تصور ضد شهودی را برجسته می کند
که
استدلال
آسان است،
اما درک
و تحرک سخت است،
بله، زمانی که من
روی بینایی کامپیوتر کار می کردم و او در حال
کار بر روی اولین ربات متحرک خود
بود، دفتر مشترکی داشتیم.
عالی بودید، آیا
شما هنوز هم شاید بتوانید
توضیح دهید و آیا هنوز هم به این
نوع تصور اعتقاد دارید که
درک واقعاً سخت است و آیا
می توانید بفهمید که چرا ما انسان ها
این شهود ضعیف را در مورد چیزهای سخت
و ناخوشایند داریم.  اجازه دهید
داستان دیگری به ما بدهم، مطمئن شوید که
اگر به آنجا برگردید، می‌دانید که اوم اصلی را می‌شناسید،
تیم‌هایی را که
از اواخر دهه 50 تا دهه 60 روی ai um کار می‌کنند، می‌شناسید
و به آزمایشگاه هوش مصنوعی می‌روید.
کاری که این کار را انجام می‌داد،
یکسری بچه‌های واقعاً باهوشی بودند که وارد میت شدند
و باهوش بودند،
بنابراین چه هوشی در مورد
چیزهایی که آنها در بازی شطرنج خوب
انجام دادن انتگرال‌ها را خوب می‌دانستند،
این بود که چیزهای سختی بود،
بله، اما می‌دانید که یک نوزاد می‌تواند چیزها را ببیند.
این بود که باهوش نبود
هر کسی می توانست انجام دهد که هوش نیست
و بنابراین می دانید این
شهود وجود داشت که چیزهای سخت چیزهایی است که در آنها
خوب بودند
و چیزهای آسان کارهایی بود که
همه می توانستند انجام دهند،
بله و  شاید من کمی آن را بیش از حد بازی می کنم،
اما فکر می کنم یک عنصر وجود دارد که
بله، منظورم این است که
من نمی دانم چقدر حقیقت وجود دارد،
مثلاً شطرنج که
برای طولانی ترین زمان
به عنوان بالاترین سطح در نظر گرفته شده است.
درست
تا زمانی که ما کامپیوتر بدست آوردیم، بنابراین ما در
آن بهتر از مردم هستیم و بعد
متوجه شدیم که می‌دانی اگر به
دهه 90 برگردی، می‌بینی که داستان‌های
مطبوعات را می‌دانی، زمانی که
کاسپاروف توسط آبی عمیق مورد ضرب و شتم قرار گرفت.
پایان همه جور کارهایی است که
کامپیوترها
از این به بعد قادر به انجام هر کاری خواهند بود و ما دقیقاً
همان داستان ها را با آلفا صفر دیدیم.
ما
واقعاً در استدلال بد هستیم، ما فقط از
این تشبیهات بر اساس نحوه
جمع آوری شهود خود استفاده می کنیم، اما چرا اینطور نیست،
فکر نمی کنید توانایی ساخت
استعاره چیز واقعاً قدرتمندی است، اوه
بله، داستان هاست، این همان
ساختن است.  استعاره و
ثبت این که بله، چیز
پیچیده ای
نیست که ما با بینایی انجام می دهیم
و
داستان هایمان را تعریف می کنیم، ما در حال
ساختن مدل های خوبی از جهان هستیم، بله،
اما اوم،
فکر می کنم ما بین چیزی که هستیم پریدیم.
توانایی و نحوه انجام آن درست وجود دارد،
یک سردرگمی کوچک پیش آمد که اوم، اوه،
وقتی داشتیم به یکدیگر داستان می گفتیم
بله دقیقاً
سعی می کردیم همدیگر را رقیق کنیم نه من فقط
فکر می کنم آه دقیقاً نیستم بنابراین سعی می کنم
برای جدا کردن این پارادوکس marvex، من
آن را به عنوان یک پارادوکس نمی‌دانم.
موجودات سلولی این کار را انجام می‌دهند
و بعد شما می‌دانید نسبتاً
اخیراً ما که می‌شناسیم توانستیم
شکار کنیم یا جمع کنیم یا حتی می‌دانی که
حتی حیواناتی که در حال شکار هستند بسیار
جدیدتر است و بعد و بعد هر چیزی که می‌دانیم
گفتار و زبان آن‌ها
چیزهایی را می دانید که احتمالاً چند صد
هزار سال می دانید اگر اگر به این مدت
طولانی و سپس کشاورزی 10000 سال می
دانستید
همه آن چیزها بر روی آن چیزهای قبلی ساخته شده بود
که توسعه آنها زمان زیادی طول کشید،
بنابراین اگر به
مهندسی نگاه کنید.  از این چیزها، بنابراین
ساختن آن به روبات‌ها
سخت‌ترین بخش رباتیک است،
فکر می‌کنید در
طول دهه‌هایی که
روی ربات‌ها کار کردید،
در چارچوب آنچه در
مورد بینایی صحبت می‌کنیم، می‌دانید که
نوع واقعی
بیومکانیک حرکت را درک می‌کنید.
من در اینجا به نوعی شباهت هایی را
بین انسان و ماشین ترسیم می کنم، مثل اینکه
فکر می کنید سخت ترین بخش
رباتیک چیست،
من فکر می کنم همه آن ها
هیچ بخش آسانی برای انجام خوب وجود ندارد.
اگر فقط ما همه
مکان همه نقاط را در سه بعدی داشتیم، بله، همه
چیز عالی می شد، می
دانید اگر فقط برچسب هایی روی
تصاویر داشتیم، می دانید که همه
چیز عالی می شد اما همانطور که می
بینیم می دانید که به اندازه کافی خوب نیست.
درک عمیق‌تری داشته باشید، اما اگر من به سراغ
شما می‌رفتم و می‌توانستم
یک دسته از مشکلات را در رباتیک حل کنم،
چه چیزی بیشترین لذت را برای شما به ارمغان می‌آورد
[خنده]
منظورم این است که آیا می‌دانید
به روبات‌هایی نگاه می‌کنید که
اجسام را دستکاری می‌کنند.  در
مورد آن سخت است می
دانید آیا این ادراک
است آیا استدلال درباره
جهان مانند استدلال عقل سلیم آیا
ساختن واقعی رباتی است که قادر به تعامل
با جهان است آیا
مانند جنبه های انسانی رباتی است
که با انسان ها تعامل دارد و
این تئوری بازی که چگونه با
هم خوب کار می کنند، بیایید
یک ثانیه در مورد دستکاری صحبت کنیم، زیرا من
این لحظه واقعاً کور کننده را داشتم آه اوه
شما می دانید که من یک پدربزرگ هستم، بنابراین
پدربزرگ لحظات کور کننده ای داشته است، بله
فقط
سه یا چهار مایل از اینجا
سال گذشته
نوه 16 ماهه من اولین بار در خانه جدیدش بود و
اولین بار بود که در این خانه بود و
قبلاً هرگز نتوانسته بود به یک پنجره برسد اما
این چند پنجره کم داشت و
با یک دستگیره به سمت این پنجره می رود.
او قبلاً هرگز ندیده بود و یک
دستش پنجره را فشار می داد و با
دست دیگر دستگیره را می چرخاند تا پنجره را باز کند
او می دانست که او دو دست متفاوت
دو چیز متفاوت را می دانست که چگونه
باید آنها را کنار هم بگذارد بله
و او 16 ماهه است و شما آنجا هستید  در حال
تماشای
یک محیط فوق‌العاده در محیطی هستید که
قبلاً هرگز ندیده بود مکانیسم چگونه این کار را انجام داد
بله این یک سوال خوب است که چگونه این کار را انجام داده است،
به همین دلیل است که خوب است مثل اینکه می‌توانید
جهش نابغه را از استفاده از یک دست
برای اجرا ببینید  یک کار برای ترکیب
انجام دادن منظورم اول از همه در
دستکاری است که واقعاً دشوار است،
مثل این است که دو دست
هر دو برای تکمیل عمل ضروری هستند
و کاملاً متفاوت هستند و او
قبلاً پنجره ای را باز ندیده بود،
اما در مورد سوم به نوعی دستگیره چیزی را باز کرد،
بله ممکن است وجود داشته باشد.  بسیاری
از
موارد خرابی کمی متفاوت که آنها را
ندیدید،
نه با پنجره، بلکه با سایر
اجسام چرخاندن و چرخاندن در
دستگیره‌ها، می‌دانید که
یک شمارنده عالی وجود دارد.
اوم
یا شما به ربات زمان زیادی می دهید تا
همه چیز را امتحان کند بله در واقع
می توانم یک داستان جانبی کوچک را در اینجا تعریف کنم،
بنابراین من در
سه چهار سال پیش در لندن هستم، جایی که می
دانید یک ساختمان بزرگ گوگل وجود دارد
و سپس می روید.  در داخل و شما از آن
عبور می کنید، امنیت بیشتری وجود دارد و سپس به
ذهن عمیقی می رسید که دیگر
کارمندان گوگل نمی توانند بروند بله و
من در یک اتاق کنفرانس هستم بایر
با برخی از افراد
و
آنها به من می گویند  در مورد
آزمایش یادگیری تقویتی آنها با ربات‌های اوم،
امم، که اوم
فقط چیزهایی را امتحان می‌کنند و آنها
روبات‌های من هستند، آنها اره‌گر هستند که ما به
آنها فروختیم
و آنها واقعاً آنها را دوست دارند زیرا
اره‌ها سازگار هستند و می‌توانند
نیروها را حس کنند.  وقتی ربات
به دیوارها برخورد می کند نمی شکنند، متوقف می شوند و
کارهایی انجام می دهند
و شما می دانید، بنابراین شما فقط به ربات اجازه می دهید
کارها را انجام دهد و در نهایت ربات چیزهایی را
تشخیص می دهد، بنابراین
ما در مورد دستکاری ربات صحبت می کنیم،
بازوهای ربات و غیره.  بله پس او یک
ربات است بله اوم فقط برای رفتن به آنچه که اره است
بنابراین اینجا یک بازوی رباتی است که شرکت من
در مورد
رباتیک تجدید نظر کرده است.  فقط برای
تلاش کردن و استفاده از یادگیری تقویتی برای
یادگیری نحوه عمل کردن استفاده می کنم و می توانم بروم آنها را ببینم اوه
نه آنها راز هستند آنها همه
روبات های من هستند آنها رازی هستند
که خنده دار است به هر حال نکته این
است که شما این ایده را می دانید که  شما فقط اجازه دادید
یادگیری تقویتی بفهمد که
همه چیز بسیار مغایر با این است که چگونه یک
بچه این کارها را انجام می دهد،
بنابراین
دوباره داستانی در مورد نوه من به او دادم که
این
جعبه را به او دادم که مکانیسم های قفل زیادی داشت.
او در سنین بالا به
طور تصادفی سعی نکرد هر سطحی را لمس کند یا
هر چیزی را که می یافت فشار دهد و می توانست ببیند
مکانیسم کجاست و
شروع به کاوش در مکانیسم هر یک
از این مکانیسم های قفل مختلف کرد
و بدون شک به
نوعی در آنجا تقویت می شد اما  او
یک پیش فیلتر را اعمال کرد که
فضای جستجو را به طور چشمگیری کاهش داد.
من
تعجب می کنم که تا چه سطحی می توانیم
آنچه را که در حال وقوع است بررسی کنیم
زیرا آنچه که ممکن است این است که شما
چیزی مانند یادگیری تقویتی
در ذهن دارید در فضای
تخیل.  شما یک
مدل خوب از دنیایی که پیش‌بینی می‌کنید دارید و
ممکن است آن ده‌ها
هزار
حلقه مشابه را اجرا کنید، اما مانند یک انسان هستید که
فقط به خودتان نگاه می‌کنید و سعی می‌کنید
داستانی از آنچه اتفاق افتاده است بگویید.
ساده به نظر می رسد اما شاید
محاسبات زیادی در حال انجام باشد،
اما مکانیزمی نیز وجود دارد
که ساخته می شود، این مکانیسم
جستجوی تصادفی نیست که آن را به
طرز چشمگیری هرس می کند، بله، این هرس،
آن چیزهای هرس، اما
ممکن نیست که
اینطور باشد.  شما فکر نمی کنید که شبیه یک
شبکه عصبی در داخل
الگوریتم یادگیری تقویتی باشد، آیا
این امکان وجود دارد که
بله تا زمانی که امکان پذیر باشد، اوه، اما من
می دانید
اوم، من
بسیار شگفت زده خواهم شد اگر این
اتفاق بیفتد، همچنین بسیار
شگفت زده خواهم شد که  می‌دانی بعد از تمام
دهه‌ها که من این کار را انجام می‌دهم، جایی که
هر چند سال یک‌بار یکی فکر می‌کند که حالا ما به
آن رسیدیم،
اکنون به آن رسیده‌ایم، می‌دانی
چهار یا پنج سال پیش می‌گفتم فکر
نمی‌کنم داشته باشیم  هنوز متوجه شدم و
همه می‌گفتند نه، تو نمی‌فهمی
چقدر قدرتمند بودم، مردم به
من می‌گویند که نمی‌فهمی چقدر
قدرتمند است، می‌دانی، من به
نوعی
سابقه کاری داشتم که دنیا
برای خوب فکر کردن انجام داده بود.  این هیچ تفاوتی
با قبل ندارد، آه، ما کامپیوترهای بزرگتری داریم،
ما کامپیوترهای بزرگتری در دهه 90 داشتیم و
می توانستیم کارهای بیشتری انجام دهیم،
اما خوب است، اجازه دهید اجازه بدهم
عقب نشینی کنم، زیرا من به طور کلی
خوشبین هستم و سعی کردم  برای یافتن زیبایی
در چیزها،
فکر می‌کنم
چیزهای شگفت‌انگیز و زیبایی زیادی وجود دارد که
شبکه‌های عصبی این نسل جدید
انقلاب یادگیری عمیق برای من آشکار کرده است.
مانند این ما هوشمندی را حل کردیم
که یک
جهش بزرگ دیگر است، اما آیا چیزی
شگفت‌انگیز و زیبا برای شما در مورد
شبکه‌های عصبی وجود دارد که در واقع شما
عقب نشینی کردید و گفتید
من انتظار چنین چیزی را نداشتم
، فکر می‌کنم
عملکرد آنها در تصویر نت
تکان دهنده بود.  دید کامپیوتر در آن
روزهای اولیه بسیار شبیه به وای خوب بود،
این بدان معنا نیست که آنها
همه چیز را در بینایی کامپیوتری که
ما باید حل کنیم یا در
بینایی برای روبات ها حل می کنند، چه چیزی در مورد آلفا صفر
و مکانیزم های خودبازی و
یادگیری تقویتی نیست.  بله،
همه چیز در مقاله 1961 دونالد میکی وجود داشت،
همه چیزهایی که در آنجا بود که
آموزش تقویتی را معرفی کرد.
هیچ نظارت انسانی
بر بازی شطرنج مثل
من وجود ندارد، تفاوت بزرگی وجود دارد، شاید
آبی و شاید آنچه می گوید این است که
دید ما نسبت به خودمان چقدر ناخوشایند است.
این را در کودکی در
یکی از آن کتاب‌هایی که مادرم به
من داده بود، در واقع در سال
1946 دیدم که در آن
شخصی با چرتکه در برابر
ماشین‌حساب الکترونیکی قرار گرفت
و او ماشین‌حساب الکترونیکی را که می‌دانید کتک زد،
بنابراین در آن لحظه خوب بود که
انسان‌ها هنوز هم هستند.  بهتر از
محاسبه ماشین‌ها، آیا
امروز تعجب کرده‌اید که یک ماشین می‌تواند
یک میلیارد
عملیات ممیز شناور را در ثانیه انجام دهد و می‌دانید که
برای دقیقه‌ها در حال گیج هستید و در
یکی از آن‌ها می‌دانید
من هستم، یعنی من نمی‌دانم.  اما من
مطمئناً متعجبم که
چیزی
برای من در مورد یادگیری متفاوت است،
بنابراین سیستمی که می تواند یادگیری را یاد بگیرد،
اکنون می بینم که
به
دلیل استفاده از اصطلاحات به یکی از گناهان مرگبار دچار می شوید، اوه، خیلی گسترده، بله،
منظورم این است که اشکال مختلف یادگیری وجود دارد،
بله و  خیلی
اشکال مختلف را می‌دانید من راهم را در شهر یاد گرفتم،
شطرنج بازی را یاد گرفتم،
لاتین را یاد گرفتم،
دوچرخه‌سواری را یاد گرفتم، همه آن‌ها می‌دانید که
توانایی‌های بسیار متفاوتی دارند،
بله، و
اگر کسی که می‌شناسید، می‌دانید
در قدیم مردم
مقاله ای در مورد یادگیری چیزی می نوشتند،
اکنون
دفتر مطبوعاتی شرکت یک بیانیه مطبوعاتی منتشر می کند که نشان می دهد
شرکت x چگونه در حال
پیشروی در جهان است، زیرا آنها سیستمی دارند
که می تواند
بله، اما مشکل اینجاست، پس
چه چیزی می آموزم.  من به چیزهای زیادی اشاره می کنم،
اما
یک چمدان یک کلمه چمدان است،
به طور کلی
یک سیستم گنگ وجود دارد
و به مرور زمان
هوشمند می شود،
خوب در مورد کاری
که انجام می دهد کمتر گنگ می شود، بله هوشمند یک
جرم متفاوت است یک کلمه بارگذاری شده است بله کمتر
چیزی که کمتر مسلط است، باز هم
عملکرد بهتری تحت برخی معیارها دارد،
بله و مجموعه ای از شرایط در آن
چیز، و بسیاری از این الگوریتم های یادگیری، امم،
سیستم های یادگیری با
شکست مواجه می شوند، زمانی که شرایط را کمی تغییر دهید
به گونه ای که انسان ها این کار را نمی کنند.
پس درست است که من در عمق فکر بودم
ام
الفاگو به تازگی بیرون آمده بود
و گفتم اگر
به جای تخته 19 در 19 تخته 21 در 21 می
دادید چه اتفاقی
می افتاد.
اگر به کارهای deepmind نگاه کنید باید دوباره بازی کنید و واقعاً به اندازه کافی خنده دار است.
اوه از آن زمان اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه آنها
الگوریتم های زیادی ارائه می دهد
که اوه
که در هیئت مدیره بزرگتر به خوبی عمل می کند.
به آرامی این تعمیم را گسترش می دهم،
منظور من این است که یک
عنصر اصلی در آنجا وجود دارد، فکر می کنم
برای من بسیار تعجب آور است که حتی در یک
بازی محدود شطرنج یا انجام
آن از طریق خودبازی توسط سیستمی
که خودش را بازی می کند، می تواند
عملکردی در سطح فوق العاده انسانی داشته باشد.
از طریق یادگیری به تنهایی، بنابراین خوب است،
بنابراین شما می دانید که آنها را پیدا نمی کنید، همانطور که
در جستجوی چیزی که دوست نداشتید،
وقتی به
مقاله 1961 دونالد میکی
در
قسمت دوم آن اشاره کردم، آنها را پیدا نمی کنید.  یک سال بعد آن‌ها
روی یک کامپیوتر الکترونیکی خودبازی کردند
در حالی که
تیک تاکخوب بود،
اما یاد گرفتم که
از طریق خودبازی تیک تاک بازی کنم که اینطور نیست و من
یاد گرفتم که به بهترین شکل بازی کنم.
گفتن: اوه،
من
خوب هستم، کمی تعصب دارم، اما
ایده‌ها را زیبا می‌بینم، اما فقط زمانی که
آنها واقعاً به این
وعده پی ببرند که سطح دیگری
از زیبایی است، مثلاً
بزوس و ایلان ماسک با
موشک‌هایی که ما موشک‌هایی داشتیم چه می‌کنند.  برای
مدت طولانی، اما انجام موشک‌های ارزان قیمت قابل استفاده مجدد
بسیار تاثیرگذار است،
به همین ترتیب،
بله،
اول از همه پیش‌بینی نمی‌کردم که وقتی
شروع کردم و عاشق ai شدم،
به نظر می‌رسید که
حل کردن بازی go غیرممکن است.  بنابراین فکر کردم
شاید شما می دانید،
شاید بتوانم
جهش های بزرگی در شیوه روش قانون مور در
محاسبات داشته باشم، من بتوانم آن را حل کنم، اما
هرگز حدس نمی زدم که شما
می توانید راه خود را یاد بگیرید.
به معنای محدود یادگیری،
راه خود را برای
شکست دادن بهترین افراد جهان
در بازی Go بدون
نظارت انسان یاد بگیرید، بدون مطالعه بازی
متخصصان،
اما خوب است، بنابراین این فقط
با استفاده از یک تکنیک یادگیری متفاوت است بله
آرتور ساموئل
در اوایل  دهه 60 و او اولین
کسی بود که از یادگیری ماشینی استفاده کرد،
برنامه‌ای داشت که می‌توانست
قهرمان جهان را در چکرز شکست دهد،
بله، و در آن زمان
شگفت‌انگیز تلقی می‌شد، آرتور
ساموئل مزایای خارق‌العاده‌ای داشت،
بله، آیا می‌خواهید آرتور را بشنوید.  مزیت ساموئل
دو چیز یکی او در کنفرانس um ai 1956 بود
من می دانستم که آرتور بعداً در زندگی
او در استنفورد بود زمانی که من در حال خاراندن بودم
او هر روز یک کراوات و یک ژاکت می پوشید.  معلوم
شد کلود شانون در سال 1950 در یک
مقاله علمی آمریکایی در مورد
بازی شطرنج
مکانیسم یادگیری را که آرتور ساموئل از آن استفاده کرده بود
و آنها در سال 1956 ملاقات کرده بودند را توضیح داد. من فرض می کنم
ارتباطی وجود داشته است اما مطمئناً این را نمی دانم
اما آرتور  ساموئل
یک مهندس لوله خلاء در زمینه
اطمینان‌پذیری لوله‌های خلاء بود و
سپس بر
اولین رایانه‌های ترانزیستوری شده در
ibm نظارت داشت و در آن روزها
قبل از ارسال رایانه، آن را
به مدت یک هفته اجرا می‌کردید تا از خرابی‌های اولیه مطلع شوید،
بنابراین او کل این مزرعه را داشت.  از رایانه‌هایی که
برای ساعت‌ها و ساعت‌ها
در هفته کدهای تصادفی را برای هر رایانه اجرا می‌کردند، ما
تعداد زیادی از آنها را داشتیم، بنابراین او
برنامه یادگیری شطرنج
خود را با بازی خود
در خط تولید ibm اجرا کرد و بیش
از هرکس دیگری در جهان محاسبات در دسترس او بود.
سپس او توانست
یک برنامه بازی شطرنج تولید کند،
منظورم برنامه بازی چکرز است که
می تواند قهرمان جهان را شکست دهد،
بنابراین شگفت انگیز است.
چیزی که
نسبت به قبل باهوش تر به نظر می رسد بله و سوال این است که
از دید شما نسبت به دنیا خوب است،
خوب اجازه دهید به من پس از آن به این
معنی نیست که من اشتباه می کنم
نه نه اینطور نیست،
بنابراین سوال این است که آیا ما به اقداماتی مانند ادامه می دهیم
این که چقدر ما را می برد تا
سیستم های توصیه گر بهتری بسازیم آیا
ربات های بهتری می سازیم یا
هوش را حل می کنیم، بنابراین می
دانید که من روی اوم شرط می گذارم
اما هنوز خیلی چیزها را از دست می دهم
و چرا  می‌توانم بگویم که در
این بازی‌ها همه آنها 100
بازی اطلاعاتی می‌دانند،
اما باز هم، اما
هر یک از این سیستم‌ها توصیف بسیار کوتاهی
از وضعیت فعلی است
که با ثبت و
درک در جهان متفاوت است، خوب که
برمی‌گردد.  به پارادوکس rfx من قطعاً
نمی گویم که اوه
شطرنج به نوعی سخت تر از
ادراک
اوه یا
هر نوع رباتیکی در
دنیای فیزیکی است، من قطعاً فکر می کنم
بسیار سخت تر از بازی شطرنج است،
بنابراین من همیشه بسیار سخت تر از بازی شطرنج بودم.  تحت تأثیر
عملکرد ذهن انسان
که باورنکردنی است، ذهن انسان
باورنکردنی است من معتقدم که از
همان ابتدا می خواهم
برای طولانی ترین زمان روانپزشک باشم،
همیشه فکر می کردم که
در بازی شطرنج باورنکردنی تر است.
بازی شطرنج است اوه،
من عاشق المپیک هستم، این فقط
نمونه دیگری از این است که ما انسان ها یک کار را انتخاب می کنیم و
سپس توافق می کنیم که یک میلیون انسان
تمام زندگی خود را وقف آن کار کنند
و این چیز جالبی است که
ذهن انسان می تواند روی آن تمرکز کند.  انجام وظیفه کنید و
سپس با یکدیگر رقابت کنید و به
سطوح عملکردی فوق العاده باورنکردنی دست پیدا کنید، این
جنبه شطرنج است که فوق العاده جالب است،
نه اینکه شطرنج به خودی خود
واقعاً دشوار است، بلکه مانند
قضیه framazlast به خودی خود برای
من جالب نیست این واقعیت که
هزاران نفر
برای حل این مشکل خاص مبارزه کرده اند،
بنابراین می توانم بیماری خود را
به این طریق به شما بگویم که در
واقع به چیزی که شما می گویید نزدیک تر است،
بنابراین در کودکی می دانید که من در حال
ساخت انواع مختلفی هستم، آنها را رایانه نامیدم.  آیا
کامپیوترهای همه منظوره
سینی یخ نبودند سینی یخ یکی بود
اما من ماشین های دیگری ساختم و چیزی که
دوست دارم بسازم ماشین هایی بود که می توانستند
بزرگسالان را در یک بازی شکست دهند و آنها نمی توانستند
بزرگسالان نمی توانستند ماشین من را شکست دهند.
تو مثل اوه قوی بودی
مثل این اوه راهی برای شورش بود
بله من به هر حال چه
زمانی اولین باری بود که
چیزی ساختی که بهتر از تو بود.
من چیزی ساختم که
این یک بازی بود که در آن شما به نوبت
از یک انبوه کبریت می گیرید و یا
کسی که آخری را می گیرد یا
کسی که آخری را نمی گیرد
برنده می شود من فراموش می کنم و بنابراین بسیار آسان بود
که  آن را از سیم ها و میخ ها و
سیم پیچ های کوچکی بسازید که مانند وصل کردن
شماره و چند لامپ بود،
ام همان لامپی که به آن افتخار می کردم،
12 ساله بودم که
از
کلیدهای قدیمی تابلوی تلفن چیزی ساختم که
همیشه می توانست آه.  برنده شدن در تیک تاک
و طراحی آن مدار بسیار سخت‌تری بود،
اما باز هم
بدون مولفه فعال بود، فقط
سه سوئیچ موقعیت خالی x
صفر
و ام
و نه عدد از آنها و و یک لامپ بود
که حرکت می‌کرد.  بعد می خواست و
بعد بله، انسان می رفت و حرکت می کرد
که می بیند جادوی در آن خلقت وجود دارد
بله بله، من تمایل دارم که
در روبات ها جادو ببینم که
مانند من همچنین فکر می کنم که هوش
کمی اغراق شده است، فکر می کنم ما
می توانیم  خیلی زود با ربات ها ارتباط عمیقی برقرار خواهیم کرد
و ما مطمئناً به ربات های اتصال باز خواهیم گشت،
اما من می خواهم بگویم
من این کار را نمی کنم، فکر می کنم بسیاری از
مردم اشتباه می کنند که این
جادو را می بینند و خوب فکر می کنند، ما فقط
ادامه می دهیم  می دانید، اما هر کدام از
اینها نبردی سخت برای
مرحله بعدی است، مرحله بعدی بله، منظورم
سوال باز اینجاست و به همین دلیل است که
من نقش وکیل مدافع شیطان را بازی می کنم، اما اغلب
وقتی پست وبلاگ شما را می خوانم این کار را انجام می دهم.  ذهن من
چون این خوش‌بینی ابدی را دارم
این است که برای من روشن نیست،
بنابراین من کاری را انجام نمی‌دهم که آشکارا
روزنامه‌نگاران انجام می‌دهند یا به
هیاهو می‌پردازند، اما برای من واضح نیست که چند
قدم
با درک
واقعی
تحول‌آفرین فاصله داریم.
از معنای
ساختن سیستم‌های هوشی مانند یا
نحوه ساختن سیستم‌های هوش
من همچنین از کل تاریخچه
هوش مصنوعی آگاه هستم، جایی که
اساس عمیق شما در این مورد این است که
برای دهه‌ها خوش‌بینی وجود داشته است
و این خوش‌بینی درست مانند مطالعه است.
خوش بینی قدیمی پوچ است زیرا مردم
اینگونه بودند که
از دهه 60 به این سو می
گفتند که همه چیز
بی اهمیت است.
اگر می خواهید، من
واقعاً از
کارهایی که deepmind انجام داده است شگفت زده شده ام،
فکر نمی کنم که آنها
هنوز
به حل هوش نزدیک هستند، اما
مطمئن نیستم که 10 تا 10 سال دیگر
چیزی که به آن اشاره می کنم نیست.  جالب است که
ببینیم وقتی مهندسی
آن ایده را مقیاس می‌گیرد
و این و این ایده چه چیزی و نه
مردم را فریب می‌دهد،
راستش رادنی اگر این تو بودی من
و در یک اتاق خراب می‌شوی مطبوعات را فراموش کن
همه آن چیزها را فقط به عنوان یک
دانشمند فراموش کن  به عنوان یک متخصص رباتیک می دانید که
در این مقیاس برای شما تعجب آور نبود،
بنابراین ما در مورد خیلی بزرگ صحبت می کنیم، بسیار خوب،
بیایید یکی را انتخاب کنیم که
برای شما شگفت انگیزترین است، باشه لطفا سر من فریاد نزنید
gpt3
باشه،
صادقانه می خواستم بیاورم  خیلی خوب
ممنون
آلفا صفر آلفا برو آلفا برو صفر آلفا
صفر و سپس آلفا یک و دو را تا بزن،
پس آیا هر کدام از این موارد دارای
این هسته
فایده یا کاربرد فراموش نمی‌شوند
که می‌توان برای
تا زدن آلفا استدلال کرد.  به عنوان یک دانشمند
برای شما شگفت‌انگیز بود که به خوبی
کار می‌کرد
و
درست بود، بنابراین اگر بخواهیم
بین
شگفت‌انگیز و مفید بودن
و  یکی
از مشکلاتی که در حال حاضر در مورد
آلفا فولد وجود دارد این است که می
دانید بسیاری از آنها را درست می کند
که برای من تعجب آور است زیرا
آنها چیز بسیار پیچیده ای هستند، اما
شما نمی دانید کدام یک درست می شود
که
پس از آن کمی است.  از یک مشکل در حال حاضر آنها
با دلیلی ظاهر شده اند که منظور شما از
ساختار پروتئین است که تعداد زیادی از آنها را درست می کند، بله
شگفت آور است، بله، این یک
مشکل واقعاً سخت بوده است، بنابراین تعجب آور بود که
چقدر درست می شود.
فایده بسیار محدود است زیرا
شما نمی دانید کدام یک درست است یا
نه و اکنون آنها
در چند هفته گذشته با چیزی روبه رو شده اند که
سعی دارد یک ابزار مفید از آن بدست آورد
و ممکن است آن را انجام دهند.  از این نظر
کمترین تاول آلفا متفاوت است
زیرا فولد
آلفای دو شما متفاوت است
زیرا اکنون مجموعه داده‌هایی را تولید می‌کند
که در واقع می‌دانید که
بالقوه
زیست‌شناسی محاسباتی را متحول می‌کنند، همانطور که در
واقع به افراد زیادی کمک می‌کنند،
اما شما می‌گویید
آه، ما را متحول می‌کند.
هنوز نمی دانم اما بله درست است بله اما آنها شما می
دانید اما من متوجه شدم
منظورم این است که این مشکلی ندارد پس می دانید چه چیزی
بسیار سرگرم کننده خواهد بود پس بیایید
مستقیماً وارد آن شویم و در مورد روبات هایی صحبت کنیم که
در دنیای واقعی کار می کنند.
در مورد ماشین های خودران صحبت کنید،
اوه خیلی
خوب،
زیرا شما
شرکت های رباتیک ساخته اید، شما یکی از بزرگترین
روباتیک تاریخ هستید و این
فقط در فضای ایده ها نیست که ما نیز
احتمالاً در مورد آن صحبت خواهیم کرد، بلکه در
ساختمان واقعی و  اجرای مشاغلی
که ربات‌هایی می‌سازند که برای مردم مفید هستند
و در واقع در
دنیای واقعی کار می‌کنند و پول در می‌آورند،
همچنین گاهی اوقات
از آقای ایلان ماسک انتقاد می‌کنید یا کمتر به طور خاص
روی این فناوری خاص تمرکز می‌کنید
که خلبان خودکار داخل
تسلاس
است.
خلبان خودکار تسلا یا به طور کلی
رویکرد یادگیری ماشین مبتنی بر بینایی برای
رانندگی نیمه مستقل
، اینها روبات‌هایی هستند که
در دنیای واقعی توسط صدها
هزار نفر استفاده می‌شوند
و
اگر می‌خواهید به آنجا بروید، می‌توانم به آنجا بروم،
اما این خیلی نیست.  خیلی چیزها وجود دارد،
فرض کنید آنها از نظر ایمنی در سطح یکسان هستند، زیرا
انسان در حال حاضر به معنای
انسان تنها در مقابل انسان به علاوه ربات خوب است،
بنابراین ابتدا اجازه دهید من بگویم که من واقعاً
ماشینی را که امروز به اینجا آمدم دوست دارم،
مرسدس e450 مدل 2021
من تحت تأثیر سونار
بینایی ماشینی هستم
چیزهای دیگر من از کارهایی که
می تواند انجام دهد تحت تأثیر قرار گرفته ام من واقعاً تحت تأثیر
بسیاری از جنبه های آن هستم و
من می توانم در لاین باقی بمانم آیا اوه اوه
بله این کار را می کند  این کار خط را انجام می دهد، اوهوم، اوه، می
دانید این است که از دو
طرف من به بالا نگاه می کند و به من در مورد
ماشین های نزدیک یا نقاط کور می گوید و به همین ترتیب بله، وقتی
من وقتی هستم وقتی هستم وقتی دارم
نزدیک چیزی می روم  پارک
من این نمای زیبا از بالا به پایین
از جهان را دریافت می کنم من تحت تأثیر قرار گرفتم که
چگونه می دانید
ثبت شده و متریک است، بنابراین مانند
دوربین های متعدد است و همه چیز
با هم برای تولید نوع نمای 360
نمای 360 که می دانید ترکیب شده به عنوان  اگرچه
بالای ماشین است و
باورنکردنی است من
این ماشین را در ژانویه گرفتم، این
طولانی ترین ماشینی است که تا به حال داشته ام بدون اینکه
آن را کندم، بنابراین برای من از من بهتر است
و با هم بهتر است، بنابراین
نمی گویم فناوری است اوم
اوه  بد یا مفید نیست،
اما نکته من اینجاست بله، این
تکرار همان فیلم است،
خوب،
بنابراین شاید قبلاً دیده باشید که این
سوال را پرسیده باشم، اما اوم وقتی اوم چه
زمانی اولین ماشین بیش از 55
مایل در ساعت
برای بیش
از 10 کیلومتر رفت.  مایل ها
در یک بزرگراه عمومی با ترافیک دیگر
در اطراف رانندگی کاملاً خودمختار،
چه زمانی این اتفاق افتاد،
در دهه 80 یا چیزی که
مدت ها پیش بود، در واقع در سال
1987 بود.
در سال 1987 در حال اجرا بود.
فکر می‌کنید چه زمانی و ایلان گفته است که
این کار را انجام می‌دهد، فکر می‌کنید چه زمانی
ما اولین
ساحل رانندگی با ماشین را خواهیم داشت که در ایالات متحده
دست‌ها از چرخ‌ها خارج از پای چرخ‌ها
خارج از ساحل پدال‌ها هستند.  تا
آنجایی که من می دانم چند نفر
ادعا کرده اند که این کار را انجام داده اند 1995. این کمدی بود من
در مورد آه نمی دانستم این رمز بود
بله اوه آنها ادعا نکردند آیا آنها ادعا کردند
صد در صد نه صد در صد
نه  صد در صد اما
و سپس چند نفر از افراد بازاریابی هستند
که از آن زمان ادعای 100 درصدی داشته‌اند، اما
حرف من این است که می‌دانید،
من چیزی که می‌بینم دوباره اتفاق می‌افتد
این است که شخصی یک نسخه آزمایشی را می‌بیند
و آنها بیش از حد تعمیم می‌دهند و می‌گویند که ما باید
تقریباً در آنجا باشیم.  ما
35 سال است که روی آن کار می کنیم زیرا این
نسخه نمایشی است، اما این
ما را به همان مکالمه با آلفا صفر برمی گرداند.
با پیاده سازی چشم موبایل تسلا
اتوپایلوت
من
ماشین های زیادی رانده ام می دانید که
از ابتدا در ماشین خودران گوگل بوده ام،
فکر می کردم هیچ راهی وجود ندارد قبل از اینکه بنشینم
و از موبایل استفاده کنم، فکر کردم آنها فقط می
دانند  بینایی کامپیوتری فکر می‌کردم
هیچ راهی وجود ندارد که بتواند به خوبی
کار کند، بنابراین
مدل من از محدودیت‌های بینایی کامپیوتر
بسیار محدودتر از
اجرای واقعی چشم تلفن همراه بود، بنابراین
این یکی از نمونه‌ها بود که من واقعاً
متعجب شدم.  مثل وای که
باور نکردنی بود
سورپرایز دوم
زمانی رخ داد که تسلا موبایل را دور انداخت
و از صفر شروع کرد، اوه
من فکر کردم راهی وجود ندارد که آنها بتوانند
به چشم تلفن همراه برسند.
حاشیه نویسی بله خوب موبایل من
توسط ساختار آمازون شروع شد و از
بسیاری از
تکنیک های سنتی بینایی کامپیوتری که می دانید سخت جنگیده استفاده کردم،
اما آنها همچنین کارهای بسیار خوبی را انجام دادند
مانند موارد غیر تحقیقاتی مانند واقعی مانند
آهان، درست مانند آنچه  شما این کار را انجام می دهید تا یک
محصول موفق بسازید که همه این موارد را به درستی مقیاس بندی کند
و بنابراین من بسیار
متعجب شدم وقتی آنها از ابتدا
توانستند به آن چیزی برسند
که بسیار چشمگیر است و من
با بسیاری از مهندسان صحبت کرده ام اگرچه
درگیر این موضوع بودم
این بسیار چشمگیر بود و
پیشرفت اخیر به ویژه
با مشارکت آندره
کوپاتی،
کاری که آنها
با موتور داده انجام می دهند،
که در حال تبدیل به
وظیفه رانندگی به این وظایف چندگانه و سپس
انجام این کشف حاشیه ای است.  وقتی
عقب می‌کشند، مثل اینکه سطح
مهندسی
باعث شد دوباره فکر کنم چه چیزی ممکن است.
با تمام محاسبات،
فکر می‌کردم این یک مشکل بسیار دشوار است،
اما
دائماً متعجب بودم که
چقدر می‌توانید
مشکل جمع‌آوری داده‌ها را مهندسی کنید، زیرا
فکر می‌کردم
شما می‌دانید فقط به این دلیل که من با
بسیاری از شرکت‌های خودروسازی کار کردم
و
آنها.
آنها کمی
قدیمی هستند تا جایی که
فکر نمی‌کردم بتوانند این کار را در مقیاسی
مانند
جمع‌آوری داده‌های سبک aws انجام دهند، بنابراین وقتی تسلا توانست این کار را
انجام دهد،
شروع کردم به فکر کردن خوب، بنابراین
محدودیت‌های این کار چیست؟
من هنوز معتقدم
که
راننده مانند حس کردن و تعامل
با راننده و مانند مطالعه
مسائل روانشناسی عوامل انسانی ضروری است.
محدودیت به خصوص بینایی که تنها بر اساس آن
چقدر می تواند ما را ببرد،
پس این سطح من جای تعجب دارد،
حالا
خوب اوه، می توانید
به همان روشی که گفتید مانند آلفا صفر توضیح دهید،
این یک مشکل تکلیف است که
در قفسه سینه اش بزرگ شده است، مثل اینکه چه کسی اهمیت می دهد
با افراد واقعی که از یک
ماشین واقعی استفاده می کنند و رانندگی می کنند بسیاری از آنها
بیش از نیم مایل خود را
با استفاده از سیستم درست رانندگی می کنند،
بنابراین
بله، آنها با
دید خالص بدون دید شما خوب کار می کنند، بله و می
دانید
و اکنون هیچ راداری وجود ندارد که من است.  مشکوک است که
نمی‌توان تمام راه را طی کرد و یک دلیل آن
بدون دوربین‌های جدید است که
محدوده دینامیکی نزدیک‌تر به چشم انسان دارند،
زیرا چشم انسان دارای محدوده دینامیکی باورنکردنی است
و ما از آن
محدوده دینامیکی در حد ۱۱ مرتبه آن استفاده می‌کنیم.
تعدادی اعداد دیوانه مانند این که
دوربین ها آن را ندارند، به همین دلیل است که
شما موارد بد را می بینید که در آن
نور خورشید روی یک چیز سفید و پرده ها
به گونه ای است که در شخص اعمال نمی شود،
فکر می کنم
یک دسته وجود دارد.  از چیزهایی که باید
قبل از اینکه بگویید این خیلی
خوب است به آنها فکر کنید، فقط
خوب است
و من از زوایای مختلف به آن می پردازم
و می دانم که شما زمان زیادی دارید، بله
خوب بیایید
در مورد این چیزها فکر کنیم بله می
دانم  شما
برای مدتی پست های وبلاگ بسیار خوبی در مورد آن می نویسید قبل از اینکه
تسلا به طور خودکار خلبان خودکار داشته باشد، بنابراین
برای مدتی از هر زاویه به رانندگی خودران فکر می کنید،
بنابراین چند چیز
در ایالات متحده می دانید.
میزان مرگ و میر ناشی از
تصادفات وسایل نقلیه موتوری
حدود 35000 نفر
در سال است
که
در مقایسه با مرگ‌های مخفی، عددی افتضاح است،
اما شما می‌دانید که عقلانیت وجود ندارد
و این بخشی از چیزهایی است که مردم
گفته‌اند مهندسان به من می‌گویند اگر ما
کاهش دهیم.  تعداد مرگ و میرهای 10 نفری با
رانندگی خودران که
عالی خواهد بود همه آن را دوست خواهند داشت
و
پیش بینی من این است
که اگر وسایل نقلیه خودران
سالانه بیش از 10 نفر را بکشند، آنها
جیغ و فریاد می کنند، حتی اگر
35000 نفر در سال بوده است.  کشته شدن توسط
رانندگان انسانی،
منطقی نیست،
مجموعه ای متفاوت از انتظارات است
و احتمالاً ادامه خواهد داشت،
بنابراین یک جنبه از آن وجود دارد،
جنبه دیگر آن این است که
وقتی تکنولوژی جدید را معرفی می کنیم،
اغلب قوانین بازی را تغییر می دهیم،
بنابراین زمانی که برای اولین بار ماشین ها را معرفی کردیم.
می‌دانید که در زندگی روزمره‌مان،
شهرهایمان را کاملاً بازسازی کردیم و
همه قوانین را تغییر دادیم، بله، پیاده‌روی غیرقانونی
تخلفی نبود
که توسط شرکت خودروسازی تحت فشار قرار گرفت
تا مردم از جاده دور بمانند تا
مرگ و میر ناشی از
برخورد عابران پیاده به
ما نرسد.  ساختار شهرهای ما را به طور کامل تغییر داد
و این چیزهای بد بو را داشت که در
همه جا در اطراف ما می دانید و می دانید
و اکنون می بینید که در
شهرهایی مانند بارسلونا فشار برگشتی واقعاً در تلاش است
تا اتومبیل ها و غیره را حذف کند
،
بنابراین
فکر می کنم
برای رسیدن به خودرانی
ما این کار را انجام خواهیم داد.
اوم
پذیرش بزرگ این
نیست که فقط در
شرایط فعلی راننده را بیرون بیاورید
و همان ماشین را در حال انجام همان کارها قرار دهید
زیرا مورد نهایی بسیار زیاد است،
اما
اینجا یک سوال جالب است که
ما چند سیستم قطار کاملاً مستقل در ایالات متحده داریم.
منظورم این است که آیا آنها را کاملاً
خودمختار حساب می‌کنید، نمی‌دانم زیرا آنها
معمولاً به عنوان یک راننده هستند، اما یک جورهایی
مستقل هستند، نه خوب،
بیایید راننده را خلاص کنیم،
خوب، نمی‌دانم
15 یا 16 است.  بسیاری از آنها
در فرودگاه ها هستند، بسیار
خوب، تعداد کمی از آنها حدود پنج
کیلومتر هستند که حدوداً پنج کیلومتر از
فرودگاه ها خارج می شوند، بله، اوم، چه
زمانی اولین
سیستم قطار کاملاً مستقل برای
حمل و نقل انبوه انتظار می رود که به طور کامل
مستقل
و بدون راننده کار کند.  در شهر ایالات متحده
انتظار می رود که در سال 2017
در هونولولو کار کند،
با تأخیر مواجه شد، اما آنها به آنجا خواهند رسید، اما
در اصل قرار بود در
اینجا در منطقه خلیج، خودمختار باشد،
منظورم این است که همه آنها
بسیار نزدیک به کاملاً خودمختار هستند،
بله، اما
به دست آوردن سرنخ چیزی است و من
دارم، اغلب با یک
قطار کاملاً خودمختار در ژاپن رفته ام، قطاری که
به آن جزیره جعلی در
وسط خلیج توکیو می رود، من نام آن را فراموش کرده ام
و تو چه کار می کنی  وقتی
به آن نگاه می‌کنید چه می‌بینید وقتی
به یک قطار کاملاً خودمختار می‌روید در یک
فرودگاه در یک فرودگاه
مانند قطارهای معمولی نیست،
در هر ایستگاه یک مجموعه دوتایی از
درها وجود دارد، به طوری که  درب
قطار و این درب از روی
سکو بله اوم
و در این ژاپنی واقعاً قابل مشاهده است
زیرا در بین ساختمان ها بیرون می رود
کل مسیر طوری ساخته شده است که مردم
نتوانند از آن بالا بروند بله
بنابراین وجود دارد  مهندسی که سپس
سیستم را ایمن می کند و آنها را
قابل قبول می کند، فکر می کنم ما شاهد
اتفاقات مشابهی
در ایالات متحده خواهیم بود که من را شگفت زده کرد.
طبیعی است که
تسلا یا خودروهای دیگر به آن
خط حرکت کنند و سپس بگویند خوب حالا
خودمختار است و آن خط اختصاصی را داشته باشد.
ما این کار را نکرده‌ایم و
ممکن است به این دلیل باشد که
تسلا
با گفتن این حرف بسیار امیدوار بوده است.
حمل و نقل باربری
مستقل است، من فکر می کنم در
بزرگراه ها
در شب منطقی است که کامیون ها به
طور مستقل حرکت کنند،
اما این است که چگونه می توان وارد و خارج
از آزادراه شد، چه نوع
زیرساختی برای آن نیاز دارید.
برای انجام این کار
یا می‌توانید از شر انسان خلاص شوید، بنابراین
فکر می‌کنم راه‌هایی برای رسیدن به آن وجود دارد، اما این
یک بحث زیرساختی است
زیرا دم طولانی پرونده‌ها
بسیار طولانی است
و پذیرش آن در
سطح رانندگان انسانی نخواهد بود.
بنابراین من
هنوز با شما هستم و
برای مدت طولانی با شما بودم، اما تعجب می کنم که چگونه
بسیاری از موارد لبه
از یادگیری ماشینی و
روش های مبتنی بر بینایی می توانند
این را پوشش دهند، این چیزی است که من سعی می کنم به دست بیاورم.
من فکر می کنم
تفاوت اساسی با روش های مبتنی بر بینش و خلبان
خودکار تسلا و هر شرکتی که
سعی می کند همین کار را انجام دهد وجود دارد،
خوب من نمی خواهم
با شما بحث کنم زیرا می دانید که من
حدس می زدم بله، اما
شما  می دانم که احساس درونی من به من می گوید که
وقتی
مهندسی محیط زیست وجود داشته باشد، همه چیز سرعت می گیرد
زیرا این همان چیزی است که در مورد هر فناوری دیگری اتفاق افتاده است.
من کمی در مورد شما نمی دانم اما
کمی بدبین هستم  آن
زیرساختی که به
دولت
برای کمک کردن
در این موارد متکی است،
اگر فقط به زیرساخت‌ها در
همه حوزه‌ها نگاه کنید، این فقط یک دولت است که
همیشه زیرساخت‌ها را عقب می‌اندازد،
مانند این است که
در آینده در این کشور بسیار خوب وجود دارد، متأسفم بله در
این کشور و البته
بسیاری از کشورها وجود دارند که در
واقع از نظر زیرساخت بسیار بدتر هستند، اوه بله،
هیچ چیز خیلی بدتر است
و برخی هستند که می دانید مانند
راه آهن پرسرعت،
کشورهای دیگر بسیار بهتر عمل کرده اند،
حدس می زنم اوه سؤال من این است
که هسته اصلی چیزی است که در
اینجا سعی کردم به آن فکر کنم و بپرسم این است که
مشکل رانندگی
در حال حاضر چقدر سخت است، بنابراین شما اشاره کردید
که ما نمی خواهیم فقط
انسان را بیرون بیاوریم و هر کاری را که
انسان انجام می داد تکرار کنیم.  اگر بخواهیم این کار را
انجام دهیم
چقدر این مشکل سخت است
زیرا من قبلاً فکر می کردم بسیار سخت تر است
مانند من قبلاً فکر می کردم این
فقط با بینایی است ،
سه دهه و چهار دهه خوب است ، بنابراین من
پاسخ را نمی دانم  در مورد این چیزی که من می
خواهم ژست بگیرم
اما متوجه شدم که در بزرگراه 280 اینجا
در منطقه خلیج که عمدتاً دارای
سطح بتنی به جای سطح سیاه است،
خطوط سفیدی که در آنجا رنگ آمیزی شده اند
اکنون مرزهای سیاهی در اطراف خود دارند
و
سیستم رانش خط من در  ماشین من
بدون آن مرزهای سیاه کار نمی کند
جالب است، بنابراین نمی دانم که آیا
آنها این کار را برای کمک به
تغییر مسیر شروع کرده اند یا خیر، آیا این یک نمونه از
زیرساخت های
پیروی از فناوری است، اما
ماشین من بدون آن عملکرد خوبی نخواهد داشت یا خیر.
تغییر در روشی که آنها خط را رنگ می کنند
متأسفانه حفظ خط واقعاً خوب
آنقدر ارزشمند نیست که
مرتبه های بزرگی داشته باشد،
داشتن یک سیستم کاملاً مستقل مانند
بله، اما برای من
حفظ خطوط واقعاً مفید است زیرا
من در آن مشغول هستم اما شما
10 بار مثل
اوم پول نمی پردازم
مشکل این است که مالی نیست،
مثلاً منطقی نیست که
زیرساخت را بازسازی کنید تا حفظ خطوط مسیر
آسان تر شود،
اگر ناوگان بزرگی
از وسایل نقلیه خودران دارید جلوگیری از زیرساخت ها منطقی است.  حالا
معنی ماشین داشتن را تغییر می‌دهید،
ماهیت حمل‌ونقل را تغییر می‌دهید، اما منظورم این است که
برای آن به
وسایل نقلیه خودران نیاز دارید، اجازه دهید
در مورد waymo از شما بپرسم، سپس من
شانس زیادی برای سوار شدن به یک راه دارم.
ماشین خودران و آنها
نمی‌دانم می‌توان آنها را
خودران نامید یا نه، اما منظورم این است که من
در یکی نوشتم قبل از اینکه به آنها waymo گفته شود،
بله هنوز در x، بنابراین در حال حاضر
این یک جهش شگفت‌انگیز بزرگ دیگر بود.
فکر نمی کردم این اتفاق بیفتد که
آنها
در حال حاضر هیچ راننده ای در چندلر در چندلر
آریزونا ندارند و فکر می کنم آنها به
انجام این کار در آستین نیز فکر می کنند اما
آنها در حال گسترش هستند
اگرچه شما می دانید و من یک کار را انجام می دهم.
چکاپ سالیانه uh در این مورد، بنابراین از اواخر
سال گذشته آنها صدها
سواری
در هفته را هدف قرار دادند و
نه هزاران سواری و
اوم هنوز کسی در ماشین نیست، اما
مطمئناً اوه
اوم ایمنی اوه مردم در حلقه هستند و
مشخص نیست چند نفر هستید  می دانم
نسبت خودروها به افراد ایمنی چقدر است،
من اینطور نیست که
آنها در این مورد 100 شفاف نیستند،
هیچکدام از آنها 100
جابجایی نیستند،
اما من
حداقل به شکلی که آنها هستند
نمی خواهم انجام دهم  مطمئناً اما
آنها می گویند که هیچ عملیاتی از راه دور وجود ندارد،
مثل اینکه آنها
خوب هستند و و و این
با ویدیوهای یوتیوب مطابقت دارد که من
افرادی را دیده ام که در ماشین به دام افتاده اند، بله اوم
توسط یک مخروط قرمز روی دستگاه  در خیابان و
آن‌ها ماشین‌های نجات دارند
که می‌آیند و بعد یک نفر سوار می‌شود
و با آن رانندگی می‌کند بله،
اما آیا برای شما باورنکردنی نیست که برای
من این بود که سوار ماشینی بدون
راننده شوم و فرمان را مانند چرخاندن تماشا کنم.
برای کسی که سال‌ها
حداقل جنبه انسانی
وسایل نقلیه خودران را مطالعه می‌کند و
شما برای مدت طولانی‌تری این کار را انجام می‌دهید، انگار
برای من باورنکردنی بود که این
واقعاً ممکن است اتفاق بیفتد، اهمیتی نمی‌دهم که
این مقیاس یک مقیاس باشد.  صد ماشین این
یک نسخه نمایشی نیست این من نیستم به عنوان یک استدلال
معمولی استدلال من این است که
مردم از آن
درون یابی درون یابی انجام می دهند که
شما می دانید اینجا است
تمام شده است.  هنوز
و و این استدلال من است خوب است، بنابراین من
می خواهم به
شما مراجعه کنم، اوه شما لیستی از پیش بینی ها را
در پست وبلاگ شگفت انگیز خود نگه دارید،
دیدن آنها جالب خواهد بود، اما قبل از آن اجازه دهید از
شما در مورد این موضوع بپرسم که
دارید  اوم،
گاهی اوقات در
انتقاد از آنچه هست
و مانند آن با شما سختگیری می کنید، زیرا مردم
همانطور که شما گفتید تعبیر می کنند و به نوعی
به تبلیغات تبلیغاتی می پردازند و سپس به
نوعی شروع به فکر می کنند که
اوم، فناوری بسیار بهتر از این است.  این
است، اما
اجازه دهید شاید یک سوال دشوار از شما بپرسم،
مطمئناً
فکر می کنید اگر به تاریخچه پیشرفت نگاه کنید،
فکر نمی کنید برای رسیدن به نقل قول
غیرممکن است، باید باور داشته باشید که کاملاً
ممکن است
بله، مانند او،
دو اجرا
عالی او،  باور نکردنی
اولین
نیروی انسانی um انسان اوه
شما می دانید سنگین تر از پرواز آنها بله
1969 فرود آمدیم روی ماه که 66 سال است
من 66 ساله هستم در طول عمرم که
طول عمر من
به سختی می توانم بفهمم پرواز می کنم نمی دانم
چیست؟  50 فوت یا طول
اولین پرواز یا چیزی برای فرود روی
ماه
فوق العاده باورنکردنی بود، اما اتفاقاً
یکی از برادران رایت
هر دوی آنها را می طلبد، اما یکی از آنها
باور نداشت که حتی یک سال قبل از آن ممکن است.
نه فقط به زودی امکان پذیر است، بلکه
همیشه همینطور است، بنابراین شما می دانید چقدر
مهم است که باور کنید و
خوشبین باشید، فکر می کنم اوه بله
مهم است زمانی که دیوانه می شود
وقتی می دانید که گفتید
کلمه ای که استفاده کردید چیست  برای سختی بدم سختی
بله
من خیلی ناامید می شوم بله وقتی
مردم این جهش ها را انجام می دهند
و به من می گویند که من
درست نمی فهمم.
اکنون اعداد دقیق را نمی دانم زیرا
10 سال از کنار رفتنم از
هیئت مدیره نگذشته است، اما معتقدم که
بیش از 30 میلیون
ربات در حال تمیز کردن خانه ها از آن یک
شرکت هستند و اکنون بسیاری از
شرکت های دیگر دیروز
این ایده دیوانه کننده بود.
در سال 2002، وقتی آن را منتشر کردیم، باید باور می‌کردیم،
بله، همین بود، ما داشتیم، می‌دانی
باور داشتیم که می‌توان این کار را انجام داد، اجازه دهید از
شما در مورد این سوال بپرسم، بنابراین irobot یکی از
بزرگترین شرکت‌های روباتیک
از نظر
تولید ربات است.  که در واقع در دنیای واقعی کار می کند،
احتمالاً بزرگترین
شرکت روباتیک تا به حال،
شما یکی از بنیانگذاران آن هستید،
اگر اگر رادنی
بروکس امروزی با رادنی آن زمان صحبت می کرد،
چه چیزی به او می گفتید زیرا من
احساس می کنم که
شما این کار را می کنید.  او را به پشت نوازش کنید و بگویید
کاری که انجام می دهید شکست خواهد خورد،
اما به هر حال آن را ادامه دهید، این همان چیزی است که
من به آن اشاره می کنم، با
سختی کاری است که شما
یک کار باورنکردنی انجام داده اید، یکی از چندین
چیز که در مورد آن صحبت خواهیم کرد.
این چیزی است که من سعی می‌کنم در آن خط به دست بیاورم،
نه، این زمانی است که
سختگیری من برای افرادی است که
این کار را انجام نمی‌دهند و
ادعا می‌کنند این کار خوب است، این نشان می‌دهد که
قرار است اتفاق بیفتد، اما اینجا چیزی است که
این نشان می‌دهد، اما شما آن را دارید  سختی
برای ایلان هم
و نه نه، یک سختی متفاوت است نه، این
یک
بحث متفاوت است با یوان.
گفت:
راکت‌های فرود عمودی فضا x
قبل از ساخت
پره‌های شبکه از دهه 60 انجام شده است.
انجام شدنی است که یک کارآفرین بزرگ
هزینه شخصی زیادی را می‌طلبد، او تقریباً خودش را می‌راند، شما می‌دانید که
ورشکست شده است، این
یک باور عالی برای انجام آن است، در
حالی که
هایپرلوپ
چیزهای بیشتری وجود دارد که
هرگز در مورد آنها فکر نمی‌شده است هرگز
نشان داده نشده است، بنابراین تخمین من
هایپرلوپ طولانی است  خیلی دورتر
و اگر انتقادی از
ایلان داشته باشم این است که او تمایز قائل نمی‌شود
بین
زمانی که این فناوری
در راه است و آماده می‌شود
و سپس
درباره چیزهای دیگر صحبت می‌کند.  سپس
مردم می‌روند و در مورد آن رقابت می‌کنند و تلاش می‌کنند و
انجام می‌دهند
و
این همان جایی است که می‌فهمم چه می‌گویید،
تمایل دارم تمایز متفاوتی قائل شوم،
من
یک نوع سختگیری مشابه نسبت به
افرادی دارم که حقیقت را نمی‌گویند
و
اساساً جعل می‌کنند.  چیزهایی برای
پول درآوردن یا به خوبی او آنچه را که می گوید باور می کند
من فقط به من فکر می کنم که این یک
تفاوت بسیار مهم است بله من اینطور نیستم
زیرا فکر می کنم برای پرواز کردن
برای رسیدن به ماه باید
اوم را باور کنید حتی وقتی اوه  اکثر مردم به شما می گویند
اشتباه می کنید و به احتمال زیاد
اشتباه می کنید، اما گاهی اوقات شما درست می گویید، منظورم این است
که این همان چیزی است که من در مورد
خلبان خودکار تسلا دارم، فکر می کنم
جالب است، به خصوص زمانی که من
بودم، شما می دانید که اوم در mit و  فقط
کل عوامل انسانی در
جامعه روباتیک نسبت به ایلان بسیار منفی بودند،
برای من بسیار جالب بود که
همکاران را در mit مشاهده کنم،
من مطمئن نبودم که از آن چه بگویم که
برای من بسیار ناراحت کننده بود،
زیرا فهمیدم که
این موضوع از کجا می آید.
و من با آنها موافق بودم و
تقریباً در ابتدا همین احساس را داشتم
تا اینکه به نوعی چشمانم را باز کردم و
متوجه شدم که
ایده های جالب زیادی در اینجا وجود دارد که ممکن است بیش از حد تبلیغات وجود داشته باشد،
اگر روی این ایده تمرکز کنید می دانید
شما نباید یک سیستم را خودران کامل بنامید
وقتی که مشخصاً
خودکار نیست کاملاً خودمختار است،
شما جادو را از دست خواهید داد، اوه بله،
جادو را از دست خواهید داد، اما
در عین حال افرادی هستند که
آن را می خرند به
معنای واقعی کلمه برای آن پول پرداخت می کنند.  بله و
آن کلمات را به عنوان داده شده در نظر بگیرید، پس این درست است،
اما من این کار را نکردم، بنابراین من در
واقع افرادی را ندیده ام که از
خلبان خودکار استفاده می کنند که معتقدند این رفتار
واقعاً مهم است مانند
عمل واقعی.  مثل این است که
از همان چیزی که شما از آن ناامید هستید عقب نشینی کنید، مثل این
است که روزنامه‌نگاران
عموماً
همه تبلیغات را می‌خرند و به همان روشی پیش می‌روند.
اینکه
مردم بدون استفاده از مردم خرید می‌کنند
روش استفاده می‌کنند این همان چیزی بود که
چشمانم را باز کرد در واقع
نحوه استفاده مردم از محصول بسیار
متفاوت از نحوه
صحبت آنها در مورد آن است.  این
محصول ممکن است
مورد استفاده قرار گیرد یا در این مورد استفاده شود و سپس وقتی
واقعیت را برآورده می کند، ترس زیادی از رباتیک وجود دارد،
به عنوان مثال که ربات ها
به نوعی خطرناک هستند و از این قبیل
چیزها، اما زمانی که شما واقعاً روبات هایی
در زندگی خود دارید، چه در کارخانه
یا در داخل.  خانه ای که زندگی شما را بهتر می کند،
این طور خواهد بود که تصورات شما از
آن بسیار متفاوت خواهد بود و بنابراین
تنش من این بود که اینجا یک
مبتکر است.
همچنین
این یک سیستم واقعاً جالب است،
ما باید از
این نوآوری ها هیجان زده باشیم، پس اجازه دهید من می توانم
چیزی را به شما بگویم که
اخیراً
واقعاً من را آزار داده
است.
می‌دانی چرا
آن‌ها این کار را انجام می‌دهند، که بسیار
ناامیدکننده بود، واقعاً من را عصبانی می‌کند،
باید بگویم من تحسین می‌کنم که بله، من
آن را تشویق می‌کنم، بله این کار سختی است
و نه لزوماً افرادی که
کارها را انجام می‌دهند، اما
شما می‌دانید که من همچنان مجبورم فشار بیاورم
در مقابل
انتظارات غیر واقعی، زمانی که
این چیزها می توانند واقعی شوند، بله،
این جالب بود، زیرا
تمرکز خاصی برای من وجود داشت،
پیش بینی ایلان رانندگی خودمختار در مورد اینکه چه زمانی به
نقاط عطف خاصی برخورد می شود،
چندین چیز وجود دارد که می توان گفت وجود دارد
که همیشه به آنها فکر می کردم زیرا
هر زمان که آنها را گفتید واضح بود
که برای من به عنوان فردی که به
نوعی
داخل
سیستم نیستم نمی آید، بدیهی است که بعید است به
آنها ضربه بزند،
دو نظر وجود دارد که می خواهم یکی را بنویسم
او کاملاً به آن اعتقاد دارد
و دو مورد بسیار مهمتر
فکر می کنم
که
داشتن مهلت های بلندپروازانه مردم را وادار می کند
تا بهترین کار زندگی خود را انجام دهند، حتی
زمانی که شانس این ضرب الاجل ها
بسیار زیاد است
و من کشته نشده ام، در
مورد کسی صحبت نمی کنم بله، فقط می
گویم بنابراین یک خط وجود دارد.  درست است که شما
باید یک خط داشته باشید زیرا
شما بیش از حد طولانی شده اید و این باعث
تضعیف روحیه می شود بله [
موسیقی]،
اما من می گویم که یک
چیز اضافی در اینجا وجود دارد
که آن کلمات
همچنین
بازار سهام را به حرکت در می آورند،
بله، و می دانید که ما به دلیل
ثروتمند بودن داریم  مردم در گذشته
از طریق سرمایه‌گذاری، روبل‌ها را دستکاری کرده‌اند،
ما
قوانینی در مورد آنچه می‌دانید
مجاز به گفتن هستید و بله، قول می‌دهم
و شما می‌دانید که حوزه‌ای در اینجا وجود دارد که
من تمایل دارم که
شاید من هستم.  ساده لوح اما من تمایل دارم باور کنم
که
مانند مهندسان مبتکر، مردم دوست دارند
که آنها من نیستند،
آنها چنین فکری نمی کنند
مانند دستکاری قیمت در
قیمت سهام، اما
ممکن است که من مطمئن هستم که
اینطور است  ممکن است من اشتباه می کنم،
این یک دیدگاه بسیار بدبینانه از جهان است،
زیرا فکر نمی کنم اکثر افرادی که
شرکت ها را اداره می کنند و مانند
بنیانگذاران اصلی می سازند،
اوم بله، من نمی گویم که
هدف من این است.  در نهایت این یک
نوع از شما است، بله، شما
در چنین
الگوی رفتاری قرار می گیرید، نمی دانم، من تمایل دارم، نمی
گفتم من نمی گفتم که این
به این قصد افتاده است، بلکه
فقط باید از سرمایه گذاران محافظت کنید.
این در این بازار، بله
خوب است، بنابراین شما اول از همه شما
یک وبلاگ شگفت انگیز دارید که مردم باید آن را بررسی کنند،
اما شما همچنین این را در آن وبلاگ
مجموعه ای از پیش بینی ها دارید،
ایده بسیار جالبی است، نمی دانم
چند وقت پیش شروع کردید  سه چهار
سال پیش، اول ژانویه 2018 بود.
گفتم 32 سال
چون هنوز
1 ژانویه 2050 است، بله،
من فقط 95 ساله می شوم،
بنابراین مردم می دانند که پیش بینی های شما
حداقل در حال حاضر در فضای
هوش مصنوعی است، بله من.  نمی‌گفتم
می‌خواستم پیش‌بینی‌های جدیدی انجام دهم،
من فقط می‌خواستم این مجموعه از
پیش‌بینی‌هایی را که انجام دادم اندازه‌گیری کنم، زیرا بله،
به نوعی بود که از اینکه
همه می‌توانستند پیش‌بینی‌هایی انجام دهند که
درست از آب در نمی‌آیند و همه فراموش کرده‌اند، ناراحت
بودم  خودم را به یک استاندارد بالا نگه دارم،
بله، اما فقط گذاشتن سال‌ها و دوست‌داران
تاریخ بر روی چیزها،
تمرین فکری خوبی است، بله، دوست دارم و می‌خواهم
افکار خود را استدلال کنم، بنابراین
موضوعات مربوط به وسایل نقلیه
خودران هوش مصنوعی
و فضا هستند، بله، می‌خواستم
بدونم که آیا ما  فقط می توانم
برخی از آنها را مرور کنم که برجسته هستند، شاید از
خاطره من فقط می توانم به شما اشاره کنم که
بیایید در مورد اتومبیل های خودران صحبت کنیم، مانند
برخی از پیش بینی هایی که شما
به خصوص به آنها افتخار می کنید یا
بسیار جالب هستند، از
ماشین های پرنده تا عنصر دیگر اینجا
مانند اینکه مکان
استقرار
وسایل نقلیه خودمختار چقدر گسترده است
و همچنین فقط چند مورد سرگرم کننده وجود دارد، آیا
چیزی وجود دارد که به ذهنتان خطور می کند که
از پیش بینی ها
به خوبی به خاطر می آورید من انجام دادم، فکر می کنم در آنجا قرار دادم
که یک دستگاه
اختصاصی وجود دارد  چند سالی بود که خط خودران در 101
و فکر می‌کنم
در مورد آن بیش از حد خوش‌بین بودم، بله،
بله، واقعاً آن را به خاطر می‌آورم، اما شما
فکر می‌کنم به
مشکلاتی در شهرهای مختلف اشاره می‌کردید،
بله، بله،
کمبریج ماساچوست فکر می‌کنم یک
مثال بود.  بله، مانند بندر کمبریج، می
دانید بله، من چندین سال در بندر کمبریج زندگی کردم
و می
دانید که جاده ها باریک هستند و
رسیدن به جایی به عنوان یک
راننده انسانی بسیار خسته کننده است، وقتی
شروع به گذاشتن می کنید و مردم
در مسیر اشتباه رانندگی می کنند.  خیابان‌های راه،
فقط
پیش‌بینی شما این بود که
خدمات تاکسی بدون راننده در
همه خیابان‌های کمبریج پورت
ماساچوست
در سال
2035 کار می‌کردند.
از این چیزها، پس
چه چیزی
می توانید یک سال برای یک نقطه عطف بزرگ در
استقرار یک سرویس تاکسی
در چند شهر بزرگ قرار دهید، مانند چیزی که در آن
احساس می کنید بله، بنابراین
وسایل نقلیه خودمختار اینجا هستند، پس بیایید به
خیابان های شبکه ای سان برویم.  فرانسیسکو در شمال
بازار بسیار خوب،
محیط نسبتاً خوش‌خیم، خیابان‌ها گسترده است،
مشکل اصلی این است که
کامیون‌های حمل‌ونقل در همه جا توقف می‌کنند
که همه چیز را پیچیده‌تر می‌کند
یک سیستم تاکسی در آنجا با
پیکاپ و جابجایی تا حدودی تعیین‌شده
برخلاف Uber و لیفت که می‌توانید
به هر مکانی بروید و رانندگان
متوجه خواهند شد که چگونه
وارد آنجا شوند،
ما هنوز چند سال دیگر فاصله داریم، می‌دانید که
من در آن منطقه زندگی می‌کنم، بنابراین می‌بینم که می‌دانید
شرکت‌های خودروهای خودران
خودروهای
متعددی را در هر زمان دارند.  روزی می‌گویم که
باغ‌وحش‌های کروز کمتر و
بیشتر در همه زمان‌ها
متفاوت هستند و باغ‌وحش‌های مختلف می‌آیند و می‌روند
و همیشه یک راننده وجود دارد،
همیشه یک راننده در آن لحظه وجود دارد،
اگرچه من متوجه شده‌ام
که
گاهی راننده
صلاحیتی برای تحویل گرفتن ندارد.  بدون صحبت
با دفتر خانه، زیرا آنها
برای مدت طولانی آنجا خواهند نشست
و به وضوح چیزی در حال انجام است که در آن
دفتر خانه تصمیم می گیرد.
چرخ یا خیر
بدون
راننده
هستی هنوز هم
فکر میکنی 10 سال بعد 20
سال بعد 30 سال بعد
قطعا نه 10 سال بعد
اگر به شما
اجازه داده شود خیلی بیشتر به جنوب بازار بروید
و مگر اینکه  البته این مهندسی مجدد جاده
هاست،
به هر حال، بزرگترین چالشی که
می توانید به چند مورد اشاره کنید این است که
کامیون های حمل و نقل، لبه آن،
درک کامپیوتر است،
خب
اینجا موردی است که من در خارج از
خانه خود چند مورد را دیدم.  هفته‌ها پیش
حدود ساعت 8 شب جمعه شب
تاریک می‌شد، قبل از انقلاب،
یک
وسیله نقلیه دریایی بود که از تپه پایین آمد و به
راست پیچید
و
مرده را
پوشانید و روی خط عابر پیاده ایستاد.
چند قدم از آن فاصله گرفتم
حالا فقط نگاهی انداختم می‌دانستم چه اتفاقی می‌افتد این
انسان این بود که
یک زن درب
ماشینش بود که سعی می‌کرد قفل آن را با یکی از
آن چیزهایی باز کند که بله وقتی
کلید ندارید می‌دانید بله
آن ماشین
فکر کردم
او می تواند هر لحظه جلوی من بپرد،
بله به عنوان یک انسان، می توانستم بگویم نه
او نمی پرد بیرون، او مشغول
تلاش برای باز کردن قفل او است، او کلیدهایش را گم کرده است
او سعی می کند سوار ماشین شود
و تا زمانی که آنجا ماند
من حوصله ام سر رفت، آره،
و بنابراین راننده انسانی که در آنجا بود، کنترل را
به دست نگرفت،
اما این ضربه زدن به من است،
یک پسر با یک کالسکه از تپه پایین می آید،
فکر می کنم یک بچه
در آنجا باشد
و
حالا گذرگاه توسط این وسیله نقلیه کروز مسدود شده است.  این کار را
هوشمندانه انجام داد فکر می کنم او تصمیم گرفت
جلوی ماشینی که
رفت نرود اما مجبور شد پشت آن برود و مجبور شد از
خط عابر پیاده خارج شود و به
چهارراه برسد
تا کودکش را به اطراف ماشینی که در
آنجا متوقف شده بود و هیچ انسانی وجود نداشت هل دهد.  راننده
برای این مدت در آنجا توقف می کرد،
امم آنها از مسیر خارج می شدند
و این یکی دیگر از
نگرانی های حیوان خانگی من است
که
ایمنی
برای افرادی که برای
انجام این اتفاق در محله خود ثبت نام نکرده اند به خطر افتاده است،
بله، اما
اکنون  می توانید بگویید که این یک مورد حاشیه ای است، اما
بله، من به طور کلی
طرفدار آن نیستم که
شواهد حکایتی برای چنین چیزهایی
یکی از بزرگترین مشکلات من در
مورد بحث
خودروهای خودران به طور کلی افرادی است که از
آنها انتقاد می کنند یا با استفاده از آنها حمایت می کنند.
موارد بسیار خوب اوه اوه از چیزی استفاده نمی کنند
پس اجازه دهید اما من شما را متوجه شدم می
دانید سوال شما این است که چه زمانی قرار است
در سان فرانسیسکو اتفاق بیفتد من می گویم به
زودی نه اما اکنون یکی از آنها خواهد بود
اما چه زمانی  قرار است
اتفاق بیفتد
در
محوطه‌های محدودی از دانشگاه‌ها
از انواع مختلف
جوامع سرپوشیده
که در آن رانندگان دیگر
افراد خودسری نیستند، بلکه
افرادی هستند که در مورد این
چیزها می‌دانند و می‌دانید که در مورد آنها هشدار داده شده است
و در سرعت‌هایی که همیشه می‌توان
مرده را متوقف کرد.  بله، شما نمی توانید این کار را
در بزرگراه انجام دهید که فکر می کنم ما
شروع به دیدن آن خواهیم کرد
و ممکن است به شکلی نباشند
که شما ماشین های فعلی را می شناسید.
اینها را داشته باشید، نمی‌دانم
که آیا این یک
تجربه قانع‌کننده برای من است، همیشه مهم است،
فقط در مورد اتوماسیون نیست، بلکه در
مورد ایجاد محصولی است که باعث می‌شود
نه تنها ارزان‌تر باشد،
بلکه باعث می‌شود سوار شدن به یکی
از کم‌ترین‌ها لذت ببرید.  چیزهای سرگرم کننده برای ماشینی است
که می ایستد
و مانند انتظار، چیزی عمیقاً
برای ما انسان ها ناامید کننده است که
بقیه دنیا
از ما در حالی که منتظر هستیم سوء استفاده کنند، اما به این
فکر کنید که اوه شما را نه شما به عنوان
مشتری، بلکه فردی را می شناسید که در دهه 80 خود است.
در یک دهکده بازنشستگان می‌شناسید
که بچه‌هایش گفته‌اند دیگر رانندگی نمی‌کنید
و این به شما آزادی بیشتری می‌دهد تا به
بازار بروید، این یک
چیز بسیار سودمند است، اما
تأثیر بسیار کمی بر جهان دارد.  نه
فقط چند نفر در یک جامعه کوچک هستند که
برخلاف کل دنیا از ماشین استفاده می کنند، اوه
من دوست دارم که اوه اولین بار است که یک ماشین
مجهز به نسخه ای از یک راه حل
برای مشکل تریلی است.
در زندگی من نه در
زندگی من، عمرم را تا سال 2050 2015 تعریف می کنم.
بله، می
دانید و سپس از شما می پرسم چه
زمانی باید تصمیم بگیرید که کدام
شخص را بکشم.  به
سختی می
توانم
تصمیم بگیرم، اوه می
دانید، فکر می کنم وسایل نقلیه خودمختار
یا وسایل نقلیه نیمه خودران باید
کل مشکل عابر پیاده را که
عناصری از مشکل ترالی را
در خود دارد حل کنند، اما خوب نیست، بنابراین در
اینجا یک مشکل وجود دارد.  و در یکی از
مقاله‌ها یا پست‌های وبلاگی در مورد آن صحبت کردم که مال اوست
و مردم به من گفته‌اند یکی از
همکارانم به من گفته است که او این کار را می‌کند، او
وسایل نقلیه خودران را شکنجه می‌کند و
عابران پیاده آنها را شکنجه می‌کنند.
وقتی متوجه می‌شوید که می‌دانید
گذاشتن یک پا از حاشیه ماشین
باعث می‌شود ماشین فکر کند که ممکن است
وارد جاده شوند، نوجوانان بچه‌ها
همیشه این کار را انجام می‌دهند،
اتفاقاً یکی از بحث‌های من این یک
بحث کاملاً متفاوت است زیرا  مشکل اصلی من
با رباتیک، تعامل با ربات انسانی hri است،
من معتقدم که روبات‌هایی که با
انسان‌ها تعامل می‌کنند باید به
عقب بروند،
انگار که نمی‌توان آنها را مورد
آزار و اذیت قرار داد، زیرا این یک
تجربه بسیار غیرقابل قبول برای انسان‌ها ایجاد می‌کند.
waymo متوجه شد که شما می‌دانید که باید این کار را
در چهارراه‌های چهار طرفه انجام می‌دادند،
آنها باید به
جلو حرکت می‌کردند تا نشان دهند که می‌خواهند
بروند، زیرا در غیر این صورت
سایر رانندگان
همیشه آنها را کتک می‌زدند،
بنابراین شما هم بنیان‌گذاری کردید.  همانطور که اشاره کردیم irobot
یکی از موفق‌ترین
شرکت‌های روباتیک است که
با آن شرکت به چه چیزی افتخار می‌کنید
و رویکردی که در
مورد روباتیک در پیش گرفتید، مانند
چیزی وجود دارد که من به آن افتخار می‌کنم
که ممکن است شگفت‌انگیز باشد،
اما
من.  وقتی این اتفاق
افتاد، مارس 2011 بود
و ما
ربات‌ها را به ژاپن فرستادیم و از آنها برای
تعطیل کردن نیروگاه
هسته‌ای فوکوشیما فوکوشیما
دایچی استفاده شد.
به روبات‌ها
برخی از ربات‌ها هنوز آنجا
بودند، من افتخار می‌کردم که توانستیم این کار را انجام دهیم،
چرا توانستیم این کار را انجام دهیم
و می‌دانید که مردم گفته‌اند خوب می‌دانید که
ژاپن در رباتیک بسیار خوب است، به این
دلیل بود که ما
حدود 6500 ربات
در عراق و افغانستان مستقر شده بود،
اما با اطلاعاتی که
با
بمب های کنار جاده ای برخورد می کرد،
بنابراین فکر می کنم در آن زمان
9 سال
تجربه میدانی با روبات ها در شرایط سخت بود،
در حالی که روبات های ژاپنی که
شما بودید.  دانستن آشنایی با شما فقط به چیزی برمی گردد که
من را خیلی آزار می دهد دریافت همه هیاهوها به
آن نگاه به آن ربات هوندا که
می تواند به خوبی راه برود در آینده اینجا
اوم نمی تواند کاری انجام دهد اوه چون آنها
مستقر نشده بودند اما ما مستقر شده بودیم.  در
شرایط واقعاً سخت برای مدت طولانی
و بنابراین ما می‌توانیم
در شرایط بسیار بد، کاری بسیار مثبت انجام دهیم،
چه در مورد
ساده
و برای افرادی که نمی‌دانند یکی از
چیزهایی که irobot ایجاد کرده اتاقبا است.
جاروبرقی
چه برسد به ربات ساده ای که
اتوبوس اتاقی است نقل قول - بدون نقل قول
ساده
که در
ده ها میلیون از ده ها میلیون
خانه مستقر شده است،
نظر شما در مورد آن خوب چیست
من به شوخی می گویم که
زندگی را به عنوان یک
ریاضیدان محض شروع کردم  و تبدیل به یک
فروشنده جاروبرقی شد، بنابراین
اگر می‌خواهید کارآفرین شوید،
برای این کار
آماده باشید،
اما من می‌دانستید که
یک
دعوی حقوقی عجیب وجود داشت که من سال‌ها پیش برای آن ژست گرفتم
و  من تنها کسی بودم که از دهه 1990 ایمیل زده بودم
و
هیچ کس در شرکت آن را نداشت، بنابراین من رفتم
و ایمیلم را مرور کردم و به
من یادآوری کرد که می‌دانی چه
لذتی داشتیم
و چه می‌کردم.  آیا
در آن زمان که در حال ساختن اتاقک بودیم، این کار را انجام می‌دادم،
یکی از چیزها این بود که ما این
بودجه فوق‌العاده کم داشتیم،
زیرا می‌خواستیم آن را در
قفسه‌ها بگذاریم در ساعت
200، یک
ربات نظافت منزل دیگر در آن زمان وجود داشت.
electrolux
trilobite
که به قیمت 2000 یورو فروخته می شد
و برای ما که قرار نبود یک
محصول مصرفی باشد
،
دلیلی داشتیم که باور کنیم 200 چیزی است
که مردم می خریدند و
هدف ما این بود، اما این بدان معنی بود که شما باید
بدانید که  این
در قفسه است و سودآور است،
یعنی هزینه کالاها باید
حداقل باشد،
بنابراین همه این ایمیل‌ها را پیدا می‌کنم که می‌روم.
به شینشو بروید
و با این شرکت‌های کوچک صحبت کنید.
بسیاری از شرکت‌های کوچک خارج از
شرکت تولید نیمه‌هادی تایوان تایوان که به
همه این شرکت‌های کوچک اجازه می‌دهد
فوق‌العاده باشند، آنها مجبور نبودند
دستگاه‌های خود را داشته باشند تا بتوانند نوآوری کنند
و سپس
ام
آنها در حال ساختن نوآوری های خود بودند
ساخته شدند حذف شدند 6802s
1682 چیزی بود که در یک سیب وجود داشت، یکی از شر
نصف سیلیکون خلاص شد که هنوز
قابل دوام است
و من قبلاً
برخی از آنها را برای برخی از محصولات قبلی شکست خورده
یک ربات دریافت کرده بودم.  و اوم و این
بود که در هنگ کنگ
رفتیم به همه این
شرکت‌هایی که ساختند، شما می‌دانید که
آنها به معنای فعلی بازی نمی‌کردند،
این بازی‌های دستی وجود داشت که
می‌توانید با
آنها
یا کارت تولد بازی کنید، زیرا ما حدود
50 سنت بودجه داشتیم.  برای محاسبات،
بنابراین من از جایی به مکان دیگر راه می‌روم و
به تراشه‌های آنها نگاه می‌کنم و
به آنچه که وقفه‌شان را حذف کرده‌اند نگاه می‌کنم،
مدیریت وقفه آنها
برای یک هدف کلی بسیار ضعیف است، بنابراین
جزئیات فنی را عمیقاً بررسی کردم و سپس
این مورد را از یک شرکت پیدا کردم.  به نام
winbond که داشت
و من فراموش کرده بودم که این مقدار رم داشت و
512 بایت رم داشت و در
بودجه ما بود و تمام
قابلیت هایی را داشت که ما به آن نیاز داشتیم.
من این را پیدا کردم، آیا
فکر می‌کردید تا به حال فکر می‌کردید که
شما بچه‌ها می‌توانید آنقدر موفق باشید که
در نهایت این شرکت آنقدر
موفق می‌شود، آیا ممکن است
تصور کنید،
نه، ما هرگز فکر نمی‌کردیم که
تا سال 2002 14 مدل کسب‌وکار شکست خورده داشتیم و
سپس ما در همان سال دو برنده داشتیم، اوه
نه، و بعد شما می دانید که من
هیئت مدیره را به خاطر می آورم،
امم، زیرا در این زمان ما مقداری
سرمایه مخاطره آمیز در
هیئت مدیره داشتیم که با ما
چند ربات ساختیم که می دانید کریسمس 2002 را هدف قرار دادند.
بازار و
ما سه بار به مواردی که آنها
مجوز داده بودند رفتیم و 70000 عدد از آنها را ساختیم و
همه آنها را
در همان اول فروختیم زیرا در 18 سپتامبر منتشر شدیم
و
اوه همه تا کریسمس فروخته شدند بنابراین
ما جسارت کردیم
اما بله شما این کار را نکردید.  فکر کنید
این به خوبی جهان را تحت کنترل خود درآورد،
بنابراین بسیاری از شرکت‌های رباتیک شگفت‌انگیز
در طول چند دهه گذشته تحت تأثیر قرار گرفته‌اند،
چرا فکر می‌کنید این خیلی سخت است
که یک چاه موفق را اداره کنید، یک
شرکت روباتیک وجود دارد چند چیز وجود دارد.
انتظارات بنیانگذاران از قابلیت‌ها است
که
بنیانگذاران، نه مصرف‌کننده و
بنیانگذاران، آره، انتظارات چیزی است که می‌توان
ارائه کرد، قیمت‌گذاری نادرست
و
آنچه مشتری فکر می‌کند قیمت معتبر است، لزوماً
منطقی نیست،
بله
و انتظارات مشتریان
و
صرفاً کاملاً
سختی وادار کردن مردم
به پذیرش یک فناوری جدید و من
از هر سه ماه رنج بردم،
اوه می‌دانی که
از نظر شرکت‌هایی که از
هر سه مورد رنج دیده‌ام، شکست‌ها و موفقیت‌های بیشتری داشته‌ام،
پس
فکر می‌کنی
روزی این اتفاق بیفتد.  یک شرکت رباتیک
و منظور من از شرکت رباتیک جایی است که
منبع درآمد اصلی شما
از ربات‌هایی است
که یک تریلیون دلار به اضافه یک شرکت خواهد بود
و این چه می‌شود که آن شرکت چه می‌کند،
نمی‌دانید زیرا من هنوز در حال
راه‌اندازی شرکت‌های ربات هستم.  بله،
من در ذهن خودم چنین پیش‌بینی‌هایی نمی‌کنم،
به یک
شرکت تریلیون دلاری فکر نمی‌کنم و فکر
نمی‌کنم بدانید در دهه 90 کسی
فکر می‌کرد که اپل یک
شرکت تریلیون دلاری شود.  بنابراین
پیش‌بینی این‌ها بسیار سخت است، اما
متاسفم که صحبت را قطع می‌کنم، اما شما این کار را نکنید، زیرا
من یک دید
کوچک در این مورد دارم و این یک
دید بزرگ به روش کوچک است که می‌بینم
ربات‌هایی در آن وجود خواهند داشت.  خانه
در مقیاسی مانند اتاقبا اما بیشتر
و تریلیون دلار
درست است و من و من فکر می‌کنیم که
یک بازار واقعی برای آنها وجود دارد،
به دلیل
وارونگی جمعیتی، شما می‌دانید چه کسی قرار است
همه کارها را برای افراد مسن‌تر انجام دهد.  من
خیلی زیاد هستم، شما می دانید که من در
اینجا رهبری می کنم، ما
تعداد زیادی از ما
و
امم خواهیم بود،
اما
ما ربات های کافی برای
ارائه آن استدلال اقتصادی در این
مرحله نداریم،
آیا انتظار دارم که این اتفاق بیفتد  بله، من
انتظار دارم که این اتفاق بیفتد، اما باید به
شما بگویم که اتاقبا را در سال 2002 معرفی کردیم و
من
9 سال دیگر ماندم و همیشه در تلاش بودیم تا
ربات خانگی بعدی را پیدا کنیم و
هنوز هم امروز محصول اولیه 20
سال تقریباً 20 سال بعد است.  سال‌ها
بعد محصول اصلی هنوز
Roomba است، بنابراین irobot مورد بعدی را پیدا نکرده است،
آیا فکر می‌کنید این امکان وجود دارد که یک
نفر در گاراژ آن را بسازد در
حالی که گوگل یک
ماشین خودران گوگل را راه‌اندازی می‌کند که
به روشی تبدیل می‌شود که فکر می‌کنید
این چنین است.  تقریباً مانند چیزی است که برای
ساختن یک شرکت روباتیک موفق لازم است، آیا
فکر می‌کنید می‌توان از
پایه شروع کرد یا سرمایه‌گذاری بیش از حد است،
بله، بنابراین
رسیدن به آنجا بدون سرمایه بسیار سخت است
و ما در حال
شروع هستیم  برای اینکه ببینم
شما مقدار زیادی سرمایه برای
برخی از شرکت های رباتیک می دانید، اوم شما
سری b را می شناسید زیرا من دیروز یکی را
به قیمت 80 میلیون دلار دیدم، فکر می کنم
برای نسخه مشترک um
[Music] بود،
اما برای ورود به آن می توان پول واقعی را طلب کرد.
این چیزها و شما ممکن است
در طول مسیر شکست بخورید، من مطمئناً
در بازاندیشی درباره روباتیک شکست خورده‌ام و همه ما
۱۵۰ میلیون دلار سرمایه در آنجا از دست داده‌ایم،
پس خوب است، پس در مورد رباتیک
یک شرکت رباتیک شگفت‌انگیز دیگری است که شما
تأسیس کردید،
پس چشم‌انداز آنجا چیست.
رویای چی بود و به چه
چیزی بیشتر از همه با
rethink robotics افتخار می کنید من به این
واقعیت افتخار می کنم که ما
ربات هایی را از قفس در کارخانه هایی بیرون آوردیم
که برای
مردم و ربات ها در کنار یکدیگر کاملاً ایمن بودند.
اینها
بازوهای رباتیک بازوهای رباتیک هستند که می توانند چیزها را جمع آوری کنند و
با انسان ها تعامل داشته باشند، بله، و
انسان ها می توانند
بدون نوشتن کد
درست دوباره به آنها پاسخ دهند و اکنون این به یک
انتظار برای بسیاری از
شرکت های کوچک دیگر و شرکت های بزرگ تبدیل شده است.  آیا
تبلیغاتی که انجام می دهند هم یک
مشکل رابط و هم
مشکل ایمنی است، بله،
بنابراین من به این موضوع افتخار می کنم که
کاملاً اجازه می دهم
از
کاری که می خواستم انجام دهم صحبت کنم و شما می دانید که
همیشه می دانید که من  نمی توانم نوار را دوباره پخش کنم، می دانی،
نمی توانم آن را دوباره پخش کنم،
شاید می دانی که آیا من قوی تر بودم
و روزی را که
دقیقاً ملاقات را به خاطر می آورم به یاد می آورم.
من به عنوان یک هدف برای شرکت تعیین کرده بودم
که قرار بود
ربات‌های سه هزار دلاری با بازخورد نیرو بسازیم
که برای مردم ایمن باشد
وای این هدف من بود
و ما ساختیم پس در سال 2008 شروع کردیم
و نمونه‌های اولیه داشتیم.  ساخته شده از
گیربکس های پلاستیکی
و با قیمت سه هزار دلار، می دانستم
اوه
عمر سه هزار دلاری
من می
گفتم ما به دنبال
افرادی هستیم که قبلاً بازوهای روباتی در
کارخانه ها دارند، افرادی که هرگز
بازوی روباتی ندارند، ما  به دنبال
بازاری متفاوت برویم تا مجبور نباشیم
انتظارات آنها را برآورده کنیم، و
بنابراین می خواهیم آن را
از پلاستیک بسازیم، لازم نیست
عمر 35000 دستگاهی داشته باشد، آنقدر ارزان خواهد بود که
opex نه capex
و بنابراین ما یک نمونه اولیه داشتیم که
نسبتاً خوب کار می کرد
اما
مهندسان کنترل
از این گیربکس های پلاستیکی با یک
گیربکس کوچک سیاره ای زیبا شکایت داشتند
اما
ما می توانستیم از
چیزی به نام محرک های الاستیک جدی استفاده کنیم که
آنها را در آنجا تعبیه کردیم و
می توانستیم نیروها را اندازه گیری کنیم.  می‌دانستیم که وقتی به
چیزی و غیره برخورد می‌کردیم،
مهندسان کنترل می‌گفتند بله،
اما این ریپل گشتاور است، زیرا این
چرخ‌دنده‌های پلاستیکی دنده‌های خوبی نیستند
و این موج وجود دارد و تلاش برای
کنترل نیرو در اطراف این ریپل بسیار سخت است
و من اینطور نیستم.  اسم‌ها را می‌آورم، اما
یادم می‌آید یکی از مهندسان مکانیک می‌گفت
ما فقط یک گیربکس فلزی
با چرخ‌دنده‌های خار می‌سازیم
و شش هفته طول می‌کشد.
اوم ما هزينه اش را به
هر نحو ممکن کاهش داديم،
بله، اما
حالا قيمت بالا رفت و سپس
مديرعامل در آن زمان گفت خوب ما بايد
دو بازو داشته باشيم نه يک بازو، بنابراين اولين
محصول رباتي ما baxter اکنون 25000 قيمت دارد
و  فقط افرادی که قرار است به
آن نگاه کنند افرادی بودند که در
کارخانه ها بازو داشتند زیرا
برای دو بازو تا حدودی ارزان تر از بازوها و
کارخانه ها بود اما آنها به
تکرارپذیری حرکت 0.1 میلی متری
و سرعت های خاص عادت داشتند
و ما مدام فکر می کردم اما اینطور نیست.
چیزی که به شما می دهیم نیازی به
تکرارپذیری موقعیت ندارید از کنترل نیروی استفاده کنید
مانند یک انسان
نه، اما ما آن
تکرارپذیری را می خواهیم ما آن تکرارپذیری را می خواهیم
بله همه ربات های دیگر این
تکرارپذیری را دارند چرا شما این
تکرارپذیری را ندارید.
شما کنترل‌های نیرو را روشن می‌کنید، می‌توانید
بازو را بگیرید و می‌توانید آن را حرکت دهید یا می‌توانید
آن را به اطراف حرکت دهید، اما فرض کنید می‌توانید
ببینید که بله، فرض کنید می‌خواهید
بله،
فرض کنید این چیزی است
که می‌دانید دقیقاً در اینجا جا می‌شود.
در این زاویه سمت راست
um تحت کنترل موقعیت، شما خود را ارسال کرده اید، شما
ثابت کرده اید که
این دقیقاً کجاست و شما
فقط آن را باز می کنید، می دانید و به
آنجا می رود اگر کنترل نیرو به آنجا می رود، شما
کاری مانند
لغزش در اینجا انجام می دهید تا زمانی که ما احساس کنیم  و
آن را در آنجا بلغزانید و به این ترتیب است که انسان به
دقت دقیق می‌رسد، بله، آنها از
بازخورد نیرو استفاده می‌کنند، بله و چیزها را به
جفت می‌رسانند تا اینکه
مستقیماً به سمت آن بروند، بله
نمی‌توانستیم متقاعد کنیم نمی‌توانیم
مشتریانمان را که در کارخانه‌ها بودند متقاعد کنیم.  قبلاً به
روش خاصی در مورد چیزها فکر می کردند
و آنها می خواستند این یک شگفتی باشد، پس
ما گفتیم باشه، ما می خواهیم بازویی بسازیم
که به شما این امکان را می دهد،
بنابراین اکنون یک
ربات 35000 با یک بازو با اوم
اوه چه هستند ساختیم.  آنها اموم را
یک نوع گیربکس ساخت
شرکتی نامیدند که نامش را فعلاً به خاطر نمی‌آورم،
اما نام
گیربکس
اوم
و اوم است، اما
در آن موج گشتاور وجود دارد،
بنابراین اکنون دو سال دیگر برای
حل کردن وجود دارد.  مشکل انجام نیرو
با موج صحبت کردن، بنابراین ما مجبور بودیم
کاری را انجام دهیم که از آن اجتناب کرده بودیم
و
برای گیربکس های پلاستیکی که در نهایت مجبور به
انجام آن شدیم، ربات اکنون
قیمت بالایی داشت و
اوم آنها و این شهود شما از
همان ابتدا بود.  این به این معنا
نیست که
شما دری را برای حل بسیاری
از مشکلات باز می کنید که در
نهایت مجبور خواهید بود این
مشکل را حل کنید بله و همچنین من
قصد داشتم با قیمت پایین وارد
بازار دیگری شوم.  قیمتی که
هزار دلار نداشت، شگفت‌انگیز خواهد بود،
بله، فکر می‌کنم ما می‌توانستیم آن را برای
پنج میلیون دلار انجام دهیم، اما می‌دانید که
شما گفتید در مورد
تعیین هدف کمی برای
مهندسان صحبت کرده‌اید،
پس چرا می‌گویید آن شرکت امم
شکست خوردیم، اما
خریدار داشتیم و اوم،
چیزی به نام کمیته
سرمایه گذاری خارجی در سایفوس آمریکا وجود دارد
و قبلاً
دو بار مورد استناد قرار گرفته بود
که دولت می توانست مانع
ورود پول خارجی به یک شرکت آمریکایی
بر اساس
الزامات دفاعی شود.
چندین
بار ما قصد داشتیم آن را خریداری کنیم،
اما هر کنسرسیومی
پول چینی در خود داشت
و همه بانکداران در
آخرین لحظه می گفتند شما می دانید که این
سیفوس را پشت سر نمی گذارد
و سرمایه گذاران از بین می روند
و پس از آن ما مجبور شدیم.  دو خریدار
زمانی که می‌خواستیم پولمان تمام شود،
دو خریدار
و یکی از چیزهای حقوقی سنگین استفاده می‌کرد
و دیگری
گفت که می‌خواهند آن را ببرند
و پول بیشتری بپردازند
وقتی پول نقدمان تمام شد از خرید انصراف دادند و
سپس دارایی‌ها را
در 1 خرید.  سی ام قیمتی که
یک هفته قبل از
اینکه هفته سختی بود پیشنهاد داده بودند،
آیا فکر کردن در مورد آن
مانند یک شرکت شگفت انگیز که نمی
دانستید مانند یک ربات راهی پیدا نکرد، درد دارد.
من هرگز
قرار نبود شرکت دیگری راه اندازی کنم
خوشحال بودم که همه از کاری که ما انجام دادیم
آنقدر خوششان آمد که تیم هایی که
تیم توسط
سه شرکت در عرض یک هفته استخدام شد، همه
در یکی از این سه شرکت شغل داشتند،
برخی در همان میزهای خود ماندند
زیرا  شرکت دیگری
وارد شد و فضا را اجاره کرد،
بنابراین من از اینکه مردم در خیابان نیستند احساس خوبی داشتم،
بنابراین باکستر یک صفحه نمایش با چهره دارد.
شما ابتدا خوب می شوید
صفحه نمایش همچنین در طول
برنامه نویسی بدون کد استفاده می شد، جایی که شما با
نمایش آموزش می دادید، به شما نشان می داد که
درک آن از این کار چیست،
بنابراین دو نقش داشت
که
برخی از مشتریان از آن متنفر بودند
و بنابراین ما آن را طوری ساختیم که وقتی ربات در حال
اجرا بود.  می تواند نمودارهایی
از اتفاقی که در حال رخ دادن است را نشان دهد، مطمئن نیستم که
چشمان دیگر کامپوننت ها و
افراد دیگر و برخی از آنها من را متعجب کردند که
خوب می گویند این یکی به اندازه
قدیم که ما انسان را دوست داریم به نظر نمی رسد.
بنابراین یک کیسه مختلط وجود داشت،
اما آیا فکر می کنید که اوه
من نمی دانم من یک جورهایی ناامید می شوم
هر وقت که
با رباتیک ها صحبت می کنم،
مانند بهترین افراد روباتیک در
جهان، به نظر می رسد که آنها نمی خواهند این کار را انجام دهند.
چیزی شبیه به اینکه به نظر می رسد آنها
آن را به عنوان یک ماشین
در مقابل ماشینی می بینند که می تواند
یک ارتباط انسانی نیز داشته باشد،
مطمئن نیستم با آن چه کنم که به
نظر یک فرصت از دست رفته است.
ارتباط
خیلی خوب مهم نیست که چه کاری انجام می دهد بله
موافقم
می توانم یک سوال مسخره از شما بپرسم مطمئناً
می خواهم پاسخ مسخره ای بدهم، آیا
فکر می کنید
خوب است شاید از طریق پرسیدن این سؤال
ابتدا به من اشاره کنم که شما به نوعی
انتقادی هستید  در مورد ایده تست تور
به عنوان یک آزمون هوش،
اجازه دهید ابتدا این سوال را بپرسم
آیا فکر می کنید ما می توانیم
یک سیستم هوش مصنوعی بسازیم
که انسان ها عاشق آن شوند و
مانند عشق عاشقانه عاشق انسان شود،
اما ما  من
حتی در دهه 50 با انسان هایی که عاشق ماشین می شوند
این یک عشق متفاوت است، خوب فکر می
کنم یک شراکت مادام العمر وجود دارد
که در آن شما
می توانید ارتباط برقرار کنید و رشد کنید، همانطور که
فکر می کنم ما از آن چیزی که فکر می کنم خیلی فاصله داریم.
ما خیلی راه داریم، فکر می کنم
اوه
بلید رانر می دانستی که
مقیاس زمانی کاملاً اشتباه بود،
آره، اما آیا
واقعاً برای من سخت ترین قسمت
آن چیزی است که با
پارادوکس ماروکس گفتی، ایجاد یک انسان است.  فرمی
که تعامل دارد و دنیا را درک می کند،
اما اگر ما فقط به صدایی
مانند فیلم او یا دقیقاً مانند صدای الکسا نگاه کنیم،
فکر می کنم
برای برخی از افراد آنقدر دور نیستیم، شاید برای برخی افراد نه،
اما من می
دانم که من
شما به عنوان انسان می دانید همانطور که ما به
آینده فکر می کنیم همیشه سعی می کنیم
و این فرضیه اکثر
فیلم های علمی تخیلی است که شما
امروز قضاوت های جهانی را دریافت کرده اید و یک چیز را
به درستی تغییر می دهید، اما اینطور نیست و
با یک خودخواهی هم همین طور است.  رانندگی با ماشین
یک چیز را تغییر می‌دهی، نه، همه چیز تغییر می‌کند، بله همه چیز با
هم رشد می‌کند، به‌طور شگفت‌انگیزی ممکن است
برایت غافلگیرکننده باشم یا نه.  در
آنجا اتفاق می افتاد
زیرا ربات سعی می کرد انسان تر شود،
انسان ها از فناوری
ربات استفاده می کردند و بدن خود را تغییر می دادند،
بله، بنابراین یک همگرایی
در آن اتفاق افتاد،
بنابراین ما همان نخواهیم بود، می دانید که از نظر
ژنتیکی در مورد آن صحبت می کنیم  تغییر دادن نوزادانمان می‌دانی که
چیزهای بیشتری در اطراف اتفاق می‌افتد
که
ما می‌خواهیم خودمان را حتی
بیشتر اصلاح کنیم برای انواع چیزهایی که
انواع فناوری را در بدن خود قرار می‌دهیم تا
آن را بهبود ببخشیم، می‌دانی که
من دارم
من چیزهایی در گوش هایم دارم تا بتوانم به نوعی صدای
شما را بشنوم،
بله، بنابراین ما همیشه بدنمان را اصلاح می کنیم،
بنابراین شما می دانید که فکر می کنم تصور اینکه
دقیقاً در آینده چگونه خواهد بود دشوار است
اما در آزمایش تورین  آیا
فکر می‌کنی یک لحظه عشق را فراموش کن،
بیایید در مورد آن صحبت کنیم، مثل سورپرایز برگزیده،
در واقع از من دعوت شده بود که
مصاحبه کننده برای
جایزه الکسا چیست یا هر چیز دیگری
که در عرض دو روز است،
ایده آنها
موفقیت
به نظر می رسد.  شخصی که می خواهد
برای مدت طولانی با سیستم Ai صحبت کند،
مثلاً 20 دقیقه،
چقدر از ما دور هستیم
و چرا ساختن یک سیستم Ai دشوار است
که بخواهید با آن
آبجو بنوشید و یک یا دو ساعت صحبت کنید.  ساعت‌ها
برای بررسی آب‌وهوا یا چک کردن
موسیقی نیست، اما دوست دارم به
عنوان دوستان صحبت کنیم، بله، خوب می‌دانید که ما
دیدیم اوم وایزنبام را در
دهه 60 با برنامه‌نویس‌اش الیزا، بله،
دیدیم
که چقدر مردم صحبت می‌کنند شوکه شده بود.
به الیزا و من یادم می‌آید که
در دهه 70 می‌دانستید که چیزهایی را می‌دانید تا
الیزا ببیند با اوم چه چیزی برمی‌گردد، می‌دانید که
همین الان فکر می‌کنم
و
این چیزی است که
آمازون سعی کرده با
موارد مشابه آن را بهبود ببخشد، بنابراین وجود ندارد  تداوم
موضوع
وجود ندارد،
شما نمی توانید به چیزی که دیروز در مورد آن صحبت کردیم اشاره کنید،
مانند صحبت کردن با شخصی نیست
که به نظر می رسد
وجودی مداوم وجود دارد که در آن تغییر می کند
ما لحظات را با هم به اشتراک می گذاریم و آنها
در حافظه ما با هم باقی می مانند، بله  و
هیچ کدام از اینها وجود ندارد و
هیچ
قصدی از این سیستم ها وجود ندارد که
آنها
در زندگی هدفی دارند حتی اگر شاد بودن باشد.
این را نمی توان انجام داد، فقط می
گویم فکر می کنم به همین دلیل است که ما چنین احساسی
نسبت به آنها نداریم،
اگر می
خواهید
تعاملی را داشته باشید که در مورد آن صحبت می کنید، این یک نیاز حداقلی است.  این یک
نیاز حداقلی است که آیا
کافی خواهد بود یا نه،
نمی دانم
هنوز آن را ندیده ایم، نمی دانیم
چه
احساسی دارد، من تمایل دارم که فکر کنم
به اندازه حل کردن هوش، به عنوان مثال، دشوار نیست
و فکر می‌کنم در کوتاه‌مدت قابل دستیابی است،
اما در آزمون تورینگ
چرا فکر نمی‌کنید که آزمون تورینگ
آزمون خوبی برای هوش است، آه، من چون می‌دانید که
اگر تورینگ کاغذی را بخوانید،
نمی‌گفتید که این یک تست خوب است.  تست خوبی که
او از آن به عنوان یک ابزار بلاغی استفاده می کرد تا
استدلال کند
که اگر نمی توانید تفاوت
بین یک رایانه و یک شخص را تشخیص دهید،
باید بگویید که رایانه
فکر می کند زیرا
شما نمی توانید تفاوت را تشخیص دهید
وقتی که فکر می کند می دانید نمی توانید آن را تشخیص دهید.  شما نمی توانید
چیزی متفاوت بگویید،
اوم چه شده است به عنوان این نوع
بازی عجیب و غریب برای فریب دادن مردم،
بنابراین
در
آزمایشگاه uh ai در اواخر دهه 80 ما این
چیزی را داشتیم که هنوز ادامه دارد به نام
المپیک ai و یکی از رویدادها  ما
یک سال داشتیم که
بازی تقلیدی اصلی بود که تورینگ در
مورد آن صحبت کرد، زیرا او با این جمله شروع می کند که
می توانید بگویید مرد است یا
زن،
بنابراین ما این کار را در آزمایشگاه انجام دادیم که می
دانید می خواهید بروید و تایپ کنید
و  چیزی برمی‌گشت
و شما باید می‌گفتید که آیا این یک
مرد است یا یک زن.
در مورد اینکه
طرف مقابل واقعا مرد بود یا زن، می‌دانید
چه چیزی از آنها می‌پرسید، آیا در
کودکی سربازان اسباب‌بازی پلاستیکی سبز داشتید، بله،
با آنها چه کار می‌کنید و
زنی که زنی که تلاش می‌کند مرد شود، می‌گوید:  آنها را
ردیف کردیم ما جنگ هایی داشتیم ما جنگ داشتیم
و مرد فقط آنها را بیرون آورد و
گفت من آنها را زیر پا گذاشتم
تا بدانی
این همان چیزی است که تست تورینگ
تست تورینگ با
کامپیوتر تبدیل شده است
سوال ترفند چیست که به همین دلیل
درست است.  یک جورهایی درست است که
به این
عجیب و غریب منتقل شده است، با این حال
مکالمه ای که به
عنوان یک آزمون فرموله نشده است، بسیار زیبا است.
حل کردن هوش
نسبت به بینایی کامپیوتری سخت است
بینایی کامپیوتری برای من سخت تر است که جدا کنم،
اما با زبان با مکالمه
می توانید ببینید زیرا زبان آنقدر انسانی است که
ما می توانیم
آن را به وضوح ببینیم،
لعنتی شما به چیزی اشاره کردید که من می خواستم
ادامه دهم  باشه اوم منظورم اینه که
باید ازت بپرسم چون تو
رئیس csail بودی مدت زیادی مونده بودی من
نمی دونم وقتی اومدم
تو میت مثل یکی از بزرگان mit هستی
پس آن زمان چه چیزی بود
و به علاوه تو اوه تو هستی من
باهاش ​​دوستی نمی شناسم اما
مینسکی و همه مردم را می شناختی آنها
همه افسانه ای هستند که
تو یکی از آنها هستی
پس چی بود  آن زمان مانند چه
خاطراتی است که اوم از آن زمان برای شما برجسته است از
آن زمان از زمان
شما در آزمایشگاه هوشیار
از رویاهایی که آنها آزمایشگاهی هستند
تا کارهای واقعی مانند کارهای
انقلابی خوب اجازه دهید
ابتدا یک ناامیدی از خودم به شما بگویم
شما  می‌دانم که من درباره این
کتاب تحقیق کرده‌ام و بسیاری از بازیکنانی که شما
می‌شناسید در دهه‌های 50 و 60 فعال بودند،
بسیاری از آنها را وقتی بزرگ‌تر بودند می‌شناختم
و اکنون همه سؤالات را از آنها نمی‌پرسیدم،
کاش می‌پرسیدم.
من در ناهارهای پنج شنبه خود
که ناهار هیئت علمی داشتیم با آنها می نشستم
و آنقدر از او سوال نپرسیدم
که اکنون ای کاش این سوال را از شما می پرسید
زیرا نوشتید که
نوشته بودید که خوش شانس بودید
با بسیاری از
بزرگانی
که رباتیک هوش مصنوعی و
علوم کامپیوتر و وب جهانی را پایه گذاری کردند
و شما نوشتید که این روزها تاسف بزرگ شما این است
که اغلب سوالاتی
برای کسانی که این موضوع را پشت سر گذاشته اند، دارم و
فکر نمی کردم که  هر یک از این سوالات را درست از آنها بپرسید،
حتی همانطور که من آنها را دیدم و
به طور روزانه به آنها سلام کردم، بنابراین
شاید یک سوال دیگر نیز می خواهم
بپرسم
اگر می توانید امروز با آنها صحبت کنید چه
سوالی می پرسید چه سوالاتی
می پرسید خوب ریک لیدر  من از
او می‌پرسم که می‌دانی او چشم‌اندازی داشت که
انسان‌ها و
رایانه‌ها با هم کار کنند و او واقعاً
آن را در دارپا تأسیس کرد و
پول آن را به میت داد که
پروژه مک را در سال 1963 شروع کرد.
و من در مورد موفقیت‌ها صحبت می‌کردم.
شکست‌ها همان چیزی بود که او به عنوان پیشرفت
و غیره می‌دید،
من از او
سؤالات بیشتری در مورد آن می‌پرسیدم، زیرا اکنون می‌توانم از
آن در کتابم استفاده کنم،
اما فکر می‌کنم از دست رفته است، برای همیشه از دست رفته است،
بسیاری از انگیزه‌ها از بین رفته‌اند،
اوه،
باید می‌پرسیدم  ماروین چرا او
و سیمور پاپت
در سال 1968 در کتاب پرسپترون های خود به شدت به شبکه های عصبی دست یافتند،
زیرا
پایان نامه دکتری ماروین در مورد شبکه های عصبی بود،
بله، شما چگونه می دانید
که این رشته را ویران کرده است، زیرا
احتمالاً فکر می کنید او می دانست که
اثر آن کتاب
تمام قضایا و قضایای منفی را داشته باشد،
بله، بله،
بله، همین روش
زندگی است،
بله، اما هنوز هم این یک نوع غم انگیز است که
او هم طرفدار و هم
نابودکننده شبکه های عصبی بود، بله،
آیا چیز دیگری وجود دارد.  ویژگی‌های برجسته حافظه
از
رباتیک و هوش مصنوعی در mit
خوب است،
بله، اما شما باید دقیق‌تر باشید،
منظورم این است که این یک
مکان جادویی است، منظورم این است که برای من کمی
هم دلخراش است
که
با گوگل و فیس‌بوک مانند
deepmind و غیره می‌دانید  با توجه به بسیاری از استعدادهایی که می
دانید لزوما برای
مدت طولانی
در این دانشگاه ها باقی نمی مانند، اوه بله، منظورم این است که
برخی از شرکت ها بیش از دیگران مقصر هستند و
به برخی از بالاترین تولیدکنندگانی که می شناسید حقوق فوق العاده ای پرداخت می کنند.
فقط
دیگر هرگز از آنها نمی شنوی آنها
اجازه ندارند سخنرانی عمومی داشته باشند، آنها به
نوعی در قفل هستند
و این مانند جمع آوری
ستاره های هالیوودی یا
چیزی است که می شناسید و من دیگر اجازه ندارم
فیلم بسازم، مالک آنها هستم.  بله این
غم انگیز است زیرا منظورم این است که
فضایی برای محیط دانشگاه وجود دارد که در آن
شما در زمینه
ایده ها و فضایی مانند انتشار همه
چیزهایی را انجام می دهید که بله می دانید و می
دانید که انتشارات و همه
چیزها وجود دارد و اغلب شما.  می‌دانم اگرچه این
مکان‌ها می‌گویند
بله، فشار وجود دارد
و امم،
اما من فکر می‌کنم به عنوان مثال،
شما در نت نت می‌دانید، فکر می‌کنم
خرید آن شرکت روباتیک ۸۰۹ توسط گوگل
برای این حوزه بد بود زیرا
آن افراد را قفل کرد.
شرکت
موفق شد دیگر آنها را برای سالها قفل کرد
و سپس
همه چیز را دور زد، بله، آیا
شما برای او امیدی به میت دارید،
بله، چرا من نباید خوب
باشم، می توانم خشن باشم و بگویم که
مطمئن نیستم بگویم  mit
در آی
یا حتی استنفورد
یا برکلی جهان را رهبری می‌کند، می‌توانم بگویم
اوم عمیق‌مایند گوگل آی
فیس‌بوک آی می‌گویم رویکرد کمی متفاوت دارم
یا پاسخ متفاوتی را
ترک می‌کنم، یک دقیقه دیگر به فیس‌بوک برمی‌گردم
اما فکر می‌کنم آن مکان‌های دیگر
رویای
یکی از بنیان‌گذاران را دنبال می‌کنند و مطمئن نیستم
که این رویا به خوبی پایه‌گذاری شده باشد
و مطمئن نیستم که این رویا تأثیری خواهد داشت
که
او معتقد است که اوم
تو  صحبت کردن در مورد فیس بوک و گوگل
و غیره من در مورد گوگل
گوگل صحبت می کنم اما موضوع این است که
آزمایشگاه های تحقیقاتی
رویای بزرگ وجود ندارد
و من معمولاً طرفدار آن هستم صرف نظر از
اینکه رویای یک رویای بزرگ چیست  یک
متحد کننده زیرا اتفاقی که می افتد این است که شما
ذهن های بسیار روشنی دارید که با
هم کار می کنند،
اوه روی یک رویا، چه نتایجی
شبیه ایده های مجاور است، یعنی بله،
پیشرفت زیادی حاصل شده است، بله، من هستم، بنابراین من
آنها را نمی گویم  در واقع پیشرو هستند، نمی‌گویم
که دانشگاه‌ها
پیشرو هستند، بله، اما فکر نمی‌کنم آن
شرکت‌ها به طور کلی پیشرو باشند، زیرا
آنها می‌دانید
و ما شاهد این
افزایش باورنکردنی در
شرکت‌کنندگان در اروپا و اروپا بودیم.
همانطور که در اولین بررسی ژانویه‌ام
امسال برای سال
2020 گفتم،
2020 به عنوان
سالی برای یادگیری ماشینی به یاد نمی‌آید یا می‌دانید که
به هر حال هیچ چیز شگفت‌انگیزی اتفاق نیفتاده است، برخلاف زمانی که
یادگیری عمیق تصویر نت را به دست آورد
که یک لرزش بود
و وجود داشت  تعداد بیشتری از افراد مقاله می نویسند،
اما مقالات
اساساً خسته کننده هستند، بله و
کار افزایشی جالبی ندارند، آیا
خاطرات خاصی وجود دارد
که با مینسکی یا شخص دیگری در دست دارید که
داستان های خنده دار من را برجسته می کند.
از بزرگترین ذهن ها
در آی
آره و می دانید که آنها کارهای شگفت انگیزی انجام می دادند
و بعضی اوقات آنها
بدخلق بودند اوم [
خنده]
خوب او جالب بود
چون خیلی بداخلاق بود اما
این بود
آه
من به یاد دارم که او در مصاحبه ای گفت
که  کلید موفقیت
یا بازده ماندن این است که از
هر کاری که در گذشته انجام داده اید متنفر باشید،
شاید این کتاب پرسپترون را توضیح می دهد
و دقیقاً همانجا بود که او دقیقاً به شما گفته بود، اما
او دقیقاً مثل
من می گوید که شاید این راه باشد.  با
خودت خیلی جدی رفتار نکن فقط آه همیشه به
جلو حرکت کن آه
این ایده بود، منظورم این است که
بداخلاقی یعنی نه،
پس بگذار اجازه بدهم به تو بگویم که می‌دانی
واقعاً اوم می‌دانی
خاطرات شادی در مورد
دسترسی به آن چیست؟  فناوری قبل از
هر کس دیگری آن را دیده است، بنابراین شما می دانید که من
در سال 1977 به استنفورد رفتم
و
ما ترمینال هایی داشتیم که می توانستیم
ویدیوی زنده را روی آنها نشان دهیم.
نمی دانستی مثل
توپ ماشین تحریر نیست که با
کاراکترها برخورد می کند، می تواند چیزهای دلخواه را چاپ کند،
فقط می دانی یک بیت
سیاه یا سفید می دانی، اما تصاویر دلخواه،
این یک چیز علمی تخیلی بود.
ماشین‌هایی را که می‌دانید
اولین رایانه‌های شخصی بودند
و می‌دانید که
هر کدام صد هزار دلار قیمت دارند را فهرست کنید و
می‌توانم بدانید که من به اندازه کافی زود به آنجا رسیدم که
یکی از آن‌ها را گرفتم برای آن روز
نمی‌توانستم بایستم.  در
حال کار کردن
با داشتن یک نگاه مستقیم به
آینده، بله و می دانید که من
از سال 1977 هر روز ایمیل داشته ام
و اوه می دانید که
فیلد میزبان فقط هشت بیت بود،
شما می دانید که مکان های زیادی وجود دارد، اما ما می توانستیم
برای افراد دیگر ایمیل ارسال کنم.  در چند
جا
بسیار هیجان‌انگیز بود که
در آن
دنیا بودن بسیار متفاوت از آنچه بقیه
دنیا می‌دانستند و اوه،
اجازه دهید از شما بخواهم که احتمالاً این را ویرایش کنید،
اما اگر داستانی دارید، اوه
من آویزان هستم
فردا برای مدتی با دان کنات اوه،
فرصتی برای ورود به
دنیایی متفاوت از دنیای شما پیدا کردید.
مثل تمرین آن، آیا
قبلاً او را ذکر کردید، چون مثل اینکه
درباره محاسبات نمی‌دانید آیا
دنیاهای شما از هم عبور کرده‌اند، آنها به اندازه کافی انجام دادند، می‌دانید من
او را می‌شناسم اکنون صحبت کردیم، شما می‌دانید، اما
اجازه دهید داستان قایق‌رانی دونالد من را به شما بگویم.
شما تجزیه و تحلیل
الگوریتم‌ها را می‌دانید که او به‌خاطر
نوشتن فن‌آوری معروف است، بله که در لاتکس است
که سیستم انتشار دانشگاهی است،
بنابراین او این کار را در آزمایشگاه هوش مصنوعی انجام داد
و این کار را انجام می‌داد، یک
شب در آزمایشگاه هوایی
و یک روز
یک شب کار می‌کرد.
کامپیوتر مرکزی خراب شد
و
مردی به نام رابرت پل آنجا بود، او
فقط دکترای خود را در آزمایشگاه رسانه در mit گذراند
و او یک
مهندس بود که می‌دانید اوه، و بنابراین
من و او می‌دانید
مشکل چیست.  آیا این یکی از
آن درایوهای دیسکی با اندازه یخچال یا ماشین لباسشویی بزرگ بود که
رونمایی شد و
این چیزی بود که کل سیستم را
خراب کرد، بنابراین ما پنل ها را از بین بردیم و
کارت های مدار را بیرون می آوریم
و دونالد کنات که واقعاً قد بلندی است که
راه می رود.  در و او به پایین نگاه می کند و
می گوید چه زمانی درست می شود شما می دانید که آیا می
خواهد برگردد تا سیستم مالیاتی خود را بنویسد.
دوباره آن را در دود قرار دهید بیرون می آید زیرا ما
آن را به عقب گذاشتیم زیرا ما آنقدر عصبی هستیم
که به هر حال دونالد کنوت بالای سرمان ایستاده بود، در
نهایت آن را درست کردیم و
مین فریم دوباره راه اندازی شد،
به طوری که این کوچک بود.  باید قبل از
اکتبر 79 باشد، زیرا ما از آن ساختمان خارج شدیم،
بنابراین گاهی اوقات احتمالاً
زمانی 78 یا اوایل 79.
در کلاه بزرگ مرد عاقل شما
توصیه ای وجود دارد که می توانید
امروز به جوانانی که در
دبیرستان یا دانشگاه هستند و به
شغل خود فکر می کنند
یا به زندگی فکر می کنند
چگونه زندگی کنند،
آنها به یک زندگی موفق افتخار می کنند، ارائه دهید.
خیلی ها از من راهنمایی می خواهند
و پرسیده اند وقتی می دهم، همیشه با افراد زیادی صحبت می کنم
و هیچ راهی وجود ندارد که می
دانید فشار زیادی
برای
تولید مقالاتی وجود دارد
که قابل قبول باشد و منتشر شود.
من شاید از سنی آمده‌ام که می‌توانم
علیه آن شورشی باشم
و هنوز هم موفق می‌شوم، شاید
امروز سخت‌تر باشد،
اما فکر می‌کنم مهم است که
خیلی درگیر کارهایی که
دیگران انجام می‌دهند نباشیم
و
اگر خیلی چیزها به شما بستگی دارد.  در مورد آنچه
از زندگی می خواهید، اگر می خواهید
تأثیر واقعی داشته باشید،
باید بارها آماده شکست باشید،
بنابراین باید
تصمیمات ناامن زیادی بگیرید
و تنها راه برای انجام این کار این است که مجبور شوید
آن را برای مدتی انجام دهید.  برای مدت طولانی و
سپس یکی از آنها تمرین خواهد کرد و به این ترتیب
که باعث
موفقیت یا عدم موفقیت شما می شود
یا ممکن است شما یا فقط ممکن است بدانید که در
نهایت نمی دانید که یک شغل بد ندارید.
خطر همان چیزی است که بله، اما همینطور است،
اما هیچ راهی برای
گرفتن همه تصمیمات ایمن وجود ندارد و در واقع
واقعاً به مرگ خود کمک می کنید آیا به
مرگ خود در اثر مرگ و میر خود فکر می کنید،
باید بگویم وقتی ضربه مخفیانه
انجام دادم زیرا ما از همان ابتدا می دانستیم
روزهایی که نمی‌دانستیم چقدر بد خواهد
بود و این باعث شد
مدتی روی کتابم سخت‌تر کار کنم، اما بعد از آن
این شرکت را راه‌اندازی کردم و اکنون
بیشتر از تمام وقت به صورت تمام وقت کار می‌کنم.
شرکت، بنابراین کتاب‌ها در حالت تعلیق هستند، اما من
می‌خواهم این کتاب را تمام کنم، وقتی به
آن فکر می‌کنید، آیا از آن می‌ترسم، از
دریبل زدن می‌ترسم، می‌دانید که
دارم آن را از دست می‌دهم جزئیات خوب بله
بله،  سواری به پایان می رسد
من مدت زیادی است که می دانم، اوم،
بله، اما دانستن و دانستن این موضوع واقعاً
بله است و واقعاً بد است، احساس می کنم
بسیار نزدیک تر است،
بنابراین من در وبلاگم با
پیش بینی هایم وارد می شوم.
این بود که
گفتم
من قرار است اینها را هر سال به مدت
32 سال مرور کنم و این مرا به
اواسط دهه 90 زندگی می‌رساند، بنابراین می‌دانید که
هر بار که پست وبلاگ را می‌نویسید،
به پیش‌بینی خود نزدیک‌تر و نزدیک‌تر می‌شوید.
این در مورد
مرگ شما صادق است، بله،
چه امیدی دارید میراث شما این باشد که
شما یکی از بزرگترین
محققین رباتیک در تمام دوران هستید
،
امیدوارم که من واقعاً
نوشتن این کتاب را به پایان رساندم
و
یک نفر
آن را می خواند
و چیزی
در مورد تغییر طرز تفکر آنها می بیند
که منجر به آینده
بزرگ بعدی می شود
و سپس
صد سال بعد در یک پادکست منتشر می شود که می
گوید من زمانی آن کتاب را خواندم
و همه چیز را تغییر داد، به
نظر شما معنی آن چیست؟  زندگی
تمام این چیزها وجود
همه کارهای عجولانه ای که ما روی این سیاره انجام می دهیم به
نظر شما معنی
همه چیز چیست بله خوب می دانید من فکر می کنم همه ما
در
زندگی یا یافتن معنی یا هر دو واقعا بد هستیم.  ما
گرفتار این می شویم که
انجام کارهایی که فوری هستند آسان تر است
و نه از طریق چیزهایی که
فوری نیستند،
بنابراین تصویر بزرگی که در حال بررسی آن هستیم،
بله، آیا شما می دانید که آن
تصویر بزرگ چگونه است؟  چرا همیشه
به ستاره‌ها نگاه می‌کنی و می‌پرسی چرا لعنتی ما اینجا هستیم، می‌دانی من
بی‌خدایی من به من می‌گوید این تصادفی است،
اما می‌دانی که من می‌خواهم
روش تصادفی را بفهمم و این چیزی است که
در این کتاب درباره آن صحبت می‌کنم.  نظم از
بی نظمی سرچشمه می گیرد بله امم
[موسیقی]،
اما به نوعی پدید آمد، مثل اینکه بیشتر
همه چیز تصادفی است، اما این
جیب کوچک پیچیدگی را زمین می نامند،
مثلاً چرا جهنم چنین می شود
و چیزی که ما نمی دانیم
چقدر رایج است
آن دسته از پیچیدگی‌ها یا
هر چند وقت
یکبار چون ممکن است برای همیشه دوام نیاورند،
این برای
شما ناراحت‌کننده‌تر است اگر تنها باشیم یا اگر
تعداد بی‌نهایتی وجود داشته باشد، فکر می‌کنم
باورم غیرممکن است
این که ما تنها هستیم،
خیلی وحشتناک و
بی رحمانه است،
می تواند مانند چیز غم انگیزی باشد، می تواند
مانند قبرستان
تمدن های هوشمند باشد، آه همه جا آره، این
ممکن است محتمل ترین نتیجه باشد
و برای ما نیز بله دقیقاً بله و همه
چیز  این فراموش خواهد شد بله
از جمله تمام ربات هایی که شما می سازید
همه چیز به طور متوسط ​​به خوبی فراموش شده است
همه در تاریخ فراموش شده اند بله
درست است بله
بیشتر مردم
بیش از یک یا دو نسل به یاد نمی آیند.
از افرادی
که تا به حال زندگی کرده اند یا فراموش کرده اند، بله، منظورم این است که
دیگر کسی را زنده نمی شناسم که
پدربزرگ و مادربزرگ بزرگم را به یاد داشته باشد، زیرا
ما آنها را ندیده ایم،
بنابراین
هنوز هم این سرگرمی
این زندگی بسیار سرگرم کننده است به نوعی
بله
حتی پوچ و
پوچ بسیار زیاد  اوه گاهی اوقات
بی معنی بودن همه چیز بسیار
سرگرم کننده است و یکی از
سرگرم کننده ترین چیزها برای من
ربات ها هستند و من به کارهای شما نگاه کرده ام
مدت زیادی است که به شما نگاه کرده ام
درست است.
باعث افتخار است که
امروز وقت ارزشمند خود را با من صرف صحبت کردن کردید، گفتگوی شگفت انگیزی بود،
بسیار سپاسگزارم از اینکه اینجا هستید،
متشکرم از اینکه
با من صحبت کردید.
این پادکست لطفاً
حامیان ما را در توضیحات بررسی کنید
و اکنون اجازه دهید سه
قانون رباتیک را از اسحاق آسیموف به شما بگویم:
یک ربات ممکن است به انسان آسیب نرساند
یا از طریق بی‌عملی به انسان اجازه می‌دهد به
دو مورد آسیب برساند. یک ربات باید از آن تبعیت کند.  دستوراتی که
انسان ها به آن داده اند، مگر در مواردی که چنین
دستوراتی با قانون اول در تضاد باشد
و یک ربات باید از وجود خود محافظت کند
تا زمانی که چنین محافظتی
با قوانین اول یا دوم در تضاد نباشد،
ممنون که گوش دادید، امیدوارم ببینم
شما دفعه بعد