گفتگوی زیر با
جارون لنیر دانشمند رایانه،
هنرمند تجسمی فیلسوف نویسنده، موسیقیدان آینده نگر
و بنیانگذار حوزه
واقعیت مجازی برای حمایت از این پادکست است،
لطفاً حامیان مالی ما را در توضیحات
به عنوان یادداشت جانبی بررسی کنید، ممکن است بدانید که جیرن
یک شخصیت سرسخت است.  منتقد پلتفرم‌های رسانه‌های اجتماعی
او و من در بسیاری از
جنبه‌های این موضوع موافق هستم، به جز اینکه شاید
بتوانم به
ساختن پلتفرم‌های بهتر و
سیستم‌های هوش مصنوعی بهتری که
منافع بلندمدت و خوشبختی
انسان‌ها را در اولویت قرار می‌دهند، خوشبین‌تر باشم،
اجازه دهید یک نکته را هم بگویم.  نظر کلی در مورد
این مکالمات
من سعی می کنم مطمئن شوم که به خوبی آماده می شوم
نفس خود را از تصویر حذف می کنم و روی
درخشش طرف مقابل تمرکز می کنم همانطور که سعی می کنیم
زیباترین و
روشنگرترین ایده ها را در ذهن او کشف کنیم،
این می تواند زمانی چالش برانگیز باشد که ایده هایی
که هستند
در این موارد از نزدیک مورد انتقاد قرار می‌گیرم، من کمی
مخالفت می‌کنم، اما با احترام، و سپس
تلاش می‌کنم تا طرف مقابل
در تبادل نظر عاقل‌تر به نظر برسد،
فکر می‌کنم چیزی به نام برنده شدن
در گفتگوها یا هدفم در زندگی وجود ندارد.
این است که یاد بگیرم و لذت ببرم. من از
شما می خواهم که رویکرد من به
این مکالمات را نقطه ضعف ندانید، بلکه
تلاش من برای نشان دادن احترام و
عشق به طرف مقابل نیست
که می گوید من نیز اغلب کار بدی
در صحبت کردن انجام می دهم.  اما احتمالاً قبلاً می دانستید
که پس لطفاً به من بگویید که
این پادکست lex friedman است و
این هم گفتگوی من با jaron
lanier است که
شما به عنوان پدر واقعیت مجازی در نظر گرفته می شوید
آیا فکر می کنید روزی ما بیشترین هزینه را خواهیم کرد
یا  همه زندگی ما در
دنیای واقعیت مجازی
من همیشه
ارزشمندترین لحظه در مجازی را
لحظه ای می دانستم که هدست را برمی دارید و
حواستان تازه می شود و
جسمی را
تازه می بینید و می دانید که انگار یک
نوزاد تازه متولد شده هستید.  اما
با کمی تجربه بیشتر، بنابراین شما واقعا می توانید
متوجه شوید که دنیای واقعی چقدر فوق العاده
عجیب و
ظریف و عجیب و غیرممکن است،
بنابراین جادو وجود دارد و شاید برای همیشه
در دنیای فیزیکی باقی بماند،
خوب این برداشت من از آن است، منظورم فقط من است  فکر می‌کنم
نمی‌توانم به
دیگران بگویم چگونه فکر کنند یا چگونه
مجازی بودن را تجربه کنند و در این مرحله
چندین نسل از
جوانان وجود داشته‌اند
که
آمده‌اند و مرا از
نگرانی در مورد این چیزها آزاد کرده‌اند،
اما من باید  حتی در
چیزی که من آن را در گذشته واقعیت ترکیبی می نامیدم
و این روزها به آن
واقعیت افزوده می گویند اوه، اما با
چیزی شبیه به هولولنز حتی در آن زمان
مانند یکی از چیزهای مورد علاقه من این است که
یک جنگل را تقویت کنم، نه به این دلیل که فکر می کنم
جنگل به آن نیاز دارد.  تقویت، اما وقتی به
تقویت در کنار یک درخت واقعی نگاه می‌کنید،
درخت واقعی به‌عنوان شگفت‌انگیز ظاهر می‌شود، می‌دانید که
تعاملی است،
اگر توجه کنید همیشه کمی تغییر می‌کند و
توجه به آن سخت است، اما وقتی
آن را مقایسه می‌کنید  به یکباره واقعیت مجازی را
انجام می دهید
و حتی در کاربردهای عملی،
برنامه اولیه مورد علاقه من از مجازی بودن که
نمونه اولیه آن را به دهه 80 برمی گردیم، زمانی که من
با دکتر جو روزن در
دانشگاه استنفورد نزدیک به جایی که اکنون هستیم کار می کردم،
ساختیم.  اول شبیه‌ساز جراحی
و
رفتن از
آناتومی جعلی شبیه‌سازی که
برای خیلی چیزها
برای طراحی روش‌هایی برای آموزش
انواع چیزها فوق‌العاده ارزشمند است، سپس برای رفتن به
پسر شخص واقعی، واقعاً چیزی شبیه به این است که
جراح‌ها واقعاً با آن از خواب بیدار می‌شوند.
انتقال بسیار جالب است، بنابراین فکر می‌کنم این
انتقال واقعاً ارزشمندتر
از شبیه‌سازی است
که جذاب است، من هرگز
به این موضوع فکر نکرده‌ام که تقریباً
مانند سفر به جای دیگری در
فضای فیزیکی است که می‌تواند به شما کمک کند
وقتی خوب برگردید چقدر برای خانه خود ارزش قائل هستید.
من آن را قبول دارم، یعنی
یک بار دیگر مردم
نگرش های متفاوتی نسبت به آن دارند،
خوش آمدید به نظر شما
تفاوت بین دنیای مجازی و
دنیای فضای گوشتی فیزیکی چیست
که شما هنوز برای شما
شخصاً جذب می شوید هنوز هم مانند آنجا به دنیای فیزیکی کشیده می شوید
واضح است که آیا
تمایز اساسی وجود دارد یا
ویژگی های
مجموعه فعلی فناوری
از نظر نوع مجازی بودن که
اکنون داریم،
اوه که از نرم افزار ساخته شده است و نرم افزار
چیزهای وحشتناکی است، بله نرم افزار
همیشه برده آن است.  تاریخچه خود
میراث خودش
همیشه بی نهایت خودسرانه درهم و برهم
و خودسرانه کار کردن با آن
نوع خاصی از
شخصیت بداخلاق را در افراد یا حداقل در من به نمایش می گذارد
که من آنقدرها به آن علاقه ندارم و
انواع چیزها در مورد نرم افزار وجود دارد.
دوست ندارم
و بنابراین با
دنیای فیزیکی متفاوت است،
چیزی نیست که ما درک کنیم همانطور که شما همین الان
اشاره کردید، از طرف دیگر می
دانید وقتی مردم از
من خوب می پرسند من کمی گیج می شوم آیا فکر می کنید جهان
یک کامپیوتر است
و من دارم  خوب بگویم منظورم این است که
اگر
بگوییم کامپیوتر نیست اگر کامپیوتر نباشد
به طور مداوم از اصول پیروی نمی کند و
قابل درک نخواهد بود زیرا
در نهایت کامپیوتر دیگر چیست  می دانم منظورم این است
و ما فیزیک داریم، ما
فناوری داریم، شما می دانید بنابراین
ما می توانیم فناوری را انجام دهیم تا بتوانیم آن را برنامه ریزی کنیم، البته
منظورم این است که این یک نوع
کامپیوتر است، اما
فکر می کنم تلاش برای درک آن به عنوان یک
ماشین تورینگ احتمالا
یک رویکرد احمقانه است
درست است.  این سوال که آیا
این کامپیوتری را که ما آن را
کیهان می‌نامیم انجام می‌دهد، محاسباتی را انجام می‌دهد
که می‌توان آن را به عنوان یک
ماشین تور جهانی مدل‌سازی کرد یا اینکه
در واقع چیزی بسیار فانتزی‌تر است که در حقیقت ما ممکن است
فراتر از توانایی‌های شناختی خود باشیم که
ماشین‌های تورینگ را درک کنیم.
من
آنها را به نوعی طعنه می نامم
زیرا
اگر شما
یک برنامه نویس بی نهایت باهوش با
مقدار بی نهایت
حافظه و سرعت ساعت بی نهایت داشته باشید
، آنها جهانی هستند، اما بله
نمی توانند وجود داشته باشند، بنابراین آنها.  در عمل جهانی نیستند
و آنها در واقع
نوع بسیار خاصی از
ماشین در درون
شما هستند که محدودیت های موجود در
اصول حفاظت از هر
واقعیتی را می دانید که
احتمالاً ارزش آن را دارد و
بنابراین من
فکر می کنم
جهانی بودن یک مدل خاص
احتمالاً است.  روشی فریبنده برای فکر کردن،
حتی اگر در یک حدی
البته ممکن است
چنین چیزی در
حدی به اندازه کافی بالا درست باشد، اما
برای ما قابل دسترسی نیست، بنابراین
این سوال برای من چه فایده ای دارد.
ما در داخل یک کامپیوتر زندگی می کنیم یا یک
شبیه سازی به شکل زیر جالب است،
اینجا یک سوال فنی وجود دارد این است که
ساختن
ماشینی
که جهان را شبیه سازی نمی کند چقدر دشوار است،
اما آن را به اندازه کافی واقع بینانه می کند
که ما تفاوت را نمی دانیم یا
بهتر است و در عین حال به اندازه
کافی واقع بینانه است که به نوعی
تفاوت را بدانیم اما
ترجیح می دهیم به هر حال در دنیای مجازی بمانیم.
در حال حاضر
نوعی ادعا وجود دارد که
در روشی که معمولاً سؤالات می
پرسند وجود دارد که فکر می کنم نادرست است، که
نشان می دهد افراد
سطح ثابتی از توانایی برای درک واقعیت
به روشی خاص و در واقع
مردم دارند.  همیشه در حال
یادگیری هستند و خودشان را تشکیل می دهند، ما
نیز سیال هستیم، همچنین
قابل برنامه ریزی هستیم، سازگار با تغییر خود برنامه ریزی شده
و بنابراین
راه مورد علاقه من برای رسیدن به این موضوع
صحبت کردن در مورد تاریخچه رسانه های دیگر است،
به عنوان مثال مقاله بررسی همتایان وجود داشت
که  نشان داد که یک
دستگاه ضبط سیمی اولیه که یک خواننده اپرا را پشت پرده پخش می کند،
از یک خواننده واقعی اپرا قابل تشخیص نیست، بنابراین اکنون
البته برای ما نه تنها
قابل تشخیص است، بلکه بسیار آشکار خواهد بود،
زیرا ضبط آن
وحشتناک است، اما برای مردم  مردم در آن
زمان بدون تجربه آن، به
نظر معقول به نظر می رسید که
در دهه 30، یک تظاهرات اولیه از ویدئو کنفرانس بسیار خام بین نیویورک و دی سی در دهه 30 وجود داشت، به طوری که مردم
کاملاً واقع بینانه و
غیرقابل تشخیص بودند که برای ما وحشتناک بود.
نمونه های بسیار دیگری وجود دارد که
یکی از موارد مورد علاقه من
در دوران جنگ داخلی است،
عکاسان دوره گردی بودند که
عکس های افرادی را جمع آوری کردند که به نوعی شبیه به
چند نمونه اولیه به نظر می رسیدند
تا بتوانید عکسی از کسی بخرید که
شبیه شما بود.  دوست داشتم
آن شخص را به شما یادآوری کنم زیرا
در واقع عکاسی از او
غیرقابل تصور بود و استخدام یک نقاش
بسیار گران بود و شما هیچ
راهی برای نقاش ندارید که از راه دور آنها را نمایندگی کند.
نمونه‌های عالی از اینکه چگونه
در روزهای اولیه رسانه‌های مختلف،
رسانه‌ها را واقعاً
عالی می‌دانستیم، اما بعد از آن با
تجربه رسانه‌ها تکامل یافتیم، این
به چیزی که من می‌گفتم برمی‌گردد، شاید بزرگترین
هدیه عکاسی این باشد که می‌توانیم
معایب را ببینیم.  در یک عکس و بیشتر از واقعیت قدردانی کنیم،
شاید بزرگترین موهبت
ضبط صدا این باشد که بتوانیم
آن چیز اپرا را در حال حاضر از خواننده خود از
ضبط خواننده اپرا روی
ضبط سیمی وحشتناک تشخیص دهیم، بنابراین ما
نباید خودمان را محدود کنیم.  با برخی از
فرضیات سکون، این اشتباه است،
بنابراین این اولین چیزی است که
اولین پاسخ من است که فکر می کنم
مهم ترین پاسخ اکنون است، البته
ممکن است کسی برگردد و بگوید اوه، اما می دانید که
فناوری می تواند تا آنجا پیش برود، باید
نقطه ای وجود داشته باشد که  فراتر از این
یک سوال متفاوت است، من فکر می کنم این
نیز یک سوال جالب است، اما فکر می کنم
پاسخی که به شما دادم در واقع
پاسخ مهم تر به
سوال مهم تر است که عمیق است، بله،
اما آیا می توانید
سوال دومی را که اکنون از
من می کنید بنویسید.  درک کنید که بسیار متفاوت
است آیا می توان دنیاهایی را ایجاد کرد که
مردم بخواهند به
جای دنیای واقعی در آن بمانند،
مثل اوم من مانند تعداد زیادی از مردم نقاب را از بین می برم
آه، امیدوارم
همانطور که قبلاً گفتم می دانید، امیدوارم این
تجربه  دنیای مجازی به مردم کمک می‌کند تا
این دنیای فیزیکی را که داریم قدر بدانند و
نسبت به آن احساس مهربانی داشته باشند و از این که
بیش از حد به هم ریخته نشود،
امیدوارم که
آیا شما همه فناوری‌ها را به این شکل می‌بینید،
بنابراین اساساً فناوری به
ما کمک می‌کند تا از
انواع
فناوری‌های بیشتر قدردانی کنیم.  -جنبه آزاد زندگی
خوب
فناوری رسانه
شما می دانید منظورم من شما می توانید کشش دهید یعنی می
توانید به
من اجازه دهید که بگویم من قطعا می توانم
mcluhan بازی کنم و این را به یک نظریه کلی تبدیل کنم،
برنامه ای که
شما توضیح دادید کاملاً قابل انجام است.
من از نظر روانی پیش بینی می کنم
که اگر شما این تحقیق را انجام دادید، می توانید
20 پایان نامه دکترا پیدا کنید که این کار را انجام می دهند،
بله، نمی دانم، اما ممکن است
وجود داشته باشند، اما
نمی دانم که
ارائه
یک
ایده خاص چقدر ارزش دارد.  تا حدی
ادعای اینکه واقعیت یک کامپیوتر نیست
به نوعی برای من نامنسجم به نظر می رسد،
زیرا ما داریم می توانیم آن را برنامه ریزی کنیم،
فناوری داریم، به نظر می رسد که از
قوانین فیزیکی تبعیت می کند.
از نوعی کامپیوتر ما دقیقا نمی دانیم
چه نوعی ممکن است ندانیم چگونه در
مورد آن فکر کنیم، در حال کار روی آن هستیم،
اما متاسفم که قطع می کنم، اما شما
کاملاً درست می گویید، زیرا این
شیفتگی من به هوش مصنوعی نیز
است.  در مورد ai کمک می کند،
من آن را به عنوان مجموعه ای از تکنیک ها می بینم که به
ما کمک می کند تا خودمان را درک کنیم، ما
انسان ها را به همان شیوه واقعیت مجازی درک می کنیم
و شما آن را به خوبی بیان می کنید که
این راهی است برای کمک به ما برای درک
واقعیت،
مطمئناً قدردان و باز است.  چشمان ما بیشتر
به واقعیت است
که مطمئناً من آن را اینگونه می بینم و
آرزو می کنم برای افرادی که به طور باورنکردنی
مجذوب می شوند و از سوراخ خرگوش فرو می روند
جذابیت های متفاوتی داشته باشند که
آیا ما در یک شبیه سازی هستیم یا نه یا می
دانید که یک جهان کامل وجود دارد.  ای
کاش آنها عقب نشینی می کردند و به
انگیزه های خود فکر می کردند و دقیقاً
منظورشان چیست.
باید به این دلیل باشد که
منسجم
نیست که بگوییم از طرف دیگر
این به این معنی است که شما چیزی در مورد
نوع کامپیوتری
که چیزی بسیار متفاوت است و
همان چیزی برای مغز نیز صادق است، می دانید.
برای
هر چیزی که ممکن است از
استعاره های محاسباتی استفاده کنید صادق است، مانند اینکه ما باید
در مورد جایگاه خود کمی فروتنی داشته باشیم
و مشکلی که من با این
چارچوب های محاسباتی دارم به عنوان این
پرسش های کیهانی نهایی این است که
راهی برای وادار کردن مردم به تظاهر به آنها وجود دارد.
بیشتر از آن ها بدانی شاید
این یک جلسه درمانی است
مرا برای لحظه ای روانکاوی کن من
واقعاً سریال طومارهای بزرگ را دوست دارم
این یک بازی نقش آفرینی است
اوه اسکایریم برای مثال چرا من از
قدم زدن در آن دنیا عمیقا لذت می برم
و بعد از آن  مردمی که می‌توانی با آنها صحبت کنی
و می‌توانی
انگار این یک فرار است، اما می‌دانی که
زندگی من فوق‌العاده است، من واقعاً خوشحالم، اما
همچنین از موسیقی‌هایی
که در حال پخش است، و کوه‌ها
و
حمل شمشیر به اطراف راضی هستم.  فقط
اینکه
نمی دانم چیست،
رفتن به آنجا بسیار لذت بخش است و گاهی دلم برای آن تنگ می شود،
فکر می کنم
دوست داشتن
خلاقیت های هنری فوق العاده است، دوست داشتن
ارتباط با افراد دیگر فوق العاده است،
دوست داشتن بازی و
معنا و الگوهای در حال تحول مداوم با آنها فوق العاده است.  افراد دیگر
فکر می‌کنم این چیز خوبی است که می‌دانید
من مانند ضد فناوری نیستم و
مطمئناً ضد فناوری دیجیتال نیستم، همانطور که همه می‌دانند مخالف هستم.
رسانه‌های اجتماعی
همه را دیوانه می‌کند و همه این‌ها را به‌هم می‌آورد، بنابراین
من مخالف این چیزها هستم، اما هسته اصلی آن
البته سال‌ها
تلاش کردم تا آن چیزها اتفاق بیفتد،
زیرا فکر می‌کنم می‌تواند زیبا باشد، مثل
من که من
نمی‌کنم.  مثلاً چرا نمی
دانید و اتفاقاً
یک چیز در مورد انسان ها وجود دارد که
اوم اوه
ما مشکل داریم
هر نوع تعامل اجتماعی با
افراد دیگر مشکلات خود را خواهد داشت.
وقتی
واقعاً به سراغ یک موسیقی کلاسیک می‌روید
و معلوم می‌شود که اوه، در واقع این
مانند یک معامله قدرت پشتیبان است
و همچنین یک آیین بزرگ و همچنین به
نوعی
سرگرم کننده نیست
که بخشی از بسته است و موضوع
این است که همیشه  خواهد بود
همیشه ترکیبی از چیزها وجود خواهد داشت
ام،
من نمی دانم، اوه، فکر نمی کنم جستجوی
خلوص شما را به جایی برساند،
بنابراین من نگران این نیستم که
نگران موارد بسیار بدی هستم که در آن ها وجود دارد.
ما در حال تبدیل شدن به جایی هستیم که به
اندازه کافی خودمان را دیوانه یا بی رحم می کنیم که
ممکن است زنده نمانیم و فکر می کنم می دانید که
انتقاد رسانه های اجتماعی
تا این حد بالا می رود اما خوشحالم که از
آن لذت بردید، فکر می کنم عالی است
و من اساساً از شما خوشم می آید  بگو که
هر تجربه ای هم زیبایی و هم
تاریکی دارد، همانطور که در موسیقی کلاسیک وجود دارد، من
پیانو کلاسیک هم می نوازم، بنابراین
بسیار از آن قدردانی می کنم، اما
جالب است، منظورم هر و حتی
تاریکی است که یک مرد در جستجوی معنا با
ویکتور فرانکو و اوه
در اردوگاه های کار اجباری
حتی آنجاست.  اکنون فرصتی برای کشف زیبایی وجود دارد
و بنابراین
نکته جالب در
مورد انسان ها این است که توانایی کشف
بسیار زیبا در تاریک ترین لحظات است،
اما همیشه
قسمت های تاریک بسیار خوب وجود دارد، منظورم این است که
وضعیت ما از نظر ساختاری دشوار است،
ما
در واقع نه  آیا این درست است که ما از نظر
اجتماعی درک می کنیم که ما برای
احساس
مکان و درک خود از جهان به یکدیگر وابسته هستیم،
منظورم این است که ما به یکدیگر وابسته هستیم و
با این حال درجه ای نیز وجود دارد که در آن به
ناگزیر
ما واقعاً هرگز به یکدیگر اجازه نمی دهیم  اوه
ما آماده شده ایم تا رقابتی و
همچنین حمایت کننده باشیم، منظورم این است که این فقط
وضعیت اساسی ما پیچیده
و چالش برانگیز است
و من به هیچ وجه آن را ندارم.
من متأسفانه
از انسان بودن بسیار می ترسم،
گویا
شما مقاله ای در مورد مرگ و
آگاهی نوشتید که در آن یادداشتی می نویسید
قطعاً ترس از مرگ یکی
از بزرگترین نیروی محرکه در
تاریخ اندیشه و در شکل گیری
شخصیت تمدن بوده است.  و با این حال
به رسمیت شناخته نشده است کتاب بزرگ
در مورد انکار مرگ توسط ارنست
بکر مستحق تجدید نظر است
من روسی هستم بنابراین باید از شما در
این مورد بپرسم که نقش مرگ و زندگی چیست.
چون اوه
همسرم روسی است و ما هم داریم
پیانویی با کیفیت های فوق العاده ای داریم که اگر
نمی داشتی از این کار
ناراحت می شدی،
اما به هر حال همه اینها را رها می کنیم،
بنابراین
متنی که من آن مقاله را در آن به خاطر می آورم به
نوعی چنین بود.  شاید از
دهه 90 یا چیزی دیگر
در مجله‌ای به نام
مجله مطالعات آگاهی منتشر می‌کردم،
زیرا به این
بحث‌های بی‌پایان درباره آگاهی و
علم علاقه داشتم
که
قطعاً امروز ادامه دارد
و
به این موضوع علاقه داشتم که چگونه
ترس از مرگ
و  انکار مرگ در
رویکردهای فلسفی مختلف به
آگاهی نقش داشت،
زیرا
من فکر می‌کنم از یک سو
این نوع
مکتب احساسی دوآلیسم به این معناست
که احساس می‌کند چیزی جدا از
مغز فیزیکی، نوعی روح یا
چیز دیگری وجود دارد که
به وضوح انگیزه‌ای در این زمینه دارد.  با این
امید که هر چه که هست از
مرگ جان سالم به در ببرد و ادامه پیدا کند و این
جنبه بسیار اصلی بسیاری از
مذاهب جهانی است، نه همه آنها نه واقعاً،
اما شما می دانید اوه اکثر آنها،
چیزی که من متوجه شدم این است که  برعکس
مواردی که ممکن است نوعی
هاردکور باشند، نه مغز یک کامپیوتر است و
به این معناست که
ما
به همان شیوه با
زنجیره‌ای از استدلال‌های بسیار مشابه انگیزه می‌گیریم
که
نه من یک کامپیوتر مغز است و  من
در طول عمرم آن را کشف خواهم کرد
و خودم آپلودش می کنم و
برای همیشه زندگی می کنم
که جالب است بله این
مانند فکر ضمنی است درست است بله و
بنابراین به نوعی خنده دار است
این همان چیزی است که
اوه
عجیب است
که متوجه می شوید این افرادی که از نظر
شخصیت و ارجاعات فرهنگی متضاد به نظر می رسند و اوه
اوه و در ایده هایشان در واقع به طرز
قابل ملاحظه ای شبیه هستند
و تا حدی باورنکردنی
این نوع
ایده های سخت افزاری محاسباتی در مورد اوه  مغز
به مسیحیت قرون وسطایی تبدیل شده است،
مثل این که آن‌ها
کسانی هستند که می‌ترسند اگر فکر اشتباهی داشته باشی،
ابرآینده‌های آینده را که برمی‌گردند
و تو را به باد می‌دهند، می‌ترسند.  مثل این است که
واقعاً
دوباره دوباره به مسیحیت قرون وسطی تبدیل شده است، اوه
این چنین است ایده ارنست بکر مبنی بر اینکه
مرگ،
ترس از مرگ در هسته اصلی آن گرم است،
که مثل این است که
انگیزه اصلی
همه چیزهایی است که می بینیم انسان ها خلق کرده اند.
سوال این است که اگر ترس از
مرگ و میر به نوعی اصلی باشد، مانند یک
پیش نیاز است،
بنابراین
آنچه را که شما فقط در این
شکاف فرهنگی گسترده عبور دادید،
من را از بسیاری از
همکارانم به نوعی جدا می کند و من نمی توانم به
آنچه که در این مورد گفتید پاسخ دهم.  سطح بدون
این ساختارشکنی عظیم بله باید این کار را انجام دهم
بله شکاف چیست خوب
اجازه دهید در سراسر این کشتی سفر کنیم خوب است من به
ai اعتقاد ندارم فکر نمی کنم هوش مصنوعی وجود داشته باشد
فقط الگوریتم هایی وجود دارد که
ما آنها را می سازیم ما آنها را کنترل می کنیم اکنون
آنها هستند  ابزاری که اکنون موجودی نیستند
این چیزی است که بسیاری از
مردم را به اشتباه می اندازد
و نمی دانم در جوانی
مربی اصلی من ماروین مینسکی بود که
نویسنده اصلی
رایانه به عنوان موجوداتی است
که ما هنوز از آن استفاده می کنیم.
او اولین کسی بود که
اصلاً این ایده را داشت، اما مطمئناً
فرهنگ هوش مصنوعی را با بیشتر اشعار آن پر کرد
زیرا چیزهای زیادی که مردم خواهند گفت
اوه آیا این ایده جدید در مورد ai را شنیده اید
و من می گویم بله.  من آن را در سال 1978 شنیدم،
بله، یادم می‌آید که
ماروین واقعاً آن شخص بود و اوه
ماروین و من
همیشه در مورد این چیزها بحث می‌کردم، زیرا
همیشه آن را رد می‌کردم و از همه چیز او،
آه، من نبودم.  به طور رسمی
شاگرد او بود، اما من برای او به عنوان یک
محقق کار می کردم، اما
از بین همه دانش آموزانش و
افراد دانشجو مانند
فرزندخوانده های جوانش،
من
فکر می کنم من کسی بودم که
به طور خاص با او در مورد این چیزها بحث کردم و
او آن را دوست داشت، زیرا بله من
دوست داشتم آن مکالمه را بشنوم،
جالب بود، آیا تا به حال با جایی صحبت کردی،
نه، بنابراین آخرین باری که او را دیدم
او کاملاً ضعیف بود و اوه
من در بوستون بودم و داشتم به
خانه قدیمی می رفتم  بروکلاین خانه شگفت انگیز او
و یکی از دوستان مشترک ما گفت هی
گوش کن ماروین خیلی ضعیف است
با او بحث نکن
در مورد ai بحث نکن و
بنابراین من گفتم اما ماروین آن را دوست دارد و
بنابراین من ظاهر شدم و او مثل او
بود  نحیف به بالا نگاه کرد و گفت
آیا حاضرید استدلال کنید که
او چنین فرد شگفت انگیزی است،
بنابراین
خلاصه کردن این موضوع دشوار است زیرا
چندین دهه چیزهای زیادی است
اولین چیزی که باید گفت این
است که هیچ کس نمی تواند ادعا کند
که آیا
کسی یا چیز دیگری آگاه است
یا خیر.
همه اینها موضوع ایمان نیست و در
واقع
اوم، من
فکر می کنم که کل ایده ایمان باید
به روز شود، بنابراین در مورد خدا نیست، بلکه
فقط به چیزهایی در جهان مربوط می شود که ما به
یکدیگر ایمان داریم که
آگاه هستند و سپس
من استفاده کردم.  برای اینکه این را به عنوان چیزی به نام
دایره همدلی
در مقالات قدیمی من تعریف کنم و سپس
به چیزی برای
جنبش حقوق حیوانات تبدیل شد، بنابراین متوجه شدم
خواننده پیتر از آن استفاده می کند، نمی دانم
تصادفی بود یا به هر حال ما اینجا هستیم
تصور اینکه شما یک دایره به دور خود می کشید
و چیزهای داخل آن بیشتر
شبیه به هوشیاری شما هستند، ممکن است
مستحق همدلی شما با
توجه شما باشد و چیزهای خارج از
دایره اینطور نیست و
امم خارج از دایره ممکن است یک سنگ باشد
یا
من.  نمی دانم اوه پس اوه و آن دایره
اساساً مبتنی بر ایمان است و
ایمان شما و آنچه
در این دایره وجود دارد و چه چیزی نیست این است که
نمی تواند ایمان خالص باشد،
همچنین این یک تصمیم عمل گرایانه است و
همه چیز اینجاست
اگر بخواهید آن را خیلی بزرگ کنید پیچیده می شوید
اگر بگویید
من نمی خواهم یک باکتری را بکشم،
دندان هایم را مسواک نمی زنم، از بی کفایتی رنج می بری، نمی دانم
چه کار می کنی، بله مثل اینکه می دانی
یک باکتری وجود دارد  یک سوال شایستگی
که در آن باید خط بکشید
افرادی که آن را خیلی کوچک می کنند و تبدیل به
افراد ظالم می شوند، آنقدر متخاصم و سیاسی هستند
و آنقدر نگران این هستند که خودشان
به پایین
جامعه بیایند که همیشه آماده هستند تا
با گروهی معین و تعیین شده باند جمع کنند.  بنابراین
همیشه این افرادی هستند که مورد
محاکمه قرار می گیرند، ما همیشه سعی می کنیم
کسی را از دایره بیرون بیاندازیم
، پس آیا شما او را به بیرون از دایره هل نمی دهید،
خوب به من یک لحظه خوب بدهید،
بنابراین یک ملاحظه عمل گرایانه
در اینجا وجود دارد، بله و خب اوه  و و اوه،
احتمالاً اخیراً بزرگترین سؤالات جنین ها
و حیوانات است، اما ai
اکنون با ai به آنجا می رسد،
فکر می کنم
اوه
و من بارها این بحث را داشته ام
مردم می گویند اما نمی ترسی
اگر ai را حذف کنید  بی‌رحمانه نسبت به برخی
آگاهی‌ها
و سپس من می‌گویم اگر هوش مصنوعی را در نظر بگیرید،
خودتان را می‌سازید،
خود را از توانایی
بودن یک مهندس یا طراح خوب محروم می‌کنید و بنابراین
بلافاصله با بی‌کفایتی مواجه می‌شوید،
بنابراین من واقعاً فکر می‌کنم که باید
الگوریتم‌ها را تابع کنیم و  نسبت به
شهود خود نسبت به آنها بدبین تر باشید. در مورد این موضوع به طرز
درخشانی با رسانه های اجتماعی صحبت می کنید که چگونه ممکن است همه چیز
اشتباه پیش برود،
آیا نمی
توان
سیستم هایی طراحی کرد که دلسوزی نشان دهند
تا شما را دستکاری نکنند، بلکه به
شما کنترل کنند
و زندگی شما را بهتر کنند.
انتخاب کنید که با
سیستم‌ها رشد کنید و به روشی که ما با سگ‌ها
و گربه‌ها با حیوانات خانگی با
دیگران بزرگ می‌شویم به این ترتیب رشد می‌کنند تا
انسان‌های بهتری شوند.
فکر می کنید می دانید چه چیزی برای
مردم خوب است، نگاه کنید،
این سوال وجود دارد که ما در مورد چه چارچوبی
صحبت می کنیم.  در
یک نقطه همه چیز
نسبی می شود و ما کی هستیم به هر حال
مثل اینکه اخلاق نسبت به ما موجودات کوچک است
اما
اینجا روی زمین
ما با یکدیگر هستیم این چارچوب ماست
و اخلاق یک چیز بسیار واقعی است همان
چیزی است که در گرانش
وجود دارد.
شما را به فضای بین ستاره ای بیاورید و
ممکن است چیز زیادی از آن احساس نکنید، اما اینجا ما
روی زمین هستیم و به همین معنا فکر می کنم اوم،
فکر می کنم
این شناسایی
با یک قاب کاملاً دور از احساس
نمی توان
از احساس میل به احساس جدا کرد.  به نوعی
جدا از دیگران و برتر
از دیگران یا چیزی شبیه به آن،
انگیزه‌ای در پشت آن نهفته است
که من واقعاً باید آن را رد کنم
و
ما هنوز صلاحیت صحبت کردن در
مورد این نوع مطلق‌ها را نداریم،
پس من با شما موافقم که خیلی
فناوران به نوعی فاقد این
احترام اساسی هستند، درک و عشق به
انسانیت، یک جدایی وجود دارد که می
خواهم از آن عقب نشینی کنم، این
نیست که شما مخالف هستید، اما من معتقدم که شما
می توانید فناوری ایجاد کنید و می توانید
نوع جدیدی از مهندس فناور ایجاد کنید.
این سیستم‌هایی را می‌سازد که به
بشریت احترام بگذارند، نه فقط احترام بگذارند، بلکه
انسانیت را تحسین کنند که با انسان‌های معمولی همدلی داشته باشند، همدلی دارند.
راه‌های خارق‌العاده‌ای است و
این
یک مثال عالی است، اوه من
اختراع یا طراحی من در طول
دوره همه‌گیری، این چیزی بود که به آن
حالت با هم می‌گفتند که در آن افراد
خود را
به‌جای اینکه در مربع بنشینند، در یک کلاس درس یا تئاتر می‌بینند
و به
آنها اجازه می‌دهد
نیمه آگاهانه بنشینند.  طوری با یکدیگر رفتار کنند که گویی
تماس چشمی مناسبی دارند، به گونه ای که به صورت
غیرکلامی و عجیب به یکدیگر توجه می کنند که نتیجه می دهد
و بنابراین تا آنجا که
می توانم بگویم امیدوارم که من همدلی را افزایش دهد.  امیدوارم
برای کسی مفید باشد،
اوه،
ایده ai واقعاً جدید نیست، من می
گویم با دست نامرئی آدام اسمیت متولد شد
با این ایده که ما
این چیز الگوریتمی را می سازیم و
کمی فراتر از ما می شود و سپس به آن فکر می کنیم.
باید از ما باهوش‌تر باشد و چیزی که
در مورد دست نامرئی وجود دارد این است که قطعاً
همه یک خطی دارند که می‌کشند، جایی که می‌گویند
نه نه، ما
کنترل این چیز را به دست می‌گیریم. آنها ممکن است
خطوط متفاوتی داشته باشند.
کینزی شد چون
کار نمی کرد واقعا آنقدر
باهوش نبود گاهی باهوش بود و
گاهی شکست می خورد می دانید و و و
بنابراین اگر واقعاً افرادی را می شناسید که
واقعاً واقعاً واقعاً می
خواهند به دست نامرئی ایمان داشته باشند
بی نهایت است.  باهوش
اقتصاد آنها را به طرز وحشتناکی خراب می کند شما باید
بدانید که باید
اقتصاد را به عنوان ابزاری زیربنایی بشناسید که
همه وقتی به نفعشان است انجام می دهند،
ممکن است نه زمانی که
به نفع آنها نیست، این یک
بازی جالب است که اتفاق می افتد،
اما مسئله این است که  درست مثل آن
با الگوریتم‌های ما می‌دانید مثل اوه،
شما می‌توانید آه، می‌توانید یک نوع
شیکاگو داشته باشید، نمی‌توانید
فلسفه اقتصادی در مورد رایانه‌تان را بدانید نه نه،
نه چیزهای من زنده می‌شوند، از هر چیزی هوشمندتر
است.  تنهایی
در درون همه ما این چیزی است که ما به دنبال آن هستیم، ما به
دنبال عشق از یکدیگر هستیم،
فکر می‌کنم او می‌تواند به ما کمک کند تا عمیق‌تر ارتباط برقرار کنیم،
این چیزی است که شما از
رسانه‌های اجتماعی انتقاد می‌کنید، فکر می‌کنم
راه‌های بسیار بهتری برای انجام رسانه‌های اجتماعی وجود دارد که
منجر به  دستکاری اما در عوض
آزاد کردن یک ارتباط عمیق‌تر بین
انسان‌ها منجر به تبدیل شدن شما به
انسان بهتری می‌شود و چیزی که نیاز دارد این است که هوشیار باشید تا
تقریباً مانند یک درمانگر باشید.
گویی
این یک چیز همه چیز است،
فقط یک همراه دیگر است که می توانید
هر زمانی که کنترل
شفافیت کامل
روی آن دارید آن را ترک کنید، مکانیسم های زیادی وجود دارد
که می توانید آن ها را داشته باشید که برخلاف
عملکرد رسانه های اجتماعی کنونی هستند
که به نظر من چنین
است.  تابع انسان یا نه
عمیقاً به
انسان ها احترام می گذارد
و با تجربیات آنها
و همه چیزهایی
که همدلی است.  بیشتر شبیه AI
در مقابل الگوریتم‌ها چیزی است که
هویت دارد، چیزی که دارای
شخصیت است، همه آن چیزها
سیستم‌های Ai را دارد و شما به طور گسترده صحبت کرده‌اید که
چگونه سیستم‌های Ai
شما را در شبکه‌های اجتماعی دستکاری می‌کنند
و این بزرگترین
مشکل است که لزوماً این نیست
تبلیغاتی وجود دارد که اوه می
دانید شبکه های اجتماعی تبلیغاتی را به شما ارائه می دهند
که سپس شما را وادار می کند
چیزهایی بخرید که بزرگترین مشکل نیست،
بزرگترین مشکل این است که آنها
شما را دستکاری می کنند و
مانند
ماهیت انسانی شما تغییر می دهند تا شما را مجبور به خرید کالا
یا به دست آوردن شما کنند.  هر
کاری که تبلیغ‌کننده می‌خواهد انجام دهید یا
شاید بتوانید اصلاح کنید، بله، من
آن را کاملاً اینطور نمی‌بینم، اما می‌توانیم با
آن به عنوان یک تقریب کار کنیم، بنابراین من
فکر می‌کنم موضوع واقعی حتی به نوعی
مضحک‌تر و احمقانه‌تر از این است.
اشکالی ندارد بیایید بیایید بنابراین
سوال من این است که از کلمه ai استفاده نکنیم،
اما
چگونه
آن را برطرف کنیم، اوه اصلاح رسانه های اجتماعی
که ما را به این حوزه دیگر منحرف می کند
از نظر من که اقتصاد است
و من همیشه فکر می کردم واقعا خسته کننده است
اما ما  اگر می‌خواهیم این مشکل را حل کنیم، چاره‌ای جز تبدیل شدن به اقتصاددان نداریم،
زیرا همه چیز به
انگیزه‌ها مربوط می‌شود، اما اوم،
من از زمان شروع آن در اطراف این موضوع بودم و در
جلساتی بودم که شرکت‌های رسانه‌های اجتماعی
خود را به آنها می‌فروشند.  افرادی که
بیشترین پول را برای آنها می گذارند که
معمولاً شرکت های هلدینگ تبلیغاتی بزرگ هستند
و چه چیز دیگری، و این یک
ایده وجود دارد که به نظر من نوعی تخیل است
و شاید حتی
توسط همه تشخیص داده شده باشد
که
این الگوریتم واقعاً به دست خواهد آمد.
در وادار کردن مردم به خرید چیزی خوب است
زیرا فکر می کنم مردم به
بازده خود نگاه کرده اند و به آنچه اتفاق می افتد نگاه کرده اند
و همه متوجه می شوند که این دقیقاً درست نیست.
پول زیاد نیست که
الگوریتم‌های متقاعدسازی که
استنفورد نام برنامه‌اش را تغییر داد، اما قبلاً به
نام آن تعامل متقاعد کردن
بخش درگیر کار می‌کند، قسمت متقاعد کردن مشکل است، اما
مسئله این است که
وقتی افراد درگیر هستند تا شما
به عنوان یک تجارت وجود داشته باشید.  برای اینکه
اصلا شناخته شوید، باید پول بگذارید، این
یک غول است،
در این مرحله یک طرح باج‌گیری دسترسی شناختی غول‌پیکر است، بنابراین
اوم، زیرا علم پشت
قسمت متقاعد کردن کاملاً نیست،
کاملاً یک شکست نیست، اما
اینطور نیست.  آنچه را که ما بازی می کنیم، باعث می شود باور کنید
که بیشتر از آن که می تواند کار کند،
صدمه وارد نمی کند،
همانطور که در کتاب هایم گفته ام
ضد تبلیغات نیستم، در واقع فکر می کنم
تبلیغات می تواند تحقیرکننده و
آزاردهنده باشد.  و پیش پا افتاده
و مضحک است
و زمان زیادی را با
چیزهای احمقانه می گیرد، مثلا راه های زیادی
برای انتقاد از این تبلیغات وجود دارد که
دقیق است و همچنین می تواند دروغ بگوید و
انواع چیزها، اما
اگر به بزرگترین عکس نگاه کنم فکر می کنم
تبلیغات
در آن است.  حداقل همانطور که قبل از اینکه
رسانه های اجتماعی به
مردم کمک کنند به مدرنیته بیایند درک می شد به
گونه ای که در
مجموع واقعاً به نفع مردم بود
و
ممکن است بگویید آیا من با خودم در تضاد هستم
زیرا می گفتم شما باید
مردم را دستکاری کنید بله من احتمالاً
اینجا هستم یعنی من نیستم  من تظاهر نمی‌کنم
که این
جهان‌بینی کامل و بدون تناقضات را دارم،
فکر می‌کنم کمی تناقض
در آنجا وجود دارد، بنابراین به خوبی می‌دانید که با نگاه کردن به
قوس طولانی تاریخ، تبلیغات
در برخی بخش‌ها به نفع جامعه بوده است، بله،
زیرا برخی از تلاش‌ها را تامین مالی کرده است.
شاید بله منظورم این است که فکر می‌کنم
چیزی وجود دارد که
گاهی اوقات فکر می‌کنم واقعاً مفید بوده است،
حالا
بیایید
جایی که آسیب وارد می‌شود چیز دیگری است،
اگرچه الگوریتم‌های شبکه‌های اجتماعی
um در رسانه‌های اجتماعی باید
روی حلقه‌های بازخورد در جایی که
ارائه می‌شوند کار کنند.  شما با محرک، آنها باید
ببینند که آیا اکنون به محرک پاسخ می‌دهید،
مشکل اینجاست که
مکانیسم اندازه‌گیری برای گفتن اینکه آیا
در حلقه بازخورد تعامل پاسخ می‌دهید،
بسیار خام است، مانند
مواردی مانند اینکه آیا بیشتر کلیک می‌کنید یا
گاهی اوقات اگر
اگر یک
دوربین رو به جلو فعال است، اما معمولاً فعال
نیست، بیشتر به صفحه خیره می‌شوید،
بنابراین شما این کانال اطلاعاتی فوق‌العاده خام را در اختیار دارید
و بنابراین به اندازه‌ای خشن است که فقط
پاسخ‌های چشمگیرتری را از
شما دریافت می‌کند.  پاسخ‌های جنگ یا گریز
چیزهایی هستند که در آن می‌ترسید
یا عصبانی می‌شوید یا پرخاشگر
یا شاخ می‌شوید، می‌دانید که اینها
قدیمی‌اند، چیزی که گاهی اوقات
مدارهای مغزی مارمولک نامیده می‌شوند یا
هر چیزی که می‌دانید این پاسخ سریع
مدارهای تجاری تکاملی که ما داریم که هر
چند وقت یکبار برای بقا مفید هستند
اما ما در بهترین حالت ما نیستند.
سپس درست زمانی که در
حال استفاده از آن‌ها هستید،
کاملاً جدا از هر موضوعی که باشد، به
تدریج شروع به
پرخاشگری بیگانه‌هراسی پارانوئیدی می‌کنید، می‌دانید که
کمی احمق می‌شوید و
مثل یک آدم احمق می‌شوید
و این به آرامی اتفاق می‌افتد، این اتفاق می‌افتد.  اینطور
نیست که همه
فوراً دگرگون شوند، اما به
تدریج اتفاق می‌افتد، جایی که افرادی که به نوعی گیر می‌افتند،
بیشتر و
بیشتر به این الگوی قرار گرفتن در
بدترین حالت خود کشیده می‌شوند، شما می‌گویید که مردم
وقتی درگیر این موضوع می‌شوند، می‌توانند.
به گذشته خود از 30 روز پیش نگاه کنید و
بگویید
من
از کسی که الان هستم کمتر راضی هستم یا از کسی که
الان هستم راضی نیستم در مقابل کسی که 30 روز
پیش بودم آیا آنها می توانند وقتی
خود را بیرون می آورید خود را بازتاب دهند.  از
مغز مارمولک گاهی کتابی نوشتم در مورد
افرادی که به مردم
پیشنهاد می‌کردند از
شبکه‌های اجتماعی خود فاصله بگیرند تا ببینند چه اتفاقی می‌افتد
و شاید حتی
عنوان کتاب
فقط استدلالی برای حذف حساب شما باشد
بله
و 10 استدلال 10 استدلال  اگرچه من
همیشه می‌گفتم نمی‌دانم که باید به شما
استدلال کنم، این به
شما بستگی دارد، من همیشه در مورد آن کاملاً واضح هستم، اما می‌دانید که
ظاهراً من یک حساب رسانه اجتماعی ندارم و
اینطور نیست.  دسترسی افراد به
من آسان است، آنها باید یک
آدرس ایمیل قدیمی را در یک
وب سایت قدیمی و فوق العاده مزخرف جستجو کنند، مثل اینکه این
در واقع کمی است، من آن را آسان نمی کنم و
حتی با این کار من این سیل عظیم
ایمیل را از افرادی دریافت می کنم که  بگو: اوه من
رسانه های اجتماعی خود را ترک کردم، خیلی بهتر عمل می کنم،
نمی توانم باور کنم چقدر بد بود،
اما چیزی که برای من وجود دارد این است که
سیل عظیمی از نامه ها
از دیدگاه فیس بوک قطره ای نامحسوس خواهد بود
و بنابراین اوه من  فکر می کنم به ندرت پیش می آید که
کسی به خودش نگاه کند و بگوید
اوه پسر، مطمئناً خودم را به هم زدم،
این واقعاً سخت است که از
کسی بخواهیم، ​​هیچ یک از ما به این آسانی نمی یابیم درست است،
دلیل سختی است، دلیلی که من این را می
پرسم این است که ممکن است  سیستم‌های
رسانه‌های اجتماعی را طراحی کنید
که برای برخی
معیارهای بلندمدت بهینه‌سازی می‌کنند که
شما
راضی هستید.
خودش را تابع
مردم می‌کند و انگیزه‌های انحرافی ندارد
و پس از آن حداقل این
احتمال وجود دارد که اتفاق خوبی بیفتد، شما
باید چیزها را درست توصیه کنید، اما بنابراین
می‌گویید احترام بگذارید
واقعاً از نظر مهندسی مانند
مردم به چه معناست.  مردم باید
مسئولیت پذیر باشند الگوریتم ها
نباید توصیه می کنند الگوریتم ها به
اندازه کافی نمی فهمند که
الگوریتم ها در این دوره
مزخرف هستند.
منتقد از
بیرون من در وسط آن هستم می
دانم که آنها چه
کاری می توانند انجام دهند.  آیا می دانید
در لبه آن چیزی که ممکن است
و آنها هنوز نتوانسته اند،
منظورم این است که هنوز هم
شبه معنایی اضطراری آماری است، در
واقع
نمایش عمیقی از هر چیزی در حال ظهور ندارد،
فقط اینطور نیست که منظورم این است که من
اینجا حقیقت را می گویم  و شما آن را خوب می دانید،
اجازه دهید به این موضوع عقب نشینی کنم، اوه،
چندین حقیقت در اینجا وجود دارد، بنابراین یکی از آنها
در مورد نحوه عملکرد شرکت های خاص
در حال حاضر صحبت می کنید،
من فکر نمی کنم که خارج از حوزه کاری باشد که از نظر
فنی امکان پذیر است.
انگیزه ای مانند
شرکت ها نیست چرا این مشکل را اصلاح کنید،
من می دانم
که به عنوان مثال جستجو و
کشف یوتیوب برای من بسیار مفید بوده است
و تعداد زیادی
ویدیو وجود دارد که تعداد زیادی ویدیو وجود دارد که خوشحالم که
کمک کوچکی انجام داده اید.  اما من
هنوز کنترل را در دست دارم، اجازه دهید از شما
چیزی بپرسم آیا این آزمایش را انجام داده اید که به
یوتیوب اجازه دهید ویدیوهایی را به شما توصیه کند
یا از
یک مکان تصادفی کاملاً ناشناس شروع کنید،
جایی که نمی داند شما کی هستید یا
از دانستن اینکه شما یا شخص دیگری کی هستید.
و سپس 15 یا 20 پرش
انجام داده اید آیا تا به حال این کار را انجام داده اید و فقط اجازه دهید تا
بهترین ویدیو را توصیه کنید و سپس فقط 20
پرش کنید نه می دانم که اکنون چندین بار این کار را انجام داده ام
به دلیل حجم بالای یوتیوب
و استفاده گسترده از آن
رسیدن به مقیاس کافی برای به دست آوردن یک
نتیجه آماری دقیق در این مورد بسیار سخت است. من این کار را با
بچه های دبیرستانی انجام داده ام و ده ها کودک آن را
در هر زمان انجام می دهند و
هر
بار که آزمایشی را اکثراً بعد از حدود 17 یا 17 سال انجام داده ام.  18
هاپ شما به یک قلمرو عجیب و غریب پارانوئیدی ختم می‌شوید،
زیرا در نهایت
این چیزی است که الگوریتم
بیشترین پاداش را می‌دهد،
زیرا من فقط در مورد آن صحبت می‌کردم.
که هسته اصلی آن سبکی است
که سبک پارانوئیدی را ترویج می کند که
تحریک پذیری فزاینده را ترویج می کند و
بیگانه هراسی را ترویج می کند، ترس را ترویج می کند عصبانیت
ترویج خودخواهی جدایی
بین مردم را ترویج می کند
و من تشویق می کنم این موضوع این است که
انجام این کار بسیار سخت است، خیلی ها
این آزمایش را تکرار کرده اند و هنوز
هنوز هم به نوعی حکایتی است من می خواهم
مانند یک کار بزرگ علم شهروندی انجام دهم
و آن را انجام دهم، اما
فکر می کنم مشکل آن این است که یوتیوب
آن را تشخیص می دهد و سپس آن را تغییر می دهد بله،
قطعاً می گویم که این نوع را دوست دارم  چیزهایی
در توییت بنابراین جک دورسی در مورد
انجام مکالمات سالم در توییتر
یا بهینه سازی برای مکالمات سالم
آنچه در توییتر نیاز دارد صحبت کرده است
به احتمال زیاد
تجربیات شهروندان در مورد اینکه
مکالمه در واقع چگونه به نظر می رسد و
چگونه می توانید آن مکالمات سالم را تشویق کنید.
توصیف مجدد آنچه
اغلب اتفاق می افتد و آنچه در حال حاضر
اتفاق می افتد آنچه می خواهم استدلال کنم این است که
می توان برای گفتگوهای سالم تلاش کرد
نه به روشی جزم اندیشانه برای
گفتن
اوه من می دانم مکالمات سالم چیست
و به شما خواهم گفت که فکر می کنم یک راه
انجام شود.  این برای این است که به اطراف نگاه کنید،
شاید چیزهایی که به طور رسمی
رسانه های اجتماعی نیستند، بلکه چیزهایی هستند که در آن افراد
آنلاین با هم هستند و ببینید کدام یک
گفتگوهای سالم تری دارند، حتی اگر
کاملاً عینی بودن در آن
اندازه گیری سخت باشد، می توانید حداقل به طرز
ظالمانه ای انجام دهید.  شما می توانید یک
حاشیه نویسی ذهنی در مورد این موضوع انجام دهید، مانند اینکه اینجا
جمع سپاری کرده باشید، بله، یکی که من
واقعاً به آن علاقه مند بوده ام github است
زیرا
اوهوم می تواند تغییر کند، نمی گویم همیشه اینطور خواهد
بود، اما در بیشتر موارد github
نسبتاً داشته است.  ضریب سم بسیار پایین است
و
من فکر می کنم چند چیز در مورد github وجود دارد
که جالب است
یک چیز در مورد آن این است که مردم
در آن سهم دارند، فقط بازی های وضعیت خالی نیست،
کد واقعی وجود دارد یا
کارهای واقعی انجام می شود و فکر می کنم به
محض اینکه شما  در چیزی سهم واقعی داشته باشید و
انگیزه ای دارید که
آن چیز را خراب نکنید و من فکر می کنم که اغلب این موضوع
از دست رفته است که
اگر فرد کمی توجه به این کار را جلب کند، هیچ انگیزه ای برای حفظ چیزی وجود ندارد.
در مورد تیک تاک یک نفر یا چیزی
که وجود دارد، آنها هیچ بهایی
برای آن نمی پردازند، اما باید
با مردم رفتار مناسبی داشته باشید، زمانی که یک
سهام مشترک دارید، یک راز کوچک می دانید،
بنابراین github کمی از آن um github انجام دهد.
فوق العاده بود بله، اما بله، من
وسوسه شده ام که
با شما بازی کنم،
یعنی github در حال حاضر شگفت انگیز است، اما
مسئله این است که اگر شما سهام دارید، پس اگر
یک پلت فرم رسانه اجتماعی است، می توانند از این
واقعیت استفاده کنند که شما  یک استیک داشته باشید که
شما را دستکاری کند، زیرا می خواهید
استیک را حفظ کنید، به همین
دلیل است که همه چیز
ما را وارد علم اقتصاد می کند، بنابراین
چیزی به نام کرامت داده وجود دارد
که من مدت طولانی در حال مطالعه آن بودم،
کتابی نوشتم  در مورد نسخه قبلی
آن به نام چه کسی مالک آینده
است و ایده اصلی آن این است که
یک بار دیگر این سومین سال
گفتگوی موضوع جذاب است.
این کار را
برای مقایسه دو ویژگی
به درستی انجام دهید،
بنابراین
یکی آینده، یکی هنجاری است که در
حال حاضر می‌سازیم، و
دومی در آینده، وقار داده است،
اوم، و من از
جمعیت خاصی که در آن زندگی می‌کنم استفاده خواهم کرد.  تپه و
برکلی و یکی از ویژگی های
تپه این است که با تغییر آب و هوا
ممکن است ما بسوزیم و خانه هایمان را از دست بدهم
یا بمیرم یا چیزی شبیه به این
خطرناک است
و قبلاً اینطور نبوده است.  ما را به خوبی زنده نگه می دارد
شهر انجام می دهد شهر برخی از کارها را انجام می دهد.
شرکت برق به نوعی شاید
افراد بهتری که دارای دارایی هستند
از اموال خود مراقبت می کنند که همه چیز خوب است،
اما یک لایه میانی دیگر وجود دارد
که برای من جذاب است که این
است که  زمین بانانی
که بالا و پایین آن تپه کار می کنند و بسیاری از
آنها
قانوناً اینجا نیستند و بسیاری از آنها انگلیسی صحبت نمی کنند
با یکدیگر همکاری می کنند
تا مطمئن شوند درختان به راحتی تماس نمی گیرند تا
آتش را به راحتی از لا به قسمت دیگر منتقل کنند آنها
این وب کوچک را دارند که
حفظ امنیت ما در ابتدا از این موضوع اطلاعی نداشتم،
من فقط شروع به صحبت با آنها کردم
زیرا آنها در طول
همه گیری همه گیر آنجا بودند و بنابراین سعی می کنم فقط ببینم
این افراد چه کسانی هستند
که ما را زنده نگه می دارند
اکنون می خواهم  در مورد دو
عقیده متفاوت برای آن افراد در
آینده یک و آینده دوم صحبت کنید.
یک چیز عجیب و غریب مانند ون نقاشی مهدکودک
با همه اینها مانند دوربین ها و
جایی که همه چیز بالا می رود. مشاهده کنید که
باغبان ها و باغبان ها
چند سال بعد چند ربات شگفت انگیز انجام می دهند.
که می تواند درختان را بچرخاند و همه اینها
نشان می دهد که همه آن افراد بیکار هستند
و این ربات ها هستند که این
کار را انجام می دهند و روبات ها خوب هستند و
می توانند به زمین های بیشتری برسند و در
واقع خوب هستند اما همه اینها هستند
افراد بیکار و این افراد
آبروی خود را از دست داده اند، نمی دانند
قرار است چه کار کنند و
بعد یکی می گوید خوب است که
هر چه تبدیل به بند دولت شوند، از درآمد اولیه برخوردار می شوند،
مشکل من با این راه حل هر
بار در تاریخ است.  اینکه شما
چیز متمرکزی داشته‌اید که
مزیت‌هایی را از دست می‌دهد که چیزها توسط
مردم مصادره می‌شود، زیرا بیش از حد متمرکز است و
در هر آزمایش کمونیستی اتفاق افتاده است،
بنابراین فکر می‌کنم که به آینده‌ای بد تبدیل می‌شود
که ناپایدار خواهد بود.  فکر نمی‌کنم
مردم در آن احساس خوبی داشته باشند، من
فکر می‌کنم این یک فاجعه سیاسی خواهد بود، زیرا
مردم این
منبع اصلی درآمد اصلی را تصاحب می‌کنند
و شما خواهید گفت اوه، نه یک الگوریتم می‌تواند این کار را انجام دهد،
سپس مردم آن را تصرف کنند.  الگوریتمی که
آنها می بینند کنترل را در دست خواهند گرفت مگر اینکه
الگوریتم غیرمتمرکز باشد و
کنترل آن غیرممکن است، بله، اما
60 چیزی که مردم صاحب یک چهارم کل
بیت کوین هستند، مانند چیزهایی که ما
فکر می کنیم غیرمتمرکز هستند،
غیرمتمرکز
نیستند.  بیایید به دو آینده آینده برویم.
قانون اتحادیه داده‌های کودک که در کتاب‌ها در حال ظهور است بله و
بنابراین وجود دارد و بنابراین آنها می‌گویند و آنچه می‌گویند می‌گویند
ما تشکیل می‌دهیم،
اتحادیه داده‌ای تشکیل می‌دهیم و
نه تنها می‌خواهیم خودمان را بفروشیم.  داده‌های موجود در
این مکان، اما ما آن را
بهتر از آن چیزی خواهیم کرد که اگر آنها
فقط بدون همکاری ما آن را می‌گرفتند
و ما
آن را بهبود می‌بخشیم، می‌خواهیم ربات‌هایی را که می‌خواهیم
کارآمدتر کنیم.  آنها را
بهتر کنیم و ما به آن افتخار خواهیم کرد، ما
تبدیل به طبقه جدیدی از
متخصصان خواهیم شد که مورد احترام هستند و
جالب اینجاست که
دو چیز در
مورد آن جهان
با آینده متفاوت است. یک چیز البته
مردم  غرور بیشتری دارند، آنها
احساس
مالکیت بیشتری نسبت به آژانس دارند،
اما
کاری که روبات‌ها انجام می‌دهند، تغییر می‌کند به جای این که
عملکردی شبیه به این داشته باشد، مثلاً
دریابیم که چگونه
از سوختن محله جلوگیری کنیم، آه،
شما این جامعه خلاق را دارید.
قبل از این وجود نداشت خوب فکر کنید که
چگونه می‌توانیم این روبات‌ها را بهتر کنیم تا
بتوانیم به کسب درآمد ادامه دهیم.  تعجب می‌کنم
که آیا می‌توانیم کاری در مورد کاهش
تغییرات آب‌وهوایی با نحوه انجام
این کار انجام دهیم، چه در مورد آب شیرین،
چه چیزی می‌توانیم غذا را
سالم‌تر کنیم، چه اتفاقی می‌افتد که
ناگهان کل این
جامعه خلاق در این مورد وجود خواهد داشت
و آیا داشتن آینده‌ای با فناوری پیشرفته
با کلاس‌های خلاق‌تر بهتر از آینده‌ای
با کلاس‌های وابسته‌تر نیست،
آینده بهتری نیست، اما اما
آینده یک و دو آینده
دارای ربات‌های مشابه و
الگوریتم‌های یکسان هستند، هیچ
تفاوتی در فناوری وجود ندارد.  فقط یک تفاوت انسانی وجود دارد
بله
و آن آینده دوم نیز این است که وضعیت شرافت
اقتصادی است که شما هستید.  به هوش
ایمان داشته باشید و در آینده نیز باشید.
فقط فکر می کنم کمی سخت تر است که باید انجام دهید.
بله،
فکر می‌کنم آنچه باید در
آینده اتفاق بیفتد این است که اتحادیه‌های داده عظیمی
برای افرادی که
محتوا را در سیستم قرار می‌دهند وجود داشته باشد و
اتحادیه‌های ایالتی نتایج را کمی هموار کنند
تا برنده نباشد، اما در
همان زمان
و مردم  باید برای آن هم بپردازند، آنها
باید برای
فیس بوک به همان روشی که برای نتفلیکس می پردازند،
با کمک هزینه ای برای فقرا، باید
راه
حلی هم وجود داشته باشد، اما مسئله این است که مردم
برای نتفلیکس پرداخت می کنند.  نگرانی
مردم برای ایکس‌باکس و پلی‌استیشن مانند
مردم پرداخت می‌کنند، افراد کافی برای پرداخت برای
چیزهایی که می‌خواهند وجود دارد، این ممکن است اتفاق بیفتد،
فقط این که این تقدم شروع شد
که در جهت اشتباهی حرکت کرد و
سپس آنچه باید بیفتد،
اقتصاد یک دستگاه اندازه‌گیری است اگر
صادقانه باشد.  دستگاه اندازه گیری
نتایج برای مردم
یک منحنی زنگی توزیع عادی را تشکیل می دهد و پس از آن
باید چند نفر وجود داشته باشند که
واقعاً خوب عمل می کنند بسیاری از افراد خوب هستند
و سپس باید اقتصاد رو به گسترشی داشته باشیم که
منعکس کننده
خلاقیت و تخصص بیشتر و بیشتر در جریان است.
شبکه و آن اقتصاد در حال گسترش
نتیجه را کمی به جلو می برد، بنابراین
افراد بیشتری از آن پول می گیرند
تا پولی که در آن سرمایه گذاری می کنند، بنابراین
به تدریج اقتصاد را گسترش می دهد و
همه قایق ها را بالا می برد و در جامعه مجبور به
حمایت
از پایین تر است.  منحنی بال ناقوس
نیز اما درآمد پایه جهانی نیست، این
باید
برای کسانی باشد که می دانید، زیرا اگر یک
اقتصاد صادقانه باشد،
آن بال پایینی وجود خواهد داشت و ما باید از
آن افراد حمایت کنیم، باید
ایمنی وجود داشته باشد.  net um اما اوم ببینید من چه چیزی را باور دارم،
من در مورد ai صحبت نمی کنم، اما می
گویم که
فکر می کنم
الگوریتم های بیشتری وجود خواهد داشت که مفید هستند و بنابراین
فکر نمی کنم همه
داده ها را به زمین ارائه کنند.  نگه داشتن ربات‌ها
و فکر نمی‌کنم همه
با ویدیوهای تیک تاک امرار معاش کنند،
فکر می‌کنم در هر دو مورد،
گروه نسبتاً کمی وجود خواهد داشت
که در هر یک از این کارها به اندازه کافی خوب عمل می‌کنند،
اما فکر می‌کنم ممکن است بسیاری از موارد بسیار زیاد باشد.
آن دسته‌هایی که
شروع به تکامل می‌کنند، زیرا
الگوریتم‌های بیشتر و بیشتر، روبات‌های بیشتری هستند و این
تعداد زیادی است
که پتانسیل اقتصادی را
برای بخش بزرگی از جامعه ایجاد می‌کند تا
عضو طبقات خلاق جدید شوند،
آیا فکر می‌کنید ممکن است
برای ایجاد یک شبکه اجتماعی که
با توییتر و فیس بوک رقابت می کند که بزرگ
و متمرکز است، به این ترتیب نه
متمرکز یا بزرگ، چگونه می توانیم
همه چیز را درست کنیم، بنابراین باید به شما بگویم چگونه
از چیزی که من صحبت می کنم به دست آورید چگونه از
جایی که هستیم به دست آورید  هر چیزی در
منطقه ای که من در مورد آن صحبت می کنم
چالش برانگیز است، من
برخی از افرادی را می شناسم که مانند
جک دورسی می شناسم و جک را
به عنوان فردی می بینم
که در واقع
فکر می کنم او واقعاً در حال تلاش،
جستجو، یافتن و تلاش برای
راهی برای بهتر کردن آن بیابید،
اما به نوعی
انجام آن در حین پرواز بسیار سخت است
و او تحت فشار تجاری بسیار زیادی است،
بنابراین جک دورسی برای من مطالعه جذابی است
زیرا فکر می کنم ذهن او در وضعیت
بسیار خوبی قرار دارد.  مکان‌ها چون او
انسان خوبی است اما یک کشتی بزرگ تایتانیک وجود دارد
که در حال حاضر در یک جهت حرکت می‌کند.  این است که
اگر شما فقط بخواهید
به جنبه انسانی نگاه کنید، به این معناست که
مردم چگونه تغییر می‌کنند، چه احساسی دارند،
فرهنگ مانند
تقریباً همه
پلتفرم‌های رسانه‌های اجتماعی که
بزرگ می‌شوند، یک نوع اولیه دوره ماه عسل دارند
که در آن واقعاً هستند.  به نوعی
شیرین و دوست داشتنی است، بله، اگر به
سال های اولیه توییتر نگاه کنید، واقعاً
شیرین و دوست داشتنی بود، اما به اسنپ تیک توک نیز نگاه کنید
و سپس آنچه اتفاق می افتد این است که مقیاس آنها افزایش می یابد
و الگوریتم ها
به جای افراد اولیه تأثیرگذارتر می شوند.
وقتی به اندازه
کافی بزرگ می شود که الگوریتم
آن را اجرا می کند، سپس شما شروع به مشاهده ظهور
سبک پارانوئید می کنید و سپس شروع به
تاریک شدن می کنید و ما اخیراً شاهد این تغییر در
tik-tok بوده ایم، اما من احساس می کنم که
این تغییر مقیاس است.
نقایص موجود در مشوق ها را آشکار می کند
من احساس می کنم دارم شما را شکنجه می کنم هنوز
نه هستم نه شکنجه نیست نه زیرا
من
به جهان با انسان ها امید دارم و
به چیزهای زیادی که
انسان ها ایجاد می کنند از جمله فناوری و من امیدوارم
فقط
آه، من احساس می کنم که می توان
پلتفرم های رسانه های اجتماعی ایجاد کرد که
چیزهای متفاوتی نسبت به فعلی ایجاد می کند.
فقط فکر می‌کنم
نوآوری‌های زیادی می‌تواند وجود داشته باشد تا
ببینم شما به نوعی این ایده را پس می‌زنید
که ما نمی‌توانیم بدانیم رشد بلندمدت
یا شادی چیست.
خوشبختی و اهداف شما هستند که
بهینه‌سازی می‌تواند برای هر یک از
افرادی که
به خوبی می‌شناسید اتفاق بیفتد، منظورم این است که
آینده‌ای را تصور کنید
که
احتمالاً بسیاری از مردم دوست دارند
زندگی خود را از طریق ویدیوهای رقص تیک تاک گذرانده باشند،
اما مردم به طور کلی می‌دانند که
این کار به نوعی سخت است.  با
این وجود،
گروه‌های رقص
تجربه‌ای دارند که بسیار شبیه
به برنامه‌نویسانی است که با هم در github کار می‌کنند،
بنابراین آینده مانند تلاقی
بین تیک تاک و گیت‌هاب است و آنها
دور هم جمع می‌شوند و مذاکرات خود را دارند،
حقوقی دارند که در حال مذاکره هستند
و در حال مذاکره هستند.  برای بازگشت، آنها به
جوامع مختلف هنرمندان ملحق می شوند
تا ضربه
تصادفی بودن افرادی که از
اثر شبکه بهره می برند را کاهش دهند، زیرا هیچ کس نمی تواند آن را بداند
و آنها فکر می کنم یک فرد
ممکن است
در طول زندگی خود به هزاران اتحادیه داده های مختلف بپیوندد.  یا
شاید حتی ده هزار نفر نمی‌دانم، اما
نکته اینجاست که ما نمونه‌های پرتفوی
توزیع‌شده‌ای از
اتحادیه‌های داده متفاوتی را خواهیم داشت که بخشی از آنها هستیم
و برخی از آنها ممکن است
برای چیزهای بیهوده پول کمی داشته باشند.
به مطالعات بهداشتی یا چیزی کمک می‌کنند، اما من
فکر می‌کنم مردم راه خود را پیدا می‌کنند و
راه خود را به سمت جامعه‌ای درست مانند github می‌یابند
که در آن ارزش خود را
در زمینه ارائه
ورودی‌ها، داده‌ها، سلیقه و
اصلاح‌کننده‌ها و همه چیز می‌یابند.  از این به
الگوریتم‌ها و ربات‌های آینده
و این راهی برای مقاومت در برابر
مکانیسم‌های کمک مالی مبتنی بر مغز مارمولک است، این یک
سیستم اقتصادی جایگزین است که به
خلاقیت بهره‌وری پاداش می‌دهد، ارزش آن‌طور که
دیگران درک می‌کنند،
بازاری واقعی است که از بین نمی‌رود.  از یک مرکز،
یک فرد کمونیست نیست که
تصمیم بگیرد چه کسی ارزشمند است، بازار واقعی آن است
و پول
با حمایت از آن به‌جای
جلب توجه مردم به
ارزان‌ترین راه ممکن به دست می‌آید، که
قطعاً اینگونه است که شما مغز مارمولک را به دست می‌آورید،
بله، پس ما بالاخره  در توافق
[خنده]
اما من
فقط فکر می کنم که
بله، من به شما خواهم گفت که چگونه فکر می کنم،
شبکه های اجتماعی جعلی، چند چیز وجود دارد،
چند چیز وجود دارد، بنابراین یکی از آنها فکر می کنم
مردم باید کنترل کامل بر
داده های خود و شفافیت آنها داشته باشند.
این داده چیست و چگونه از آن استفاده می شود اگر
آنها کنترل چیز دیگری را تحویل دهند،
باید بتوانند
هر لحظه به راحتی با داده های خود حذف کنند،
مثلاً با یک کلیک یک دکمه،
شاید دو دکمه، من نمی دانم.
به راحتی با داده‌های خود کنار می‌روند،
دیگری کنترل الگوریتم
کنترل فردی الگوریتم
برای آنهاست،
بنابراین هر کدام الگوریتم خاص خود را دارند، هر
فرد الگوریتم خود را دارد که
تصمیم‌گیرنده آنچه در
این دنیا می‌بیند و  منظورم این است که من
حدس می‌زنم که اصولاً
شرایط غیرمتمرکز تصمیم‌های کلیدی گرفته شده است،
اما اگر شفاف شود، احساس می‌کنم
مردم آن سیستم را به جای
توییتر امروزی به جای فیس‌بوک امروزی انتخاب می‌کنند،
زمانی که توانایی کنار گذاشتن
برای کنترل داده‌هایشان را داشته باشند و  برای کنترل
انواع چیزهایی که اکنون می بینند،
بیایید از اصطلاح ai فاصله بگیریم، شما
درست می گویید،
در این مورد،
شما کنترل کامل الگوریتم هایی را دارید
که اگر می خواهید از
کمک آنها استفاده کنید به شما کمک می کند، اما می توانید
به آن الگوریتم ها نیز فو بگویید.  و فقط
آبشار زیبای اینترنت را مصرف کنید،
فکر می‌کنم
این برای من نه تنها شبکه‌های اجتماعی را اصلاح می‌کند،
بلکه فکر می‌کنم پول بسیار بیشتری به همراه خواهد داشت،
بنابراین می‌خواهم این ایده را به چالش بکشم، می‌دانم که
شما آن را ارائه نمی‌کنید،
اما
تنها راه برای کسب درآمد زیاد این
است که مانند فیس بوک کار کنید این است که فکر می کنم
شما می توانید با دادن کنترل به مردم پول بیشتری به دست آورید.
احتیاط در مورد یک
چیز که
آینده ای را به نفع
برنامه نویسان در مقابل افراد می سازد مانند این ایده که
مردم کنترل داده های خود را در دست دارند، بنابراین
سال ها پیش من
با فردی به نام
جیوانی، اما torelli که درگذشت، یک هیئت مشاوره برای اتحادیه اروپا تأسیس کردم.
یکی از دلایلی که من می خواستم به
آن اشاره کنم که یک مرد قابل توجه بود،
او در اصل یک دادستان بود که
مافیوها را به زندان
در سیسیل می انداخت، بنابراین او مانند این
مرد خشن بود که انگار من
با مرگ روبرو شده ام.  مارک استرس زاکربرگ
من را نمی ترساند یا هر چیز دیگری، بنابراین
ما کار کردیم، ما روی این مسیر کار کردیم که
بگوییم بیایید همه چیز را در مورد
شفافیت و رضایت بسازیم و این یکی
از تغذیه کننده هایی بود که منجر به این
حریم خصوصی داده های بزرگ و
چارچوب حفاظتی در UH شد.  اروپا Gdpr
و
uh نامید، بنابراین ما توانسته‌ایم
بازخورد تجربی در مورد اینکه چگونه پیش می‌رود داشته باشیم
و مشکل این است که
اکثر مردم در واقع به دلیل
پیچیدگی این نوع مدیریت
مشکل دارند
و به طور منطقی مشکل دارند، بنابراین من این کار را نمی‌کنم.  من مثل یک
تکنسین هستم که می‌دانی می‌توانم وارد شوم و می‌توانم
بفهمم چه اتفاقی دارد می‌افتد، اما اوه،
بیشتر مردم واقعاً این کار را انجام می‌دهند و چرا و بنابراین
مشکلی وجود دارد که آن را
متفاوت می‌کند.
یک
طرز فکر فنی و می تواند وارد شود و به
نوعی احساس کند که این چیزها چگونه
کار می کند،
من هنوز هم می خواهم به
انگیزه ها برگردم و بنابراین اگر انگیزه
برای هرکسی باشد، اگر
انگیزه تجاری کمک به افراد خلاق
آینده باشد.  پول بیشتر به این دلیل است که
شما به این
ترتیب اقتصاد را رشد می دهید نه
برنامه نویسان
خوب برخی از آنها برنامه نویس خواهند بود.
ضد برنامه نویس نیستند.
شما
باید مطمئن شوید که مشوق ها
درست هستند، منظور من این است که من
کنترل را دوست دارم یک مشکل رابط است، جایی که
شما باید چیزی ایجاد کنید
که
برای همه جذاب باشد برای خلاقان
برای عموم.
اعطای مجوز،
این شما می دانید که یک سری صحبت های حقوقی وجود دارد،
فقط به طور کلی در کل
حرفه وکالت، خوب است وقتی می توان آن را به
گونه ای ساده کرد که شما واقعاً می
دانید به سادگی درک می کنید که همه می توانند به
سادگی
اصول اولیه را به همان روشی
که باید درک کنند.  درک اینکه
چگونه از داده ها استفاده می شود
و چه داده هایی برای مردم استفاده می شود بسیار ساده است،
اما پس از آن شما استدلال می کنید که برای اینکه
این اتفاق بیفتد باید
انگیزه هایی داشته باشید، مانند این،
منظورم دلیل زیادی است که پول
کار می کند.  در
واقع مخفی کردن اطلاعات و از
دست دادن اطلاعات است، مانند یکی از چیزهایی که
در مورد پول وجود دارد، یک دلار خاص است که
ممکن است از دست دشمن شما عبور کرده باشد
و شما آن را نمی دانید، اما
این همان چیزی است که آدام
اسمیت اگر می خواهید بدهید این است.
خیرخواهانه ترین تعبیری که برای
دست نامرئی ممکن است این است که او می گفت این است که
مثل اینکه همه
چیز پیچیده وجود دارد و نه تنها
نیازی به دانستن در مورد آن ندارید، حقیقت این است که
اگر سعی و تلاش کنید هرگز نمی توانید آن را دنبال کنید.
اجازه دهید
انگیزه‌های اقتصادی تمام این موضوع را حل کند
و
به یک معنا هر تراکنش مانند یک
نورون و یک شبکه عصبی است اگر اگر او
آن استعاره را داشت از آن استفاده می‌کرد
و اجازه می‌داد همه چیز به یک
راه‌حل و نگران آن نباش، من
فکر می‌کنم این ایده
وجود انگیزه‌هایی که پیچیدگی را
برای افراد کاهش می‌دهد را می‌توان به کار انداخت و
این نمونه‌ای از الگوریتمی است که
می‌تواند دستکاری باشد یا
به سؤال قبلی خود برنگردید.
به گونه‌ای که دستکاری نباشد و
من می‌توانم بگویم
یک گیت‌هاب مانند اگر شما فقط این ترکیب
ویژن گیت‌هاب به‌علاوه تیک تاک را داشته باشید، آیا
این امکان وجود دارد که من فکر می‌کنم نمی‌توانم
آن ایده
خلاقان در همکاری با تیک تاک را نادیده بگیرم.
همانطور که مردم در github با هم
همکاری می کنند، من آن نوع نسخه را دوست دارم،
چرا آن را دوست ندارم، آن را دوست دارم، دقیقاً دوست دارم در
حال حاضر زمانی که مردم به روش
پدر دختران نوجوان از
همه چیز در مورد tic-tac استفاده می کنند،
بنابراین شما بدانید که چه زمانی مردم استفاده می کنند
خیلی چیزهای خیلی
خنده دار است، من می خواستم بگویم
گربه است، اما من فقط از گربه
به عنوان نمونه غلبه استفاده می کردم، با
خودم مخالفم، اما به هر حال
این همه گربه وجود دارد که مردم مانند
هی این شخص
و من هستند.
اوه، مردمی که دور هم جمع می‌شوند و
می‌گویند خوب، ما
روی این حرکت کار می‌کنیم، می‌خواهیم کمی به دست بیاوریم،
آیا می‌توانیم یک نوازنده بهتر داشته باشیم و
آن‌ها این کار را انجام می‌دهند، اما این بخشی است
که
در حال حاضر به نوعی از کتاب‌ها خارج شده است.  می‌دانید که
باید درست همان‌جا باشد که باید
مرکزی باشد، جایی که
واقعاً بهترین بخش است، خوب اینجاست که
اختراع دوره دریافت
نسخه‌سازی درخشان است و بنابراین
برخی از چیزهایی که
در مورد
الگوریتم‌های فناوری صحبت می‌کنید  ابزارها می توانند توانمندسازی کنند
و این چیزی است که انسان ها باید با آن
ارتباط برقرار کنند تا با هم همکاری کنند و غیره
آیا می
توانیم افراد بیشتری را کمی ناراحت کنیم
شما قبلاً فکر کردم شاید باید
تلاش کنیم نه نه می توانیم اوه می توانم از شما بخواهم
توضیح دهید زیرا من شهود من این بود
که شما حامی
چیزی مانند ارز دیجیتال و
بیت کوین خواهید بود، زیرا اساساً بر
تمرکززدایی تأکید می کند که شما چه کار می کنید،
بنابراین می توانید به طور مفصل توضیح دهید
بله خوب است به افکار خود در مورد بیت کوین نگاه کنید.
برای مدت طولانی از نوعی ارز دیجیتال حمایت می‌کردم و
زمانی که بیت کوین بیرون آمد و
مقاله اصلی روی بلاک چین بود
، قلبم به نوعی غرق شد زیرا
فکر می‌کردم خدای من، ما در حال استفاده از همه
این افکار تخیلی هستیم.  و همه این
اقدامات امنیتی بسیار دقیق توزیع شده برای
بازآفرینی استاندارد طلا
مانند آنقدر قدیمی و
ناکارآمد است که
از نظر اقتصادی بسیار بی فایده است،
بنابراین همیشه وجود دارد و سپس
چیز دیگر استفاده از
ناکارآمدی محاسباتی در مقیاسی بی حد و حصر به عنوان
شکل شماست.  امنیت یک جنایت علیه
جو است، بدیهی است که بسیاری از مردم
این را می‌دانند، اما ما می‌دانستیم که در
ابتدا مانند زمانی که اولین
مقاله منتشر شد، یادم می‌آید که بسیاری از
مردم می‌گفتند وای خدای من، فکر می‌کنم این
چیز در مقیاس کربن است.  فاجعه را
می‌دانید و اوم
من فقط دوست دارم من فقط گیج شده‌ام، اما این
سؤال متفاوت از
زمانی است که از شما پرسیده می‌شود آیا می‌توانید
یک ارز رمزنگاری یا حداقل
نوعی ارز دیجیتال داشته باشید که
مفید باشد و کاملاً شبیه من باشد.
افرادی هستند که سعی می کنند در
این مورد متفکر باشند، اگر این کار را
نکرده اید، باید با ویتالیک بوتر مصاحبه کنید.
نحوه
انجام این کار را بهتر بشناسید، اما ویژگی های خوبی دارد،
اما درست است، بنابراین یکی از
مشکلات خوب این است که مانند دولت
متمرکز، کنترل آن سخت است
و سپس رفع برخی از
مسائلی که شما به آنها اشاره می کنید، من
مرتب می کنم.  نقش وکیل شیطان در اینجا این است که می‌دانید
شبکه لایتنینگ وجود دارد،
ایده‌هایی وجود دارد که چگونه می‌توانید
روی بیت‌کوین چیزهایی مشابه با
طلا بسازید که به شما امکان می‌دهد این نوع
اقتصاد پر جنب و جوش داشته باشید که نه بر روی
بلاک چین بلکه خارج از بلاک چین عمل می‌کند
و از آن استفاده می‌کند.  بیت‌کوین برای
بررسی امنیت آن
تراکنش‌ها، بنابراین بیت‌کوین جدید نیست،
مدتی است که وجود داشته است، من
آن را از نزدیک تماشا کرده‌ام،
نمونه‌ای از آن را ندیده‌ام که باعث رشد
اقتصادی شود.  مشکل این
ایده که مشکل دولت است، فرض
کنید دولت این خشم را صادقانه به همراه داشته است،
زیرا اگر به برخی از
کارهایی که دولت ها در
دهه های اخیر انجام داده اند نگاه کنید، داستان زیبایی
مانند
پس از تصمیم گیری تعداد بسیار کمی از مردم در
دولت ایالات متحده نیست.  بمباران و
مین گذاری در
جنوب شرق آسیا
سخت است که برگردم و بگویم آه
دولت این کار بزرگ است، اما
مشکل اینجاست که این مقاومت در برابر
دولت
اساساً مقاومت در برابر سیاست است،
راهی برای گفتن این است که
اگر می توانم ثروتمند شوم، هیچکس نباید
مرا آزار دهد.  راهی برای نداشتن
تعهد نسبت به دیگران و
در نهایت انگیزه بسیار مشکوک است،
اما آیا این به این معنی است
که انگیزه ای که دولت
نباید از قدرتش تجاوز کند ناقص
است.  کلمه دولت با
سیاست
مانند سیاست ما این است که مردم باید
با یکدیگر برخورد کنند
نظریه من در مورد آزادی
این است که تنها شکل معتبر
آزادی آزار دائمی است که بسیار
خوب است بنابراین
آزار به این معنی است که شما در واقع
با مردم سروکار دارید زیرا مردم ابزارهای دائمی آزار دهنده هستند.
که آن دلخوری
قابل زنده ماندن است، بنابراین همه ما را نابود نمی کند،
بنابراین اگر شما مزاحمت دائمی دارید، پس
آزادی دارید و این همان سیاست است،
اگر
مزاحمت دائمی نداشته باشید،
چیزی خیلی اشتباه پیش رفته است و شما
آن افراد را سرکوب می کنید، این فقط
موقتی است.  برای اینکه برگردی و وحشتناک باشی،
باید به دنبال دلخوری دائمی باشی، من
شما را به جلسه شورای شهر برکلی دعوت خواهم کرد
تا بتوانید
احساس کمال را بدانید،
اما به هر حال آزادی
آزمون آزادی است.
اگر نباشی از دیگران آزار می‌دهی،
اگر نیستی آزاد نیستی، در
یک توهم موقتی گرفتار شده‌ای که
اکنون از هم خواهد پاشید، امم، این تلاش برای اجتناب از
حکومت واقعاً تلاشی برای اجتناب از
آن احساس سیاسی است.  شما باید
آن را داشته باشید، باید با آن کنار بیایید
و این بد است، اما این
وضعیت انسانی است که شرایط انسان است و
این ایده که ما این
چیز انتزاعی را داشته باشیم که از ما در برابر
برخورد با یکدیگر محافظت می کند همیشه
یک ایده است.  توهم ایده و عذرخواهی می کنم،
استفاده از کلمه دولت را زیاد کردم،
این ایده این است که باید
مجازاتی از سوی مردم وجود داشته باشد،
زمانی که یک گروه زمانی که یک بوروکراسی یک
مجموعه به جای مردم یا یک
رهبر خاص مانند یک
رژیم استبدادی که  بیش از
نیمی از جهان در حال حاضر تحت شرایط زندگی می کنند، اگر
شما
[موسیقی]
دوست دارید اگر تبدیل شوند، دیگر به
نمایندگی از مردم دست می کشند، دیگر
مانند یک جلسه برکلی اوه نخواهد
بود و بیشتر
شبیه یک نوع دیکتاتوری از وضعیت اوه می شود
و بنابراین نکته اینجاست  خوب است که به
مردم
پوپولیست به روش غیرمتمرکز
قدرت بدهیم تا در برابر
آن نوع حکومتی که رو به
پایان است، مقاومت کنند، بله، اما مردم این ایده را می بینند
که مشکل همیشه
قدرتمند بودن دولت نادرست است،
مشکل می تواند باندهای جنایتکار نیز باشد.
فرقه‌های عجیب و غریب
مشکل می‌تواند
آزاردهنده باشد
روحانی سوء استفاده‌کننده مشکل می‌تواند باشد
زیرساخت‌ها که از کار می‌افتد
مشکل می‌تواند آب مسموم باشد
مشکل می‌تواند از کار افتادن شبکه‌های برق باشد.
کمتر
قادر به ایجاد ارزش است، همه
این مشکلات دیگر وجود دارد که
با یک دولت زورگو مانند شما متفاوت است،
باید دیدگاه خود را حفظ کنید
و فقط در مورد یک نوع مشکل وسواس نداشته باشید
زیرا در این صورت بقیه مشکلات
ظاهر می شوند، اما از نظر تجربی، برخی از
مشکلات ظاهر می شوند.  بزرگتر از دیگران هستند،
بنابراین مانند برخی از
افراد، مانند گروه هایی مانند دولت ها،
باندها یا رهبران شرکت ها، آیا
شما یک شهروند ایالات متحده هستید، بله، آیا دولت
واقعاً برای شما مشکلی ایجاد کرده است، خب
پس اول از همه من در
اتحاد جماهیر شوروی بزرگ شدم.  به خوبی به شرق عادت کردم و
در واقع بله همسرم خیلی این کار را انجام داد،
بنابراین من دیدم که
مطمئناً می‌دانید
و آیا دولت مرا اذیت کرده است،
می‌توانم بگویم که
اوه، این یک سؤال واقعاً پیچیده است،
به خصوص به این دلیل که
ایالات متحده چنین است.
مانند
بسیاری از کشورهای دیگر، خانواده همسرم
بعداً رد شدند و بنابراین ما می‌دانیم که
پدرش
به خاطر آنچه ارزش دارد به گولاگ فرستاده شد، از
طرف پدرم، به جز چند نفر، همه توسط یک نفر کشته شدند.
قتل عام در
یک برنامه پس از اتحاد جماهیر شوروی در اوکراین،
بنابراین من فکر می کنم چون شما
یک ترفند کوچک
زبان شیوا را انجام دادید که
به ایالات متحده رفتید تا در
مورد دولت صحبت کنید، بنابراین من
هستم،
معتقدم بر خلاف دوستم هستم  مایکل
مالوس که یک آنارشیست است من معتقدم
دولت می تواند کارهای خوبی در جهان انجام دهد،
این دقیقا همان چیزی است که شما می گویید،
چیزی
که مردم بیت کوین و ارزهای دیجیتال
استدلال می کنند این است که یکی از راه های بزرگی
که دولت ها می توانند کنترل کنند، سیاست است.
مردم یک بانک مرکزی هستند مانند
کنترل پولی که
در اتحاد جماهیر شوروی نیز وجود داشت.
می‌دانید که تورم واقعاً می‌تواند
مردم فقیر را
رنج بکشد
و
بنابراین آنچه آنها استدلال می‌کنند این است که این یکی از راه‌های
دور زدن قدرتی است که دولت در
اختیار دارد.  کنترل سیستم پولی
راهی برای مقاومت است که در واقع نمی‌گوید
دولت بد است، بلکه می‌گوید
برخی از راه‌هایی که
بانک‌های مرکزی با مشکل مواجه می‌شوند را می‌توان
از طریق دفاع مقاومت کرد، بنابراین اجازه دهید
از شما در مورد تعادل امروز در دنیای واقعی
از نظر حقایق واقعی بپرسم.
آیا فکر می‌کنید ارزهای رمزپایه
برای حمایت از
رژیم‌های وحشتناک فاسد فاسد کار می‌کنند یا برای مقاومت در برابر
رژیم‌هایی که فکر می‌کنید تعادل
در حال حاضر در آنها برقرار است، من دقیقاً می‌دانم که وقتی
با بسیاری از مردم رمزارز صحبت کردم
آنچه را که به من می‌گفتند درست است،
سخت است.
من نمی دانم نه نه نه، من آن را
به عنوان یک سوال واقعی می پرسم، هیچ راهی برای
دانستن پاسخ وجود ندارد، هیچ راهی وجود ندارد که بتواند
آن را کاملاً تقویت کند، اما
اگر به افرادی که
قادر به رمزگشایی هستند، باید بگویم آهان
بلاک‌چین‌ها و آنها داده‌های زیادی را به بیرون درز می‌کنند،
آن‌قدر که تصور می‌شد امن نیستند،
تعداد زیادی نهنگ بیت‌کوین ناشناخته
از همان ابتدا وجود دارند و
بزرگ هستند و
اگر بپرسید این افراد چه کسانی هستند،
شواهدی وجود دارد که نشان می‌دهد.  بسیاری از آنها
کاملاً بر روی افرادی هستند که شما می خواهید از آنها
حمایت کنید، مثلاً من از
آنها خوشم نمی آید.
بیشتر از آن‌که شرورهای جدید یا
حتی دولت‌های شرور
قدرت بگیرند، در مقابل آنها مقاومت کنید، هیچ مبنایی برای این
ادعا وجود ندارد که این یک نوع شرایطی است
و
من فکر می‌کنم به طور کلی
مالکیت بیت‌کوین
یک چیز است، اما تراکنش‌های بیت‌کوین
بیشتر
از
بهره‌وری از جنایت حمایت می‌کنند.  استدلال کنید
که این داستان روزهای اولیه آن بود
که اکنون بیشتر و بیشتر از
بیت کوین برای تراکنش های قانونی استفاده می شود،
اما این تفاوتی است که من
برای تراکنش های قانونی نگفتم، من برای
رشد اقتصادی گفتم برای خلاقیت هایی مانند
اوم،
من فکر می کنم این است.  چیزی که اتفاق می‌افتد این است که مردم
کمی از آن
برای خرید استفاده می‌کنند، نمی‌دانم شاید
شرکت‌های کسی آن را برای این کار در دسترس قرار دهند و
اینکه شما با آن یک تسلا بخرید یا
چیزی که بله،
سرمایه‌گذاری سخت در یک استارت‌آپ
ممکن است کمی اتفاق افتاده باشد.  اما این
یک موتور
خلاقیت بهره‌وری و رشد اقتصادی نیست،
در حالی که ارز قدیمی هنوز هم هست
در نتیجه،
من فکر می کنم که آنها باید در یک
تعادل وجود داشته باشند تا از بدترین اختلالات
هر یک
از جهات جلوگیری شود، موارد مشابهی با
بحث ما در مورد الگوریتم ها و
ارزهای دیجیتال وجود دارد این است که شما طرفدار این ایده هستید،
اما می توان از
آن برای دستکاری شما استفاده کرد.  استفاده
ضعیف توسط
انسان های فوق الذکر خوب است. من
فکر می کنم که شما می توانید
طرح های بهتر و طراحی های بدتری داشته باشید و فکر می کنم
و می دانید چیزی که در مورد
ارزهای دیجیتال بسیار جالب است این
است که چند نفر از ما
مسئول طراحی های ضعیف هستیم زیرا
همه ما بسیار شیفته هستیم.
در مورد داستان horatio alger مثل اینکه من می‌خواهم
کسی باشم که از مزایای ویروسی برخوردار می‌شود،
زمانی که همه این چیزها
شروع شد، یادم می‌آید که
در دهه 80 بود که کسی ایده
استفاده از ویروسی را به عنوان استعاره برای شبکه داشت.
اثر
و کل نکته این بود که در مورد
تأثیر بد شبکه صحبت کنیم که
همیشه تحریفاتی ایجاد می کرد که سودمندی انگیزه های اقتصادی را از بین می برد
که باعث ایجاد انحرافات خطرناکی مانند آن می شد،
اما به نوعی حتی پس از همه گیری همه گیر،
ما ویروس را به عنوان این چیز خوب تصور می کنیم،
زیرا ما  خودمان را به عنوان ویروسی تصور کن که
درست می‌خواهیم در
طرف ذینفع آن باشیم، اما مطمئناً
احتمال نمی‌دهیم که این ویروس را داشته باشیم،
دلیلی وجود دارد که پول
دخیل است، مردم
همیشه به وضوح استدلال نمی‌کنند چون می‌خواهند باشند
برای اینکه بخشی از اولین موج ویروسی باشم
که آن‌ها را ثروتمند می‌کند و
مردم را از اخلاق اولیه‌شان نابینا می‌کند،
گفتگوی جالبی داشتم، فکر
نمی‌کنم به نوعی احساس می‌کنم باید به
حریم خصوصی برخی افراد احترام بگذارم، اما برخی
از افراد اولیه که
بیت کوین را شروع کردند.  من به یاد دارم که
در مورد این که ذاتاً یک
طرح پونزی است بحث می‌کردم، مثل اینکه می‌دانید افراد اولیه
بیشتر از افراد بعدی دارند و هر چه
بیشتر در زنجیره بیشتر می‌شوید، بیشتر
در معرض قمارهایی مانند دینامیک قرار می‌گیرید،
جایی که تصادفی‌تر و بیشتر است.
و بیشتر در معرض اثرات شبکه عجیب و غریب قرار می گیرند
و چه چیز دیگری، مگر اینکه شما یک
بازیکن بسیار کوچک باشید، شاید و فقط
چیزی می خرید، اما حتی در آن زمان نیز
در معرض نوسانات قرار خواهید گرفت، زیرا
کل موضوع با نوسانات به این شکل است.
بیشتر در اطراف مردم کوچک موج می زند و
آنها به یاد دارم که گفتگو
به قمار تبدیل شد زیرا قمار یک
بخش اقتصادی بسیار بزرگ است و همیشه به نظر
من
غیرمولد است مانند کسی که به لاس وگاس می رود
و پول از دست می دهد و
بنابراین یک بحث خوب است که آنها
سرگرمی دریافت کردند، آنها برای
سرگرمی پول پرداخت کردند زیرا پول خود را از دست دادند، بنابراین
خوب است و لاس وگاس
از دست دادن پول را به روشی سرگرم کننده انجام می دهد، پس
چرا مثل رفتن به یک نمایش نیست،
بنابراین این یک استدلال است که
بحثی که برای من مطرح شد
متفاوت بود  از این رو، کاری که
آنها انجام می دهند این است که
فرصتی برای تجربه امید دارند و بسیاری از
مردم این شانس را ندارند و بنابراین
واقعاً ارزشش را دارد حتی اگر
بخواهند از دست بدهند، آن لحظه را دارند.
امیدوارم و آنها نیاز دارند که بتوانند
آن را تجربه کنند
و این یک استدلال بسیار جالب است
امم که بسیار دلخراش است زیرا اوه
خوب
من آن را دیده ام اما من آن را دیده ام
که کمی حسی دارم که
صحبت کردم  به برخی از جوانانی که
روی ارزهای دیجیتال سرمایه گذاری می کنند
و چیزی
که من می بینم این است که این امید است، این
اولین چیزی است که به او امید داد و
این برای من آنقدر دلخراش است
که شما از سرمایه گذاری های زیاد امیدی به دست آورده اید،
مانند امید از
ثروتمند شدن  بر خلاف
چیزی از من عذرخواهی می کنم، اما پول
در دراز مدت
منبعی از آن عمیق نخواهد بود، یعنی خوب است که
پول کافی داشته باشید، اما نباید
منبع امید باشد
و برای من دلخراش است که چند
نفر هستند.  منبع امید
بله اوم
شما فقط روانشناسی
ویروسی بودن یا روانشناسی
تلاش برای ایجاد تمدن را بر اساس
رخدادهای نیمه تصادفی تاثیر شبکه توصیف کردید
بله و
واقعاً کار نمی کند، منظورم این است که فکر می کنم
باید دور شویم.  از این رو ما باید
آن اوج ها را نرم کنیم
و مایکروسافت را بپذیریم که مستحق
هر پنی است، اما در هر مورد دیگری که
شما به github اشاره کردید،
فکر می کنم کاری که مایکروسافت با github انجام داد
عالی بود، من خیلی
خوب بودم، اوه اگر بتوانم یک اوه
نه انتقادی اما مطمئن را ارائه دهم.
در مایکروسافت
چون آنها اخیراً Bethesda را خریداری کرده‌اند،
بنابراین اسکرول‌های قدیمی در دستان آنهاست،
من شما را تماشا می‌کنم که مایکروسافت
بازی مورد علاقه من را خراب نکرد، بنابراین اوم، بله،
نگاه کنید، من برای مایکروسافت صحبت نمی‌کنم،
تنظیم صریح ندارم
با آنها، جایی که من به جای آنها صحبت نمی کنم،
واضح است که باید خیلی واضح باشد، من به
جای آنها صحبت نمی کنم.  ما می
دانیم این یک جور خارق العاده است اما می
دانید که مایکروسافت این چیز غول پیکر است که
این را خراب می کند یا می
دانید که اینطور نیست
نمی دانم جالب است
من چند بار در زندگی ام داشتم که
ببینم  چگونه همه چیز
از درون یک چیز بزرگ کار می کند
و شما می دانید که
همیشه فقط
مردم هستند.  امیدوارم مایکروسافت
خراب نکند
و امیدوارم که صخره را برگردانند، شما
هرگز نباید کلیپی را بکشید، کلیپی را
بازگردانید، اوه کلیپی، اما کلیپی افسانه a.i را به خوبی تلفظ کرد، به همین
دلیل است که فکر می کنم
شما اشتباه می کنید، اگر ما همه چیزمان خوب است.  آیا
می‌توانیم باب را به جای
کلیپی که یکی باب بود بازگردانیم اوه باب
چیز دیگری بود مثل باب بود این
شخصیت دیگر در صفحه نمایش بود که قرار بود
صدای ai cortana
cortana با کورتانا دوست برای شما باشد.
زنی در سیاتل
که شبیه مدل کورتانا است،
صدای کورتانا را اجرا کرد و آیا
اینطور نبود، این عالی است، ما
او را به عنوان کسی که در اطراف راه می‌رفت، داشتیم
و اگر
برای مدتی هولولن می‌پوشید، نمی‌کنم.  فکر نمی‌کنم این
دیگر اتفاق می‌افتد، فکر نمی‌کنم
نرم‌افزار نرم‌افزاری را به موجودی تبدیل کنید،
فکر می‌کنم خوب شما و من بله، فقط
امشب یک دوربین بگیرید، شما و من خوب می‌روید
سگی بگیرید، یک سگ بگیرید،
بله، شما  یک جوجه تیغی هستی بله جوجه تیغی
بله من مقاله ای را نوشتی که به آن اشاره کردی
لی اسمولین
اوه با عنوان
جهان خودآموزی
که جهان ما را به عنوان دنیایی توصیف می کند که
قوانین فیزیکی خود را می آموزد
که ایده ای مبهم و زیبا و
قدرتمند است.
ایده های کلیدی در این مقاله آه، خوب،
باید بگویم اوه
که مقاله منعکس کننده کارهای سال گذشته است
و پروژه ای که برنامه بسیار پیشرفت کرده است،
بنابراین
چیزهای زیادی منتشر نشده است که
من کاملاً در مورد آنها هیجان زده هستم.  من باید
به نوعی چارچوب خود را در آن
موضوع سال گذشته حفظ کنم، بنابراین باید سعی کنم
کمی مراقب باشم که
بتوانیم به چند روش مختلف درباره آن فکر کنیم،
هسته مقاله و
هسته فنی آن  یک مکاتبات سه گانه است که
یک بخش از آن
قبلاً ایجاد شده بود و سپس
بخش دیگر در حال انجام است، بخشی که
ایجاد شد
البته درک
نظریه های مختلف فیزیک به عنوان مدل های ماتریسی بود،
بخشی که
تازه تر بود درک آن ها به عنوان یک
سیستم یادگیری ماشین ماشینکاری است.  به طوری
که می‌توانیم بین این
روش‌های مختلف توصیف سیستم‌ها حرکت کنیم و
دلیل اینکه می‌خواهیم این کار را انجام دهیم این است که فقط
ابزارهای بیشتر و گزینه‌های بیشتری داشته باشیم، زیرا
فیزیک نظری واقعاً
سخت است و بسیاری از برنامه‌ها به نوعی با مشکل
مواجه می‌شوند.  در جایی که احساس می‌کنند
کمی متوقف شده‌اند، حدس می‌زنم می‌توانم، می‌خواهم در
این مورد ظریف باشم، زیرا من یک
فیزیکدان نیستم، من دانشمند کامپیوتر هستم که
همکاری می‌کند، بنابراین
قصد ندارم کسی را نادیده بگیرم، بنابراین
این تقریباً مانند یک چارچوب است.
برای ایجاد ایده های جدید در فیزیک همانطور که
شما شروع به انتشار بیشتر در مورد اینکه
کجا رفته است، فکر می کنم شما شروع به
دیدن ابزارها
و روش هایی برای فکر کردن در مورد
نظریه ها می کنید که
فکر می کنم مسیرهای جدیدی را باز می کند،
که جالب خواهد بود.  اوم،
هسته فنی آن وجود دارد که
این ایده این ایده
مکاتبات است که به شما امکانات بیشتری می دهد،
اما بخش داستان سرایی آن نیز وجود دارد
و این چیزی است که
ام
لی عاشق داستان است و من انجام می دهم و ایده
اینجا این است که
یک
روش معمولی است.  تفکر در مورد فیزیک این است که
یک نوع شرط شروع وجود دارد
و سپس یک اصل وجود دارد که با آن
شرایط شروع تکامل می‌یابد
و سوال این است که چرا
شرط شروع مانند
شرایط شروع چگونه باید به
این صورت باشد.  تنظیم دقیق
و همه این چیزها در مورد آن باید
تا حدی
کامل باشد و بنابراین ما خوب فکر می‌کردیم
ببینیم چه می‌شود اگر
بتوانیم
با شروع با
چیزهای بسیار ساده‌ای که تکامل می‌یابند و سپس
از طریق آن داستان سرایی را در مورد جایی که جهان از کجا آمده است به عقب برانیم.  تکامل توضیح می دهد که چگونه
همه چیز از طریق
اصول بسیار ساده درست است و بنابراین
ما در حال بررسی
راه های مختلفی برای پیش بردن شروع
داستان سرایی بیشتر و بیشتر به عقب بوده ایم
که جالب است،
واقعاً به نوعی جالب است.  چون
اوهوم برای همه لی او گاهی اوقات به عنوان
یک کیفیت رادیکال در
دنیای فیزیک در نظر گرفته می شود، اما اوم اوه
او هنوز مثل نه، این
مانند زمانی خواهد بود که ما در
مورد آن صحبت می کنیم در آن تکامل  اتفاق می افتد
همان زمانی است که ما الان هستیم و داریم در
مورد چیزی صحبت می کنیم که شروع می شود
و ادامه می یابد و من خوب فکر می کنم اگر
زمان دیگری وجود داشته باشد که
شبیه زمان باشد و به نظر
متافیزیک باشد، اما
یک ابهام وجود دارد.  مثل اینکه باید
از چیزی شروع شود و به
نوعی جالب است، بنابراین
می‌توان ریاضیات زیادی را به
هر صورت در نظر گرفت که به نوعی جالب است،
بنابراین آنقدر به عقب می‌اندازد که اساساً
همه چیزهایی که ما بدیهی می‌گیریم و
فیزیک شروع به تبدیل شدن می کند و ظهور می کند
من واقعاً می خواهم تأکید کنم که همه اینها
مراحل فوق العاده است. نمی خواهم بیش از حد
ادعا کنم که اینطور است.
هزاران
مقاله در مورد اینکه چگونه می‌توانید
جهان را به‌عنوان یک شبکه عصبی بزرگ در نظر بگیرید یا اینکه چگونه
می‌توانید ایده‌های مختلف در فیزیک را
کاملاً مشابه یا حتی
معادل برخی از ایده‌های
یادگیری ماشینی تصور کنید، منتشر شده است.
خیلی خوب کار می کند،
منظورم این است که وقتی به آن نگاه می کنید واقعاً یک جور وهم انگیز است که
احتمالاً
دو یا سه دوجین مقاله وجود دارد که این
کیفیت را دارند و برخی از آنها بسیار
خوب هستند و خیلی جالب است که
ما چه هستیم  تلاش برای انجام این است که
این نوع مشاهدات را در نظر بگیرید و
آنها را به یک چارچوب عملی تبدیل کنید
که در آن می‌توانید
کارهایی را با مناظر یا نظریه‌هایی
که قبلاً نمی‌توانستید انجام دهید و کارهایی از این
دست
در آن زمینه
یا شاید فراتر از آن انجام دهید.  آیا به ما
انسان ها توضیح می دهید که چقدر بعید است که ما این
تمدن هوشمند را داشته باشیم یا
بسیاری دیگر وجود دارند یا ما در این جهان تنها هستیم،
بله به
نظر می رسد شما از انسان ها بسیار قدردانی می کنید.
من این را دوست دارم منظورم این است که ما یک جورهایی
عجیب هستیم که این موها را روی سرمان جوانه می زنیم
و بعد نمی دانم که ما
حیوانات عجیبی هستیم که این ویژگی است نه
یک اشکال.
فکر کنید اگر قرار است فقط از
نظر حقیقت به شما پاسخ دهم، اولین چیزی که می‌توانم
بگویم این است که ما اینطور نیستیم، ما
در موقعیت کافی قرار نداریم،
حداقل هنوز واقعاً نمی‌دانیم که
چه کسی هستیم.
ما واقعاً در زمینه
چیزی بزرگتر چگونه هستیم.
یا
جذاب مانند همان سال اول تیک
تاک یا چیزی
امم،
اما همه راه ها به صحبت های تیگ منتهی می شوند، من
اخیراً آن را خیلی دوست دارم، اما از نظر
سطح دیگری وجود دارد که می توانم در
مورد آن فکر کنم، جایی که
گاهی اوقات فکر می کنم
اگر شما
فقط هستید
ساکت هستید و کاری انجام می دهید که شما را
با روشی که واقعیت اتفاق می افتد ارتباط برقرار می کند
و برای من موسیقی پخش می کند
گاهی اوقات
به نظر می رسد که می توانید کمی از وضعیت
جهان احساس کنید و احساس می کنید چیزهای
بیشتری در آن می گذرد و
وجود دارد.  زندگی خیلی بیشتر و اتفاقات خیلی بیشتر
در حال رخ دادن است
و چیزهای خیلی بیشتری در جریان است،
نمی دانم من به عنوان یک دانشمند صحبت نمی کنم
اکنون این بیشتر
صحبت های طرف هنرمند من است و اوه
اوه بنابراین احساس می کنم که من  من ناگهان
با شما شخصیت های متعددی پیدا کردم، اما خب
کرواک جک کرواک گفت که اوه
موسیقی تنها حقیقت است،
چه می گویید، به نظر می رسد حداقل تا حدودی ممکن است
در کتاب کرواک، قسمتی وجود داشته باشد که در آن
کسی سعی می کند  فقط کل
وضعیت را با واقعیت و مردم در
یک پاراگراف توضیح دهید و من نتوانستم
آن را برای شما در اینجا بازتولید کنم، اما مثل این است که بله،
این چیزهای پیازی هستند
که در اطراف راه می روند و آنها این صداها را تولید می کنند،
شما می توانید آنها را درک کنید،
اما فقط مهربان  از و سپس مانند
این، دقیقاً مثل این شگفت‌انگیز است، مثل
خیلی سریع، مثل اینکه اگر یک
روح یا چیزی
در واقعیت ما ظاهر شود و
چیزی در مورد آن نمی‌دانست، مثل یک مقدمه کوچک است،
مثل خوب اینجا چه
خبر است.  در اینجا
یک متن باورنکردنی است بله بله،
مثل یک خلاصه یک یا دو جمله ای است اوه
راهنمای مسافر به کهکشان راست
از چه چیزی این اوه بیشتر بی ضرر و عمدتا
بی ضرر بله آیا فکر می کنید حقیقتی وجود دارد
که اوه موسیقی به نحوی
چیزی را که کلمات نمی توانند به هم متصل می کند
بله موسیقی چیزی است  که
فقط بالای سرم می‌آید، نمی‌دانم، نمی‌دانم،
احساس نمی‌کنم یک نمای کلی از
آن دارم، فقط برعکس است، من
آن را کاملاً درک نمی‌کنم، زیرا در یک سطح
ساده است، همانطور که می‌توانید بگویید  اوه، این
چیزی است که مردم تکامل یافته اند تا
مغز ما را در یک
سطح الگوی هماهنگ کنند
یا چیزی شبیه به آن، همه این چیزها وجود دارد که
می توانید در مورد موسیقی بگویید که می
دانید برخی از آنها احتمالاً درست
است.  مثل
راهی هست که فقط به
جای اینکه موسیقی انتزاعی ناب باشد،
می‌تواند چنین محتوایی داشته باشد
که از نظر فلسفی غیرممکن است.
آهنگ
در زمان مناسب
با هر
چیزی که می توانم در ویکی پدیا بخوانم قابل مقایسه نیست هر چیزی که
می توانم بفهمم
خواندن به زبان وجود دارد،
موسیقی ما را به چیزی متصل می کند،
این چیزی وجود دارد، بله،
چیزی در
آن وجود دارد  هرگز
من با توضیحات زیادی
از انواع افراد جالب برخورد کرده ام،
مثل این که این یک نوع
زبان جریانی بین مردم یا
بین مردم است و اینکه آنها چگونه درک می کنند
و آن چیزهایی که وجود دارد
و و آن
جور چیزها  توضیح خوب است، اما
کاملاً هم نیست، بله،
چیزی در مورد موسیقی وجود دارد که باعث می‌شود
باور کنم که روان‌گرایی پان
احتمالاً می‌تواند درست باشد.  من
در مورد کارکردهای جهان خود بسیار یا چقدر کم می دانم
که همه چیز ممکن است آگاهانه باشد،
اکثر مردم علاقه مند به
فیزیک نظری در نهایت به روان پریشی فرو می روند،
اما من یکی از آنها نیستم، اوه
هنوز فکر می کنم این یک
ضرورت عمل گرایانه وجود دارد.
اوه،
رفتار با مردم خاص است، بنابراین من با
افتخار یک دوئالیست خواهم بود،
مطمئناً آه، بدون مردم روی گربه ها، مردم
و گربه ها، بله، من نیستم،
من کاملاً مطمئن نیستم که کجا
خط بکشم یا چرا این خط وجود دارد یا هر چیز دیگری
اما فکر نمی‌کنم
همه سؤال‌ها را ملزم به انجام همه سؤال‌های یکسان
برای هیچ خطی مرموز کنند، بنابراین من
نیستم، از این بابت احساس ضعف نمی‌کنم،
بنابراین من یک دوئست خواهم ماند، اما
اگر
به کسی گوش کنید  تلاش برای توضیح اینکه
کجای آگاهی به معنای دوگانه است،
یا اعتقاد به روح یا
چیز خاصی در مغز یا چیزی که
شما تقریباً می گویید
این را خراب کنید، من به اندازه کافی پیشرفته خواهم بود،
آیا لحظاتی در زندگی شما وجود دارد که
اتفاق می افتد
که ما هستیم  تعریف کردن به روشی که
امیدوارید دیگران دخترتان خوب
گوش کنند، باید بگویم
لحظاتی که من را تعریف کردند،
لحظات خوبی نبودند، لحظاتی که من را تعریف کردند
اغلب وحشتناک بودند،
اوم من
موفقیت هایی داشته ام، می دانید اما اگر بپرسید چه چیزی
من را تعریف کرده است.
مرگ مادرم
در حمله به مرکز تجارت جهانی،
چیزهایی که
بیشترین تأثیر را روی من گذاشت،
چیزهای وحشتناکی در دنیای واقعی بود که من اصلاً برای جوانان آرزو نمی کنم.
این چیزی است که
در مورد توصیه به جوانان سخت است
که
آنها باید درس های خود را بیاموزند
و
درس ها به راحتی به دست نمی آید
و دنیایی
که از درس های سخت اجتناب می کند
دنیای احمقانه ای خواهد بود که شما می دانید و من نمی دانم
چه کنم  با آن رفتار کن که یک
بسته کوچک حقیقت است که کمی
کیفیت سرنوشت‌ساز دارد، اما من نمی‌کنم،
این مثل چیزی است که من می‌گویم که
می‌دانی آزادی برابر است با آزار ابدی
که نمی‌توانی
مثل
اوم، درجاتی وجود دارد که
دادن نصیحت صادقانه چندان خوشایند نیست
و
من نمی‌خواهم جوانان در
مورد همه چیز بدانند.
دوره مهلت کوچک ساده لوحی که
خوشایند است، منظورم این است که می‌دانید آیا
ممکن است
این چیزها مانند این
چیزهای پیچیده است،
اگر شما
خوب هستید، اجازه دهید من کمی
در مورد این توصیه امتحان کنم  من فکر می‌کنم یک چیز،
هر نصیحت گسترده و جدی،
هزاران بار قبلاً برای
هزار سال داده شده است، بنابراین من
نمی‌خواهم ادعای اصالت کنم، اما
فکر می‌کنم سعی می‌کنم راهی پیدا کنم
تا واقعاً
به چیزی که شما توجه می‌کنید توجه کنم.  اساساً احساس می کنید
که حس شما از جهان چیست
شهود شما اگر احساس می کنید یک
فرد شهودی هستید همان چیزی است که دوست دارید
سعی کنید از
نوسان مداوم
ادراک اجتماعی یا دستکاری هر چیزی که می
خواهید به طور کامل فرار نکنید.
وحشتناک خواهد بود، اما
هر چند وقت یک بار پیدا کردن پوششی از آن
برای یافتن احساس لنگر بودن در
آن
باور و تجربه به عنوان یک
چیز واقعی، باور به تجربه به عنوان یک
چیز واقعی بسیار دوگانه است.
فلسفه ثنویت
من معتقدم چیزی جادویی وجود دارد و
من به جای پاشیدن غبار جادویی روی
برنامه ها فکر می کنم
تجربه چیزی واقعی است و
چیزی جدا از چیزی عرفانی و
تجربه درونی شخصی شما که فقط دارید
و بعد می گویید بله بقیه را ساکت کنید.
از دنیا به اندازه کافی برای شنیدن این حرف
مثل هر
جادویی فقط آره و تجربه ای که با چیزی که وجود دارد پیدا می کند
و اوم
من فکر می کنم آه این یکی است که یک چیز
دیگر این
است که تشخیص دهیم
مهربانی
نیاز به نبوغ دارد که
واقعاً سخت
است که مهربانی ساده  نه مهربانی و
اینکه مدتی طول می کشد تا مهارت هایی داشته باشی که
انگیزه های مهربانی داشته باشی تا بخواهی مهربان باشی، می
توانی فوراً داشته باشی تا به طور
مؤثر مهربان باشی، سخت است
مؤثر مهربان باشی،
مهارت می خواهد،
درس های سخت می خواهد.
اوم این است اوه
شما هرگز در آن کامل نخواهید بود
آنقدر که به هر جایی می رسید با آن
این باارزش ترین چیز است که تا به حال اوم اوه
بیایید ببینیم چه چیز دیگری
می خواهم بگویم وقتی جوان هستید
می توانم خیلی غرق شوید
احساسات اجتماعی و بین فردی
شما
قلب های شکسته خواهید داشت و حسادت می کنید، احساس می کنید
به جای اینکه از نردبان بالا بروید، احساس می کنید از نردبان پایین می آیید،
احساس وحشتناکی می کند وقتی همه این چیزها اتفاق می افتد
و شما باید به یاد داشته باشید
که همه آن چیزها چه پوسته شکننده ای هستند و
سخت است زیرا درست زمانی که این اتفاق می
افتد بسیار شدید است
و
اگر من واقعاً به دخترم این توصیه را می کردم
او قبلاً از اتاق خارج شده بود
بنابراین من فقط این برای برخی است مانند یک
نوجوان فرضی بله که
واقعاً وجود ندارد.  واقعاً می‌خواهم بنشینم
و ده سال بعد به همسرم یا دخترت گوش دهم،
شاید
یک سؤال سخت باشد، بله، مطمئناً در
مورد از دست دادن مادرت صحبت کردی، آره، آیا
دلت برای او تنگ شده است،
بله، یعنی من هنوز او را
از طریق موسیقی مرتبط کردم.
او یک نوازنده
اعجوبه پیانو جوان
در وین بود و او از
اردوگاه کار اجباری جان سالم به در برد و سپس در یک
تصادف رانندگی در
اینجا در آمریکا جان باخت.
موسیقی باعث می شود به او فکر
کنید.
او
تمام موسیقی وینی را داشت
که می‌دانید این مدرسه باورنکردنی
از
مهارت مطلق و عاشقانه
همراه با هم و اوه عالی روی پیانو است،
مخصوصاً من یاد گرفتم که برخی از
سونات‌های بتهوون را برای او بنوازم و
آنها را در این موسیقی نواختم.  به
یاد می‌آورم وقتی بچه بودم و اوه
اغراق‌آمیز یعنی اوه خیلی پر از
احساسات بله مثل اینکه
این تنها راه برای بازی
بتهوون نیست، منظورم این است که نمی‌دانستم
چیزی وجود دارد که یک سؤال منطقی است.
مد این روزها این
است که حتی با بتهوون کمی آپولونی باشیم،
اما
آدم تصور می کند که
نوازندگی واقعی بتهوون ممکن است
متفاوت باشد، نمی دانم، من
چند ساز را که او نواخته است بنوازم
و سعی کردم ببینم آیا می توانم احساس کنم
هر چیزی در مورد اینکه چطور ممکن است
برای او بوده باشد، نمی‌دانم واقعاً
من همیشه با دقت بالینی موسیقی کلاسیک مخالف بودم،
فکر می‌کردم
یک نوازنده عالی پیانو باید
مثل ام
در درد باشد، مثل اینکه
شما می‌دانید مانند احساسات احساسی از نظر عاطفی
و واقعاً احساس می‌کنید  موسیقی و و آن را به
قدری نامرتب می سازد، مطمئناً ممکن است
موسیقی کلاسیک را همانطور که من نمی دانم پخش کند،
پیانیست بلوز، بلوز می نوازد، به
نظر می رسد که آنها واقعاً خوشحال شده اند
و من مطمئن نیستم که آیا بتهوون
خوشحال تر شده است، فکر می کنم این متفاوت است.
این یک
مفهوم متفاوت از مکان موسیقی است،
فکر می کنم اوه
بلوز، کل سنت آفریقایی-آمریکایی در
ابتدا از شرایط وحشتناکی جان سالم به در می برد،
بنابراین می توانید بگویید که می
دانید برخی از آن ها در
اردوگاه های کار اجباری وجود داشته است و همه اینها خیلی زیاد است.
این به این معنا نیست که
شرایط بتهوون عالی بود، اما او
همچنین
نمی‌دانم این سخت است، منظورم این است که به
نظر می‌رسد بدبختی او تا حدودی
خود تحمیل شده است، شاید از طریق، نمی‌دانم،
نمی‌دانم این یک جورهایی است  جالب است مثل
اوم، من افرادی را می شناسم که از
بتهوون متنفر بودند، مثل اوه آهنگساز، اوه
آهنگساز فقید، پلین اولیوروس، این
آهنگساز مدرنیست فوق العاده که مدتی در گروهش نواختم
و او مثل اوه
بتهوون بود، مثل اینکه این بدترین موسیقی
تاریخ است.  من کاملاً آن را
تبدیل می کند اطلاعات را تبدیل می کند و منظورم این است که
احساسات را به دشمن شما تبدیل می کند و
در نهایت به
اهمیت خود شما مربوط می شود که همه چیزهایی است
که باید به قیمت دیگران تمام شود.
باشد
و اوه بلا بله بله، بنابراین
نباید بگویم که قصد ندارم
اخراج شوم، اما فقط می گویم که
موضع او در مورد بتهوون
بسیار منفی بود و بسیار تحت تأثیر قرار نگرفت
که واقعاً برای مرد
یا موسیقی
من جالب است.  فکر کن اوه من نمی دانم منظورم این است که او
اینجا نیست تا از طرف خودش صحبت کند، بنابراین
پاسخ دادن به این سوال برای من کمی سخت است
اما جالب بود
زیرا همیشه فکر می کردم خانه های پولی
مانند اوه می دانید این است  مثل اینکه می‌دانی
واقعاً همان دوستی است که می‌شناسی
و او مثل آره می‌دانی فر
بتهوون اشمیت می‌دانی که
واقعاً اتفاق نمی‌افتد، بله، من هنوز هم با
وجود اینکه کلیشه‌ای است، دوست دارم شخصا فقط
برای خودم مولان
سوناتا بازی کنم.
اوم مهتاب شگفت انگیز است شما می دانید اوم می
دانید که دارید در مورد مقایسه
بلوز صحبت می کنید و این حساسیت
اروپا از جهات بسیار متفاوت است.
نمایش می دهد و او می
نشیند و جاز می نوازد و
ناگهان به مهتاب می رود او عاشق
مهتاب است و جالب
اینجاست که او
راهی برای انجام بتهوون پیدا کرده است و
به هر حال او واقعاً می تواند بتهوون را انجام دهد
همانطور که او گذشته بود.  جویلیارد و
یک بار می‌دانی چه ساعتی در
خانه من است، او می‌گوید هی آیا
کتاب خانه بتهوون را داری که بگویم آره، می‌خواهم
یکی را پیدا کنم، هیچ
منظره‌ای را کامل بازی نکرده‌ام و همه چیز لعنتی را
کامل خوانده‌ام.  مثل اوه خدا، من فقط
آره برو از اینجا، من حتی نمی توانم
با این موضوع کنار بیایم، اما به هر حال آره،
اما به هر حال مشکل این است که او
با همان شخصیت و همان
فلسفه حرکت از بلوز و به
بتهوون واقعاً
برای من بسیار جذاب است، مثل اوم،
نمی خواهم بگویم که او آن را طوری می نوازد که انگار
جاز است، اما او یک جورهایی این کار را انجام می دهد، بله واقعاً یک جورهایی است
و او خوب صحبت می کند.
با او صحبت می‌کنم که انگار اوه،
بله، می‌شنوم که او این کار را می‌کند، من
نمی‌توانم جان را انجام دهم، اما می‌دانی که انگار
واقعاً جالب است، مثل اینکه
برای من خیلی متفاوت است، مثل من
به بتهوون معرفی شدم،
تقریباً شبیه این خداگونه  فیگور فیگور
و من فکر می‌کنم پولین هم
واقعاً به نوعی مظلوم بود و
برخورد با او سخت بود و برای او مثل
یک مکالمه است که
او در حال نواختن جیمز پی جانسون یا
چیزی شبیه یک موسیقیدان دیگر است که
کاری انجام داده و آنها دارند صحبت می‌کنند و
این  بودن در اطراف خیلی باحال است.
خیلی
راحت است که ببینم کسی آن توانایی را در آن رابطه دارد.
ارزشی که او برای مرگ و میر ما قائل است
و
انکار ما از فناپذیری ما آیا در
مورد مرگ و میر خود فکر می کنید آیا به
مرگ خود فکر می کنید می دانید چه خنده دار است این است که
من نمی توانستم اما وقتی بزرگتر می شوید
فقط افرادی را می شناسید که می میرند و
وجود دارد  همه این چیزها فقط
آشنا می شود و
بیشتر معمولی تر می شود که همان چیزی است که هست،
اما آیا
شما می ترسید، اما
مطمئن هستید، اما
اینطور نیست
و اینطور نیست که من نوعی
بینش یا مکاشفه برای کمتر
ترسیدن نداشتم.  من فقط دوست دارم
بگویم این یک نوع آشنایی است، این
فقط شناخت افرادی است که
مرده اند و
من واقعاً به آینده اعتقاد دارم.
بدانید که آن دایره را کجا بکشید، اما
این چیز به
جایی می رود و نوعی
ارزش دارد و
شما نمی توانید به آینده ایمان داشته باشید و می
خواهید برای همیشه زندگی کنید، باید برای
آن جا باز کنید، می دانید که باید به
آن خوش بینی بپردازید.  همینطور
تواضع و فروتنی خودش را دارد باید
خودت را کوچک کنی تا به آینده ایمان بیاوری
و بنابراین در واقع به طرز خنده‌داری به
من آرامش می‌دهد
وای این قدرتمند است
و خوش‌بینی
مستلزم این است که بعد از مدتی از قدرت کنار بروی،
بله منظورم این است که زندگی به نظر می‌رسد  به نوعی
کوتاه است اما می دانید هر چه
فکر می کنید در آنجا سعی کردم پیدا کنم
نمی توانم بخش شکایات را پیدا کنم می
دانم واقعاً می خواهم
این را مطرح کنم اما شماره خدمات مشتری
هرگز پاسخ نمی دهد و مانند ایمیل یکی باز می گردد
آیا فکر می کنید زندگی معنایی دارد
آه خوب ببینید امم
معنی کلمه خنده داری است، مثل اینکه ما همه
این چیزها را طوری می گوییم که انگار معنی آنها را می دانیم،
اما به این معنی که
نمی دانیم وقتی
معنی را می گوییم همانطور که واضح است منظورمان چیست  نه و
این یک چیز عرفانی خنده دار است،
من فکر می کنم که در نهایت به
آن حس تجربه ای مرتبط است که دوگانه گرایان
تمایل دارند به او اعتقاد داشته باشند،
زیرا اگر
به ستاره ها نگاه کنید و آن
هیبت الهام بخش مانند شادی را تجربه کنید، دلایلی وجود دارد.
وقتی به ستاره‌ها نگاه می‌کنی، نمی‌دانم
برای من دوست دارم، این نوع باعث می‌شود
احساس
شادی کنم، شاید کمی مالیخولیا،
فقط یک سوپ احساسات عجیب و غریب
و در نهایت این سوال این است که چرا
ما اینجا در این جهان گسترده هستیم.
سوال: چرا
توانسته اید به طریقی ممکن است
از طریق موسیقی به آن پاسخ دهید،
انگیزه من این
است که احساس کنم این سوال کاملاً درستی نیست،
اما احساس می کنم رفتن به
آن مسیر
برای لحظه ای بسیار خسته کننده است و نمی دانم  نمی‌خواهم این کار را
انجام دهم، اما
سوال اشتباه است، فقط به این دلیل که شما می‌دانید
اوم، من نمی‌دانم معنی چیست و
فکر می‌کنم اوم، این حس ترس را می‌دانم که
در جنوب مکزیک جدید بزرگ شدم و
ستاره‌ها بسیار زنده بودند.  اگر
بدبختی های عجیبی داشته ام
اما شانس عجیبی هم داشته ام
همچنین یکی از همسایه های نزدیک ما
رئیس تحقیقات اپتیک در ماسه های سفید بود
و وقتی جوان بود
متوجه شد که پلوتو نامش کلاید تومبا است
و او به من یاد داد.  چگونه می توان
تلسکوپ های آینه و چیزهای آسیاب کننده درست کرد
و پدرم هم وقتی بچه بود تلسکوپ درست می کرد
اما کلاید شبیه
تلسکوپ های حیاط خلوت بود که باعث
شرمساری زیادی می
شد.
او به من اجازه می داد بروم و با او بازی کنم و
درست مثل اینکه به یک
خوشه کروی نگاه می کنم و شما
فوتون های واقعی را می بینید و با یک تلسکوپ خوب
واقعاً مانند این جسم است که
واقعاً می توانید بگویید که
این از طریق برخی
اطلاعات مداخله ای به دست نمی آید.  این ساختار
مانند فوتون های واقعی است و
واقعاً یک جسم سه بعدی است
و شما حتی به
وسعت آن احساس می کنید و اوم این است که
من نمی دانم پس قطعاً من
بسیار خوش شانس بودم
که با این ارتباط برقرار کردم.
وقتی بچه بودم
دوباره آن تجربه را داشتم تاکید می کنم بله
تجربه من
خیلی خنده دار است مثل اینکه من
احساس می کنم گاهی اوقات مثل اینکه
وقتی او کوچکتر بود او را گرفته بودم دخترم
و دوستانش را دوست داشتم  یک تلسکوپ در
اطراف اینجا وجود دارد که
بچه ها می توانند بروند و از آن استفاده کنند و آنها دوست دارند
به قمرهای مشتری یا چیزی که من
فکر می کنم مانند قمرهای گالیله ای نگاه کنند و نمی
دانم آیا آنها کاملاً
آن را داشتند یا نه، زیرا مثل اینکه
خیلی عادی شده است یا خیر.  و فکر می‌کنم
شاید
وقتی بزرگ می‌شدم، صفحه‌نمایش‌ها
هنوز آنقدر رایج نبوده‌اند و شاید خیلی
با صفحه‌نمایش اشتباه گرفته شود، نمی‌دانم
کسی را می‌شناسی اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه
در مکالمه با من
در جایی صحبت کرده که یادم نمی‌آید چه کسی به جز آنها
آنها به نوعی این ایده را مطرح کردند که
اگر انسان های اولیه قادر به
دیدن ستارگان نبودند، مثلاً اگر جو زمین چنان
ابری بود
که ما تمدن بشری را توسعه نمی دادیم،
چیزی در مورد
توانایی نگاه کردن به بالا
و دیدن یک
جهان گسترده وجود دارد.  این برای
توسعه تمدن بشری اساسی است،
من فکر می کردم که این یک نوع فکر کنجکاو است
که من را به یاد آن
داستان قدیمی ایزاک آسیموف می اندازد، جایی که شما
می دانید این سیاره وجود دارد که در
نهایت می توانند هر چند وقت یکبار آنچه را در آسمان است ببینند.  معلوم است که
آنها
در وسط یک خوشه کروی هستند و
همیشه شروع می کنند.
فراموش می کنم دقیقاً چه اتفاقی می افتد خدایا این
از زمانی است که من در همان سن کودکی بودم.
نمی‌دانم درست است،
من فقط به
تمام تمدن‌هایی فکر می‌کنم که زیر ابرها رشد کرده‌اند،
منظورم این است که
وایکینگ‌ها برای حرکت به یک تکه میکای خاص نیاز داشتند،
زیرا آنها هرگز نمی‌توانستند خورشید را ببینند که
این چیز را داشتند.  به نام سنگ خورشیدی
که آنها از این غار پیدا کردند آیا
شما در مورد آن می دانید، بنابراین آنها در این غار بودند،
آنها سعی می کردند با قایق هایی که
شما در شمال اقیانوس اطلس می شناسید حرکت کنند،
بدون اینکه بتوانند خورشید را ببینند
زیرا هوا ابری بود.  آنها از
تکه ای از میکا برای پراش آن استفاده کردند تا
بتوانند در جایی که خورشید واقعاً
قرار داشت تراز کنند زیرا نمی توانستند چشم من را تشخیص دهند
و حرکت کنند، بنابراین من فقط می گویم
تمدن های زیادی وجود دارد که
بسیار چشمگیر هستند.  که باید با
ابرهای زیادی سر و کار داشته باشند،
آمازونیایی‌ها کشاورزی ما را اختراع کردند
و احتمالاً زیر ابرها بودند.
وقتی
به ستاره‌ها نگاه می‌کنی، به نظر می‌رسد که به
من احساس می‌کنم
کوچک نیستیم،
اما بعد از آن می‌پرسی،
هنوز احساس می‌کنم که ما خاص هستیم
و سؤال طبیعی این است که
آیا ما آنطور که فکر می‌کنم خاص هستیم.  به همین دلیل است که
ما اینجا هستیم
در این جهان پهناور
که در نهایت این سوال است که
خوب معنای زندگی است.
شرایط یک زمینه برای
توضیح چیزی در جایی که
زمینه بزرگتری وجود ندارد و
اگر بخواهیم آن را در فیزیک
یا به خوبی در علوم کامپیوتر انجام دهیم، این یک خطای طبقه بندی است،
صحبت در مورد جهان به عنوان
یک ماشین تورینگ سخت است زیرا یک
ماشین تورینگ یک دستگاه خارجی دارد.  ساعت و یک
ناظر و ورودی و خروجی
یک زمینه بزرگتر وجود دارد تا
اصلاً تعریف شود
و بنابراین اگر در مورد
جهان صحبت می کنید نمی توانید به
طور منسجم در مورد آن به عنوان یک ماشین تورینگ
مکانیک کوانتومی مانند آن کوانتوم صحبت کنید.
مکانیک دارای یک ساعت خارجی است و
بسته به تفسیر شما دارای نوعی زمینه خارجی است.
امم، این که
یا شما ناظر را می شناسید یا
هر چیز دیگری
و وجود آنها شبیه به هم هستند،
بنابراین شاید ماشین های تورینگ
و مکانیک کوانتومی بتوانند
دوستان بهتری باشند یا  چیزی چون
تنظیمات مشابهی دارند، اما مسئله این است که اگر
چیزی دارید که
بر اساس یک زمینه بیرونی تعریف شده است،
نمی توانید در مورد نهایی با آن صحبت کنید،
زیرا بدیهی است که
برای آن مناسب نیست، بنابراین ایده هایی وجود دارد
که آنها هستند.  نسبیت عام زمینه خود
زمینه خاص خود است،
به همین دلیل است که یکپارچه سازی آن دشوار است
و
من فکر می کنم همین موضوع زمانی که ما
در مورد
این نوع سؤالات صحبت می کنیم صادق است، مثلاً
معنی
در یک زمینه است و
بنابراین صحبت در مورد معنای نهایی یک مقوله است یا  این
یک
روش فکری قابل حل نیست،
ممکن است یک روش فکری باشد که از
نظر تجربی
یا از نظر زیبایی شناختی ارزشمند است، زیرا
از این نظر که می دانید شگفت انگیز است، بسیار عالی است،
اما سعی در برخورد تحلیلی با آن
نیست.
معقول شاید موسیقی و
شعر همین است، شاید من فکر می‌کنم بنابراین
فکر می‌کنم موسیقی واقعاً از هر
زمینه خاصی فرار می‌کند، این احساسی است که
برای من دارد، اما مطمئن نیستم که
دوباره هنرمندان دیوانه‌ای هستند که
دانشمندان را
خوب صحبت نمی‌کنند.  هر دو را با استادی انجام دهید
اوه جارن و همانطور که گفتم من از طرفداران پر و پا قرص
تمام کارهایی هستم که شما به عنوان یک انسان با شما انجام داده اید.
با
مارک مینسکی
ام صادقانه می گویم من عمیقا از اینکه امروز
وقت بسیار ارزشمند خود را با من سپری کردید سپاسگزارم،
گفتگوی بسیار خوبی بود از شما بسیار
متشکرم که به این
گفتگو با jaren lanier
برای حمایت از این پادکست گوش دادید، لطفاً
حامیان مالی ما را در توضیحات بررسی کنید
و  حالا بگذارید با چند کلمه
از خود jaron lanier شما را با
یک دوستی واقعی به شما معرفی کنم تا
هر فرد را با چیزهای عجیب و غریب غیرمنتظره
دیگری آشنا کند.
ممنون که گوش دادید و امیدوارم
دفعه بعد شما را ببینم