گفتگوی زیر با
Donald Knuth است که برای دومین بار در این
پادکست حضور دارد.
دان یک دانشمند کامپیوتر افسانه ای است
که برنده جایزه گشت
و
گذار است.  انسان‌هایی که من تا به حال
فرصتی برای صحبت با آنها داشته‌ام،
مدت‌ها پیش به او نامه‌ای نوشتم که او
پاسخ داد و بقیه همانطور که می‌گویند
تاریخ است که از آن زمان تاکنون بارها با هم در ارتباط بوده‌ایم
و هر بار حمایت از این موضوع
خوشحال‌کننده و الهام‌بخش بوده است.
پادکست لطفاً
حامیان ما را در توضیحات بررسی کنید.
این پادکست lex friedman است و
این گفتگوی من با دونالد
کنات
اولین برنامه بزرگ مقیاس شماست که
آن را در اسمبلر ibm 650 در تابستان
1957 نوشتید. من آن را به زبان ماشین اعشاری نوشتم.
تا یک سال بعد در مورد اسمبلر نمی دانستم اما سال 1957
سال و برنامه
بله ممکن است بعداً در مورد اسمبلر یاد بگیرم
که خلاصه ای را که احتمالاً
در سال 1957 انجام دادم به ندرت کسی نام اسمبلر را شنیده باشد.
شما به دفترچه راهنمای کاربر نگاه کردید
یک برنامه برای این دستگاه بنویسید، می‌گفت
اوم، می‌دانید،
می‌گویید 69 که به معنای
بارگذاری توزیع‌کننده است و سپس
آدرس شماره‌ای را که
می‌خواهید در توزیع‌کننده بارگذاری کنید،
دیروز می‌دادید،
دوست من که
داگ اسپایسر در موزه تاریخ کامپیوتر برای
من پیوندی به چیزی ارسال کرد
که به تازگی در یوتیوب منتشر شد،
گزارش پیشرفت IBM از سال 1956 بود که شما می
دانید بسیار معاصر با سال 1957 بله
و در سال 1956 ibm به
دانشگاه استنفورد در ibm 650 اهدا کرده بود.  اولین
ها
وقتی عکسی از
خط مونتاژ ibm 650s نشان دادند و گفتند می
دانید این شماره 500 است یا چیزی
از خط مونتاژ خارج می شود و من
تا به حال
این همه ibm 650 ندیده بودم که در این
فیلم که در یوتیوب است ندیده بودم.  حالا
اوم
و تصویری از استنفورد نشان می‌دهد
که می‌دانید آنها گفتند
نگاه کنید می‌دانید که ما یکی از اینها را به استنفورد اهدا کردیم
و آنها به
یکی دیگر از
کالج دیگری اشاره کردند
و در دسامبر 56
به دانشگاه من اهدا کردند.  case tech
اما به هر حال
آنها یک تصویر را نشان دادند سپس
یک جلسه کلاس
که در آن یک پسر در حال آموزش برنامه نویسی بود و
روی تخته سیاه نوشته بود 69
8 000 منظورم
این است که
او به آنها یاد می داد که چگونه
برای این ibm 650 کد Uh را بنویسند که به اعداد اعشاری بود.
بنابراین دستورالعمل‌ها ده
رقم اعشاری بودند، شما دو رقم داشتید که
می‌گفتند برای چه کاری باید انجام دهید،
آنها فقط می‌گویند اوه اوه
چه باید کرد
و چهار رقم دیگر برای گفتن اینکه دستورالعمل بعدی خود را از کجا دریافت کنید
و یک کتابچه راهنمای کاربر وجود دارد که توضیح می‌دهد
هر کدام چه کاری را انجام دهید.  از میان اعداد میانگین و دفترچه راهنما
در واقع یکی بود
اگر دفترچه راهنما به خوبی نوشته شده بود،
احتمالاً هرگز وارد رشته
علوم کامپیوتر نمی شدم، اما آنقدر بد
نوشته شده بود، فکر کردم
که باید در آن استعداد داشته باشم، زیرا
من فقط یک دانشجوی سال اول هستم و  من و من می‌توانستیم
کتابچه راهنمای بهتری بنویسم و ​​او این کار را
کرد
و بنابراین من شروع به کار در
مرکز کامپیوتر کردم. اوم و
چند کتابچه راهنما نوشتم، اما بله، اما
این بود، اما
این روشی بود که ما آن را انجام دادیم و
اولین کار من  برنامه پس از آن ژوئن 1957 بود
تیک تاک
نه که برنامه دوم بود، اولین
برنامه سوم برنامه اول
یک عدد را فاکتور می‌کرد خوب است، بنابراین شما یک عدد را روی
سوئیچ‌های آن‌ها شماره‌گیری می‌کنید، یعنی روی
آن نشسته‌اید.  مین‌فریم بزرگ
و
و می‌چرخانید و یک عدد تنظیم می‌کنید
و سپس
فاکتورهای آن عدد را روی ماشین‌ها نشان می‌دهد، بنابراین این
ورودی، عددی است که ورودی
بله بود، ورودی چه عددی بود بله،
یک عدد شرکت کرد و
و اوه و خروجی فاکتورهایش بود
و و و من آن برنامه را نوشتم آه،
من هنوز یک کپی از آن را در جایی دارم
و چند خط کد را به خوبی
به خاطر دارید، بله،
حدود
20 خط شروع شد، اما بعد از آن مجبور شدم اشکال زدایی کنم.  آن را
و من اشکال زدایی را کشف کردم البته
زمانی که اولین برنامه ام را نوشتم و اشکال
زدایی
در برنامه ای با همه اعداد چگونه به نظر می رسد
خوب شما آنجا نشسته اید و اوه من
یادم نیست چگونه آن را وارد دستگاه کردم
اما من  فکر می‌کنم راهی وجود دارد که
آن را روی کارت‌ها بکوبم، بنابراین هر
دستورالعمل
یک کارت باشد یا شاید بتوانم هفت
دستورالعمل روی کارت دریافت کنم، هشت
دستورالعمل که نمی‌دانم، اما به هر حال
من آنجا در کنسول می‌نشینم.
منظورم این است که من این کار را در
شب انجام می‌دهم، در حالی که هیچ کس دیگری در اطراف نیست.
حالا یک دستورالعمل را اجرا کنید و به من نشان دهید که چه
فکر می کنید چه کار کردید
یا یا شما یا شما
چهار سوئیچ دیگر وجود داشت و اگر به
آن دستورالعمل رسیدید بگویید توقف کنید، اگر به آن دستورالعمل رسیدید،
بنابراین می توانم بگویم حالا برو تا
دوباره به آنجا برسی  و خوب را تماشا کن تا بتوانم
ببینم
بدانی که او آن عدد را می گیرد
و آن را بر دو تقسیم می کند و اگر می
دانی که باقیمانده ای وجود ندارد، خوب
دو یک عامل است
پس من روی آن کار می کنم اما اگر
بر دو بخش پذیر نیست  تقسیم بر سه باشه به
تلاش خود ادامه دهید و می دانید
تا زمانی که بدانید در پایان هستید
و اوه اگر از اینکه
اتفاق عجیبی به خوبی رخ داده تعجب می کردید یک اشکال پیدا می کنید.
شما می دانید سعی کنید به جای
دو، شما را بر یک تقسیم کنید، خطاهایی را که مردم
همیشه انجام می دهند، اما ممکن است
من به دستورالعمل اشتباه مراجعه کنم، شاید
شما ممکن است
من چیزی را در یک ثبت نام گذاشته ام که
باید باید.  این کار را انجام نداده ام اما اولین باگ ها بسیار
زیبا بودند شما می دانید من احتمالاً
در شب اول که توانستم
توانستم فاکتورهای 30 را که می دانید
برابر با دو سه و پنج می دانید به دست
بیاورم.
بنابراین، شما تا دیر وقت شب آنجا نشسته اید،
بله، بنابراین
احساس می کنید که سال های زیادی را در اواخر
شب با رایانه کار کرده اید، اوه بله، خیلی
شبیه به چه چیزی است، بنابراین بیشتر مردم
جهان می خوابند
و شما باید شب آنجا باشید،
زیرا در آن زمان است.  شما
بین سال دوم سال اول من به کامپیوتر دسترسی پیدا می کنید،
من نیازی به خواب نداشتم، می
دانید که من
زمانی که دبیرستان بودم تمام شب ها را انجام می دادم،
من عادت داشتم تمام روزنامه دانش آموزی را هر دوشنبه شب انجام دهم.  می دونستی من
فقط تمام شب بیدار می مونم
و این کار سه شنبه صبح انجام می شه، به
این دلیل بود که من
تا بعداً زخم و این چیزها نداشتم، می دانی، اما اوه
خوب اوه، نمی دانم
اگر می دانید رادنی بروکس راد بروکس را می شناسید،
البته بله، او به من گفت که او داستانی را به من گفت
که
او واقعاً شما هستید، می دانید که او واقعاً
به شما نگاه می کرد او در واقع از شما می ترسید
برعکس، باید بگویم،
اما وقتی او داستانی را تعریف می کند  وقتی
روی فناوری کار می‌کردید
که آنها چیزی را با یک دستگاه خراب کردند،
فکر می‌کنم ممکن است این مشکل باشد، نمی‌دانم
و شما منتظر بودید که
دستگاه را تعمیر کنند تا بتوانید تا دیروقت سر کار برگردید،
اوه
این اتفاق افتاد.  در تمام مدت
او واقعاً ترسیده بود، او مثل دکتر
نیوت بود که از این چیز جالب راضی نیست،
اما نه،
دستگاه در آزمایشگاه AI استنفورد
به شدت خراب شده بود، زیرا ما آنها
برنامه نویسان با استعداد زیادی داشتند که
سیستم عامل را تغییر می دادند.  هر روز
و بنابراین سیستم عامل
هر روز بهتر می شد، اما
همچنین خراب می شد، بنابراین من
تقریباً کل کتابچه راهنمای فناوری را در طول
زمان خرابی
[موسیقی] نوشتم،
اما این داستان دیگری است،
خوب او می گفت اوه
مشکل سخت افزاری است.  آنها سعی کردند
آن را درست کنند و دوباره چیزی را وارد کردند
و دود همه جا بود زیرا او
به خوبی صدمه دیده بود که به اندازه
عمل جراحی اتفاق نمی افتاد اما بله
و این یک داستان خنده دار بود زیرا
شما می گویید این
قد بلند است
اوه دان نمی دانم که من به آن نگاه می کنم و
فشاری وجود دارد که فکر می کنم
کامپیوتر است، خوب،
خنده دار است،
چیزهایی که ما آن را
در حافظه ما به یاد می آوریم، خوب، بله،
من می توانم یک سری
داستان های راد بروکس را نیز به شما بگویم، اما اجازه دهید
اجازه دهید به 650 برگردیم. پس
من این اولین برنامه ام را اشکال زدایی می کنم
و من
اشکالات بیشتری در آن نسبت به تعدادی از
خطوط کد داشتم، منظورم این است که تعداد
خطوط کد مدام در حال افزایش است
و اجازه دهید توضیح بدهم  بنابراین من مجبور شدم
پاسخ ها را روی کارت ها بکوبم،
بنابراین فرض کنید که من
عدد 30 را فاکتور می کنم، سپس آن را دریافت کردم، من
باید دو را در
جایی روی کارت قرار دهم، باید یک
سه را در جایی روی کارت قرار دهم  من باید
یک پنج را در جایی روی کارت درست کنم
و می دانید اولین برنامه من چه بودم،
احتمالاً خراب کردم و می
دانید که
از لبه کارت یا
چیزی شبیه به آن افتاد، اما من
متوجه نشدم که  تعدادی
اعداد آزمایشی وجود دارند که
بیش از هشت فاکتور um دارند
و کارت فقط 80 ستون دارد و بنابراین
من برای هر فاکتور به 10 ستون نیاز دارم
بنابراین اولین برنامه من این واقعیت را در نظر نگرفت
که باید
بیشتر از آن را پانچ کنم.  یک کارت
اولین برنامه من که شما می دانید فقط
چیزها را در حافظه ردیف کنید و سپس کارت را پانچ کرد
اما بعد از اینکه فهمیدید تا
زمانی که کارم را تمام کردم مجبور شدم
با چیزهای زیادی سر و کار داشته باشم.
اگر یک عدد اول بزرگ را
در آنجا قرار می دادید ممکن بود برنامه من
به مدت 10 دقیقه در آنجا می ماند، 650 بسیار
کند بود و بنابراین همان جا می نشست و
چرخ هایش را می چرخاند و نمی دانید که آیا
در یک حلقه است یا هر چیزی که شما می گویید ده دقیقه.
رقم
ده رقم بله، بنابراین فکر می‌کنم بزرگ‌ترین رقم
به نوعی نه نه نه نه نه نه نه نه نه نه
نه نه هفت یا چیزی شبیه به
آن است و
آیا می‌دانید که
برای اولین بار مدتی طول می‌کشد، این
اولین برنامه من بود خوب  هدف شما
از آن برنامه چه بود خوب چیزی وجود داشت که
امیدوار بودید
یک عدد اول بزرگ پیدا کنید، شاید یا نه،
برعکس، می دانید هدف من این بود که
چشمک زدن چراغ ها را ببینم و
بفهمم چگونه این ماشین جادویی
می تواند کاری را انجام دهد که این
همه طول کشید.  با دست، پس برنامه دوم شما چه بود،
برنامه دوم من
یک عدد تبدیل شده
از باینری به اعشاری یا چیزی شبیه به
آن بود، بسیار ساده تر بود،
برنامه سوم من tic-tac-toe بود.  بله
و او مقداری ماشین داشت، بنابراین
برنامه تیک تاک
در سطوح مختلف جالب است، اما یکی از
آنها این است که برخی از آنها را
می توان یادگیری ماشین نامید،
بله درست است اوه
نمی دانم چقدر طول می کشد.  این قرار است
قبل از اینکه
نام
رشته ما از
علوم کامپیوتر به یادگیری ماشین تغییر کند،
اما به هر حال اوه اوه، این اولین
تجربه من با یادگیری ماشینی بود، زیرا بسیار
خوب، بنابراین در اینجا متوجه شدیم که
برنامه چگونه خوب است اول از همه
شما داشتید حل می‌کردید
تیک تاک چیست که ما در
مورد چه چیزی صحبت می‌کنیم و سپس اوم درست است که
چگونه درست طراحی شده است،
بنابراین
شما یک شبکه سه در سه دریافت کردید و هر
کدام می‌توانند در سه حالت باشند، می‌توانند
خالی یا می‌توانند داشته باشند.  یک x یا یک o بله
درست است پس سه تا نهم یک
اوه خوب
چقدر است باید بدانم
اوم اما 80
81 ضربدر 81 ضربدر سه است بنابراین
به هر حال
هشت مانند دو به سوم است و بنابراین
این می شود
اوه  این می تواند مانند دو تا ششم
اوم اوه
و سپس اوه، اما این می شود 64، پس باید به
هر حال من عاشق نحوه محاسبه شما هستم،
به هر حال این سه از این واقعیت ناشی می شود
که یا یک x خالی است یا یک o
درست است.
650 what was یک ماشین بود که
فقط
دو هزار
کلمه ده رقمی داشت
شما از صفر صفر صفر صفر به یک نه نه نه و بس
و در هر کلمه یک عدد ده رقمی دارید
که بیت های زیادی نیست.  من باید
سه تا داشته باشم تا از
هر موقعیتی که دیده‌ام خاطره داشته باشم،
من به سه تا بیت نهم نیاز دارم،
اما این یک ماشین اعشاری بود،
بیت‌ها نداشت، اما آن را داشت،
دستورالعمل عجیبی داشت.
اگر شما یک عدد آزمایشی داشتید
که تمام ارقام آن
هشت یا نه بود
،
شما هشت بودید نه نه هشت یا
چیزی شبیه به آن،
می‌توانید تست کنید که آیا
هشت یا نه بود که یک بود.  از
چیزهای عجیبی که مهندسان ibm روی
دستگاه قرار داده اند، نمی دانم چه چیزی را
به سختی استفاده کرده اند، اما به هر حال من
برای هر موقعیتی که دیده بودم به یک رقم نیاز داشتم،
اوه صفر به این معنی بود که موقعیت بدی بود،
منظورم این بود که موقعیت خوبی بود.
فکر می‌کنی من از پنج یا شش شروع کردم، می‌دانی،
اما اگر در یک بازی پیروز شدی،
ارزش آن
موقعیت را برای خود افزایش می‌دهی، اما
برای حریفت آن را کاهش می‌دهی، اوه اوه، اما من می‌توانستم
این مقدار را داشته باشم.  حافظه برای
هر موقعیت ممکن یک رقمی بود
و من در مجموع 20000 رقم
داشتم که باید شامل برنامه من باشد
بله و همه منطق و همه چیز
از جمله اینکه
چگونه از
کاربر بپرسم حرکات چیست و مواردی
مانند این  خوب پس من فکر می کنم باید
آن را حل می کردم زیرا هر
موقعیتی را در تیک تاک به دست آورید
تقریباً معادل هشت موقعیت دیگر است زیرا شما
می توانید تخته را بچرخانید
که فاکتور چهار را به شما می دهد و همچنین می توانید
آن را برگردانید.
و این یکی دیگر از فاکتورهای دو است، بنابراین من
ممکن است شما بدانید، بنابراین من ممکن است
تنها به سه تا رتبه نهم بیش از هشت
موقعیت در مورد شما نیاز داشته باشم به
علاوه یک مقدار کمی
آه، بنابراین من داشتم، اما به هر حال
این بخشی از برنامه بود برای
فشرده کردن  به این کوچکی رسید،
بنابراین سعی کردید یک نمایش کارآمد پیدا کنید
که
این نوع چرخش را در نظر بگیرد، در غیر این صورت
نمی‌توانستم یادگیری را انجام دهم، اوه وای خیلی خوب است،
اما من سه
بخش در برنامه تیک تاک پا داشتم.
و من آن را مغز یک مغز دو
و مغز سه نامیدم، بنابراین مغز یک
فقط یک ام را بازی کرد،
بیایید
به طور تصادفی ببینیم،
نوبت شماست، خوب، باید یک x را جایی قرار دهید که
او باید در یک فضای خالی برود،
اما این اشکالی ندارد
یکی را انتخاب کنید.  و و آن را بازی کن، اوه
مغز دو،
یک روال معمولی داشت
و فکر می‌کنم همینطور بود،
شاید
تصور می‌کرد که تو اولین
بازیکن بودی یا شاید به تو اجازه می‌داد
اول باشی، فکر می‌کنم عجیب بود که
اولی  اما
قبل از اینکه فراموش کنم
سالها بعد یاد گرفتم که
چارلز بیبیج
برنامه ریزی کرده بود
به برنامه نویسی
تیک تاک پا فکر کرده بود، یک استراتژی داخلی داشت که برای تیک تاک [موسیقی] بهینه است.  او
برای ماشین رویای خود بود که
هرگز نتوانست آن را تمام کند وای، پس این
برنامه ای بود که بیش از
صد سال پیش به آن فکر می کرد، بله بله، او
این کار را انجام داد و
من داشتم اما و و من با این حال تحت تأثیر قرار گرفته بودم.
تظاهراتی در موزه
علم و صنعت در شیکاگو
مثل موزه علوم بوستون است.
فکر می‌کنم آزمایشگاه‌های بل
نمایشگاه ویژه‌ای در مورد
تلفن و فناوری رله آماده کرده بودند و آنها
یک دستگاه بازی تیک تاک
به عنوان بخشی از آن داشتند.  آن نمایشگاه
یکی از من بود،
اوه شما چیزی را می دانید که
من قبل از دانشجوی سال اول در کالج دیده بودم و به
من الهام داد که ببینم آیا می توانم
برنامه ای برای
خوب بنویسم، بنابراین به هر حال من یک مغز تصادفی داشتم.
هیچی مغز دو
همه چیز را می‌دانست،
سپس مغز سه یادگیری بود
و من می‌توانم می‌توانم
مغز یک در برابر مغز یک مغز
در برابر مغز دو و غیره بازی کنم و به همین ترتیب اوه
شما همچنین می‌توانید علیه کاربر
در برابر اعضای زنده بازی کنید،
اما اوه  بنابراین من شروع به رفتن به
موضوع یادگیری کردم و گفتم خوب شما می دانید
دو نفر تصادفی را انتخاب کنید
اوه فقط بازی می کنند اوه اوه اوه اوه
تیک تاک اوه اوه اوه اوه چیزی نمی دانم
و
بعد از آن شماره را فراموش کردم
اما بعد از حدود 600 بازی به هم نزدیک شدم.
اوه اوه اوه به قرعه کشی ایمن
روشی که
برنامه من یاد گرفت این بود که در واقع یاد
گرفت که چگونه اشتباه نکند زیرا
شما می دانید که چگونه
آن را انجام دهید
برای بردن آن تلاشی نکردید فقط سعی کنید بله
شکست بخورید و نباختید، بنابراین احتمالاً به این دلیل بود که
از روشی که من
کار یادگیری را طراحی کردم، می‌توانستم بدانم که
عملکرد تقویتی متفاوتی داشت که به
بازی درخشان پاداش می‌داد، اما
به هر حال این کار را نکرد
و اوه، و اگر یک مبتدی
در برابر اوه بگیرم، می‌دانی
بازیکن ماهر او می
توانست یاد بگیرد چگونه یک بازی خوب بازی کند،
پس این بود و واقعاً مایک بود،
اما بعد از اینکه تمام کردم احساس کردم
برنامه نویسی را فهمیدم،
آیا
کنجکاوی و علاقه به یادگیری
سیستم ها ادامه داشت  برای تو،
پس
چرا می‌خواستی مغز سه تا
یاد بگیرد،
بله، من فکر می‌کنم طبیعتاً ما
در مورد جویبارهای میله‌ای صحبت می‌کنیم، مثل اینکه
او در حال آموزش انواع
وسایل بسیار کوچک
به آن‌ها بود که
اگر برگی از درخت بیفتد، چیزهایی را یاد بگیرد.  می‌دانی که
او چیزی می‌گفت خوب می‌فهمد
که باد می‌وزد یا نه،
اما منظورم این است که او آن را
کمی زیاده‌روی کرد، اما
گفت که اگر حمایت مالی کافی داشته باشد احتمالاً می‌تواند چند
باگ کوچک را آموزش دهد تا ظرف‌ها را بشورند.
نمی دانم می
توانم در مورد آن از شما بپرسم زیرا
او همچنین اشاره کرد که در
آن سال ها
بحث در مورد
الهام از تور در مورد محاسبات وجود داشت که
می دانید محاسبات چیست
بله
و
بله من هرگز به چنین چیزهایی فکر نکردم که این
بود که
این
خیلی فلسفی بود، یعنی
من
دانشجوی سال اول بودم، یعنی
اصلاً یک ماشین بودم، بنابراین
تقریباً بله، متوجه شدم این
یک طرز فکر پیچیده است،
نه یک ذهنیت فلسفی،
فقط برای من هیجان انگیز بود  اینکه
بتوانی چیزی را کنترل کنی اما نه
اما نه
اما نگوییم هوم من مشکل بزرگی را حل می کنم
یا چیزی شبیه به آن یا
این یک قدم برای نوع بشر است درست است به هیچ
وجه از چه
زمانی شروع به فکر کردن به
محاسبات به معنای بزرگ
کردید.  مثل ماشین تورینگ یونیورسال خوب می‌دانم،
منظورم این است که باید یک دوره قبلی را قبول می‌کردم، باید در
کلاس‌های
محاسباتی شرکت می‌کردم، وقتی که ارشد بودم،
بنابراین می‌دانید که ما این کتاب مارتین
دیویس را خواندیم و
بله این چیز جالبی است، اما شما  می‌دانم که من در
مورد آن یاد گرفتم زیرا می‌دانی که
باید امتحانات را قبول کنم، اما هیچ‌کدام
از آن‌ها را قبل از چیزها اختراع نکردم،
اما از بازی با دستگاه لذت بردم.
سرگرم کننده نوشتن
برنامه ها و و
و دریافت
این است،
منظورم این است که مثل تماشای معجزه بود که
در مصاحبه ای به آن اشاره کردید که
هنگام خواندن یک برنامه می توانید بفهمید که
نویسنده برنامه چه زمانی تغییر کرده است،
اوه، اوه،
چگونه می توانید این کار را انجام دهید.
یک سبک متمایز را برای یک برنامه نویس ایجاد می کند
آیا فکر می کنید می
دانید که همینگوی
سبک نوشتاری متفاوتی دارد
در مقابل جیمز جویس یا چیزی
خوب، اینها بسیار خوب هستند، بله
تقلید آنها بسیار آسان است، اما در
مورد موسیقی و هر چیزی که
می توانید
همینطور است.  در طول همه‌گیری
زمان زیادی را صرف نواختن پیانو کردم
و چیزی پیدا کردم که می‌خواستم،
درست زمانی که درس می‌خواندم، آن را داشتم، می‌دانید
قبل از نوجوانی بودم و اوه این
دودل یانکی بود که
به سبک نواخته می‌شد.
تو میدونی و من تو
بتهوون داشتی و تو
سی و شوپن داشتی و میدونی و آخرین
نفر گرشوین بود و
من بارها و بارها بازی کردم فکر کردم
خیلی عالی بود چون
اما خیلی راحت بود اما قدردانی هم بود
این
نویسنده ماریو کسی یا دیگری
توانسته بود
سبک های آن اجزا را مهندسی معکوس کند، بنابراین
اکنون به طور خاص به سؤال شما پاسخ می دهم،
یعنی در آنجا وجود خواهد داشت،
در این برنامه که داشتم می خواندم کاملاً واضح بود.
این یک کامپایلر بود
و توسط تیمی
در Carnegie Mellon نوشته شده بود
و اوه من نمی‌دانم
کدام برنامه
مسئول آن است، اما
به قسمتی می‌رسید که آن مرد
نمی‌دانست چگونه چیزها را حرکت دهد.
بین رجیسترها بسیار کارآمد و
فلان
و فلان هر کاری
که می‌توان در یک دستورالعمل انجام داد
سه یا چیزی شبیه به آن طول می‌کشد که
تغییری کاملاً آشکار در سبک خواهد بود، اما وجود داشت، اما پس از آن،
شما فلش‌های درخشانی را نیز مشاهده می‌کنید
که می‌توانید  در یک دستورالعمل انجام دهید
معمولاً من از دو مورد استفاده می‌کردم،
زیرا شما به اندازه کافی در مورد نحوه
کار دستگاه می‌دانستید که می‌توانید
دو هدف را
در یک مرحله به انجام برسانید،
بنابراین بیشتر درخشندگی
مفهوم بیشتر از نقطه
ویرگول و اوه  اگر
استفاده از جملات کوتاه
در مقابل جملات طولانی را می‌دانید چیزی شبیه به
آن، بنابراین ایده را در
کد مشاهده می‌کنید و می‌توانید
سبک متفاوت تفکر را مشاهده کنید، درست است،
بنابراین سبکی بود،
یعنی می‌توانستم نویسندگان را شناسایی کنم.  با توجه
به میزان استعداد فنی که
داشتند، اما نه با
سبک دادن به حس
ریتم یا چیزی شبیه به این، بنابراین اگر به
موتزارت بتهوون باخ فکر کنید، اگر
کسی به کد دان کنوت نگاه کند، آیا می
تواند بگوید
که این
یک سبک متمایز است.  فکر می کنم در
اینجا چه فکر می کنید
و چه چیزی می تواند
مشخصه سبک باشد،
خوب
کد من در حال حاضر این است که
برنامه نویسی سواد دارد، بنابراین من
بیشتر ترکیبی از انگلیسی و c هستم، اما اگر
فقط به  در قسمتی
از آن، احتمالاً متوجه خواهید شد
که من آن را نمی‌دانم، می‌دانید
که من از بسیاری از متغیرهای سراسری استفاده می‌کنم
که دیگران از آن استفاده نمی‌کنند و
و و من چیزها را بیشتر به‌صورت درون خطی گسترش می‌دهم تا اینکه
به‌هرحال به‌جای فراخوانی، زیرمجموعه‌های مختلفی دارم.
c که من استفاده می کنم خوب است، اما این
کمی سبک است، بله،
اما با برنامه نویسی با سواد شما
بین انگلیسی و و
c یا هر چیز دیگری
و
اوم متناوب می کنید و اتفاقاً افرادی که به این گوش می دهند
باید برنامه نویسی باسواد را دنبال کنند،
این بسیار جالب است.
شما در طول سال ها پیشنهاد دادید و توسعه دادید
بله، بله، این
مهم ترین چیزی است که
فکر می کنم از پروژه فناوری به دست می آید این است که
من
متوجه شدم که
برنامه های من
باید توسط مردم خوانده شود و نه
فقط توسط رایانه ها
و این تایپوگرافی می تواند
آن را به شدت بهبود بخشد و و
و بنابراین،
منظورم این است که
اگر بخواهند آن را جستجو کنند فوق العاده هستند
که باید
این کتاب را با
نام رندر فیزیکی مبتنی
بر matt farr نیز جستجو کنند و
به هر حال
یک نتیجه گرفته است.  جایزه آکادمی
اما این است اما اما همه
افکت‌های گرافیکی که در فیلم‌ها می‌بینید،
مثل اینکه می‌دانید
توسط الگوریتم‌ها انجام می‌شود
و این کتاب، کل کتاب است، یک
برنامه باسواد است و نه تنها به شما می‌گوید که
چگونه همه سایه‌ها را انجام می‌دهید و
و
آوردن تصاویری که برای
انیمیشن ها و بافت ها و غیره نیاز دارید، اما
همچنین می توانید کد را اجرا کنید، پس
اوه و
پس اوه،
من آن را پیدا می کنم،
بسطی از روش آموزش برنامه نویسی
این است اما
با گفتن یک داستان
به عنوان بخشی از برنامه، بنابراین به
عنوان یک برنامه کار می کند، اما
برای انسان نیز قابل خواندن است
بله و به خصوص توسط من
بله یک هفته بعد یا یک سال بعد، این
یک تست خوب است اگر خودتان کد را درک کنید
بله
به راحتی یک هفته یا بیشتر یا یک سال بعد
بله،
پس این
چه قطعه ای است، این بهترین
چیز از زمان برنامه نویسی نان تکه تکه
یا برنامه با سواد است.
پس اجازه دهید اینجا دوباره از شما بپرسم
چه چیزی باعث می شود یک برنامه زیبا
چه چیزی برای یک برنامه زیبا ایجاد می کند بله
ویژگی هایی که می بینید
مانند شما که گفتید برنامه نویسی باسواد
چه ویژگی هایی را در
برنامه می بینید که باعث می شود بنشینید و بگویید
که  خیلی خوب،
دلیلی که من جواب ندادم این است
که ده ها و
ده ها پاسخ برای آن وجود دارد، زیرا
چون
هر یک از شما می توانید زیبایی را
ساعت به ساعت به روشی متفاوت تعریف کنید.
شما
در یک سطح به دنبال آن هستید زیباست
فقط اگر در
سطح دیگر کار کند زیباست اگر باشد اوه اوه
اوه به
راحتی می توان فهمید
زیباست
اگر برنامه نویسی بی سواد باشد
زیباست شما را می خنداند.
بله، من واقعاً با شما هستم،
فکر می کنم زیباست
اگر خواندنی باشد،
بله، اگر بفهمید چه
خبر است و همچنین
ظرافت فکر پشت آن را درک کنید
و
سپس همانطور که گفتید شوخ طبعی و شوخ طبعی من
همیشه بودم آه یادم می آید که داشتم  این
مکالمه من این مکالمه را در
پشته سرریز کردم
که آیا طنز در نظرات خوب است یا خیر
و فکر می کنم این است که آیا هوما
در نظرات خوب است یا خیر وقتی
نظرات را در کد اضافه می کنید بله
من همیشه فکر می کردم کمی طنز
خوب است و
شخصیت را نشان می دهد.
کاراکتر شوخ طبعی و سرگرم کننده و
همه چیزهایی
از شخصیت برنامه نویسان را نشان می دهد،
بله خوب، پس
اوه چند روز پیش
یک هدیه فوق العاده از
سردبیر سابقم در استون وسلی دریافت کردم که
او خانه اش را کوچک می کند و او متوجه شد
که
کسی در  این شرکت
تمام فایل‌های داخلی خود را
در مورد هنر
برنامه‌نویسی کامپیوتری از دهه 1960 پیدا کرده بود و
آنها را به او دادند
و بعد می‌دانید
قبل از انداختن رشته در
زباله‌ها
و سپس او گفت اوه بله،
او قصد داشت آن را نگه دارد.  برای آیندگان، اما
اکنون متوجه شد که نسل بعدی
برای او خیلی زیاد است، بنابراین
آن را برای من فرستاد
و فلان
این پشته بزرگ
از نامه ها را دریافت کردم،
برخی از آنها را که برای آنها نوشته بودم
اما بسیاری از آنها را دریافت کردم.  که آنها به
خوکچه های هندی اولیه نامه نوشته بودند و به
آنها می گفتند که آیا باید منتشر کنند
یا نه.
فلوید
آه
که همکار بزرگ من
در دهه 60 است متأسفانه زود درگذشت،
اما
او در مورد طنز نظر داد،
بنابراین ما از شما خواستیم بدانید که او آن را توسط من اجرا کرده است، می‌دانید که می‌دانید
می‌دانید این شوخی را حفظ کنید یا نه  می‌دانم،
آن‌ها همچنین آن را برای گروه‌های متمرکز فرستادند که
درباره طنز در
کتابی درباره برنامه‌نویسی رایانه چه فکر می‌کنید، چه
نتیجه‌گیری می‌شود و من فلسفه‌ام را بیان کردم
این است که می‌دانید چیزی ایده‌آل این است که این
چیزی است که
خواننده می‌داند که  احتمالاً یک
شوخی در اینجا وجود دارد اگر فقط آن را فهمیده باشید و
این انگیزه ای
برای درک است
تا کمی درباره آن فکر کنید، اما
به هر حال این یک طنز بسیار ظریف است،
منظورم این است که واقعاً این است که
هر قرن
نوعی طنز متفاوت اختراع می کند.  من هم منظورم این است که
فرهنگ‌های مختلف
انواع مختلفی از طنز دارند. اوم بله،
ما با هم آشنا شدیم، ما درباره روسیه کمی آفلاین صحبت کردیم، اوه
شما می‌دانید که طنز تاریکی وجود دارد
و می‌دانید
چه می‌شود
وقتی کشوری به سمت چیز
متفاوتی می‌رود، هر یک از آن زندگی و
چیزهای دیگر  مثل این
یو و جک بنی، منظورم این است که
استیو آلن این کتاب را در مورد
طنز نوشت و کسل کننده ترین کتاب بود،
اما او یکی از بت های من بود، اما اوه بله،
اسمش مردهای خنده دار یا چیزی
شبیه به آن است، اما بله خوب است، به هر حال
فکر می کنم این  مهم است بدانید
که این بخشی از زندگی است و
باید سرگرم کننده باشد و نه بله و بنابراین می
دانید که من
این ترکیب اندام را نوشتم که اوه اوهوم
بر اساس کتاب مقدس است اما
از جوک های کوچک در آن خودداری نکردم
همچنین در موسیقی، در
موسیقی پنهان است، این وجود دارد، بله،
کمی طنز اشکالی ندارد، بله منظورم
طنز فاحش نیست،
بنابراین در این مکاتبات می دانید
چیزهایی وجود داشت که من گفتم بله واقعاً
نباید می داشتم، واقعاً نباید.  من
این کار را انجام نداده‌ام،
اما می‌توانم بدانی که من
اصرار کردم و
جوک‌هایی در آن وجود دارد
که نه اینکه
هیچ‌کس واقعاً شما را
در جلد 2 نفهمیده است،
من یک
رمزنگاری پیامی
به صورت رمز
و به ترتیب دارم.  برای رمزگشایی آن باید
یک کلید rsa را بشکنید که
بزرگتر از آن چیزی است که مردم می دانند چگونه بشکنند
و بنابراین می
دانید که اگر کامپیوترها
سریعتر و سریعتر شوند، می دانید ممکن است
100 سال طول بکشد، اما کسی متوجه خواهد شد که
چه چیزی  این پیام است و آنها خواهند خندید،
منظورم این است که من یک جوک دارم
که شما واقعاً باید برای آن کار کنید،
نمی دانم اگر در مورد این موضوع شنیده اید،
اجازه دهید توضیح دهم شاید برای شما
جالب باشد
بنابراین open ai شرکتی است که
کارهای uh ai را انجام می دهد و آنها این
مدل زبان را دارند، یک شبکه عصبی است
که می تواند
زبان را به خوبی تولید کند،
اما علاوه بر آن
چیزی
به نام
openai codex را نیز توسعه می دهند
و همراه با github
سیستمی به نام openai توسعه می دهند.  Copilot اجازه دهید
من توضیح دهم که چه کار می کند وجود دارد.
پژواک برنامه نویسی با سواد
در آن وجود دارد،
بنابراین کاری که شما انجام می دهید این است که شروع به نوشتن کد می کنید
و کد را برای شما کامل می کند،
بنابراین برای مثال شما شروع می کنید، بیایید به
برنامه فاکتورینگ خود برویم و شروع کنید
با جاوا اسکریپت و پایتون بنویسید  هر
زبانی
که با آن آموزش داده است،
خط اول را می نویسید و برخی
نظرات مانند آنچه این کد انجام می دهد و
عملکرد را برای شما ایجاد می کند
و کار فوق العاده خوبی انجام می دهد، مثل
اینکه به طور قابل اثبات درست نیست، اما اغلب
کار واقعاً خوبی را انجام می دهد.  با تکمیل
کد برای شما، می بینم که آیا
اما چگونه می دانید که آیا
کار خوبی انجام داده است یا نه،
می توانید نمونه های زیادی را ببینید که در آن او
کار خوبی انجام داده است
و بنابراین شما این چیزی نیست که
کد را برای شما ایجاد کند، شروع می شود
این به شما کمک می‌کند،
بنابراین انسان را در جایگاه
رفع
مشکلات در مقابل نوشتن از ابتدا قرار می‌دهد، آیا
شما چنین ایده‌ای را
هر سال جالب می‌دانید که ما
کنترل بیشتری بر آنچه ماشین‌ها انجام می‌دهند و
مردم را از دست می‌دهیم.  خوب گفتن، به نظر می رسید
زمانی که من استاد دانشگاه کلتک بودم،
در دهه 60،
این مرد را داشتیم که
یک بازی خوب صحبت می کرد، می
توانست سخنرانی های الهام بخش داشته باشد و
مطمئناً به چیزهایی فکر می کنید که او یک ساعت بعد در مورد آنها صحبت می کرد.
خوب گفتی او چه گفت اما
چه
اما او واقعاً احساس کرد که مهم نیست
رایانه ها پاسخ درست را دریافت کنند
یا نه، فقط مهم است که
شما را خوشحال می کند یا نه به عبارت دیگر اگر می
دانید که
آیا  رئیس برای آن پول داد اوه او می
دانید پس شما شغلی داشتید می توانید
بدانید که می توانید
از همسرتان مراقبت کنید
خوشحالی مهمتر از حقیقت است
دقیقاً او به حقیقت اعتقاد نداشت اما
او یک فیلسوف بود
من
آن را دوست دارم و به نوعی  می بینید اوه
ما به آن سمت می رویم، منظورم این است که
خیلی چیزهای دیگر
با گفتن خوب انجام می شود، به نظر می رسد که کار می کند
و بنابراین و
زمانی که منافع رقابتی در میان باشد،
هیچ یک از طرفین نمی فهمد که
چرا تصمیم گرفته شده است، می
دانید  اکنون می‌دانیم که این
بد است، اما در نظر بگیرید که چه اتفاقی می‌افتد در
پنج دهه خصوصی، ده سال بعد،
زمانی که همه چیز حتی
بیشتر از این جدا می‌شود و هر چیز بر اساس
چیزی
از سال قبل است، بله، بنابراین
هر چه بیشتر خودکارسازی را انجام دهید شروع به از دست دادن کنید.  بیشتر به طور
تصاعدی شروع به از دست دادن ردیابی آن می کنید، اما این
جنبه تاریک است، جنبه مثبت این است که
هرچه بیشتر خودکار کنید، بیشتر به
انسان ها اجازه می دهید کاری را که انسان ها به بهترین شکل انجام می دهند انجام دهند،
بنابراین
شاید برنامه نویسی
این را بدانید شاید
انسان ها باید روی بخش کوچکی تمرکز کنند.
برنامه نویسی که مستلزم آن نابغه
جادوی ذهن انسان
و آشفتگی هایی است که شما به ماشین اجازه می دهید
ایجاد کند، بله، منظورم این است که آنها این هستند که
مثبت هستند، اما البته
با تاریکی هایی مانند اتوماسیون همراه است،
چه بهتر که درست است.
سعی خواهم کرد کتابی در مورد آن بنویسم،
اوه، هرگز به هیچ یک
از دانش آموزانم توصیه نمی کنم که برای آنها کار کنند،
بنابراین شما با من
طرف هستید، من طرفدار شادی افتخار هستم
درک من درک می کنم
و فکر می کنم این چیزها واقعاً
شگفت انگیز هستند اگر
کاری که انجام می دهند این باشد که
ناگهان بدانید که ما تشخیص پزشکی بهتری داریم
یا یا می دانید که به
راهنمایی برخی آزمایش های علمی یا
چیزی شبیه به این کمک می کند.
شما می‌دانید که بیماری‌ها را درمان می‌کنید یا هر
چیز دیگری،
اما زمانی که
زندگی مردم را به‌طور جدی تحت تأثیر قرار می‌دهد، اوه اوه، پس اگر در حال
نوشتن
کد هستید، اگر برای geeky کد می‌نویسید، اوه بله، اینجا عالی است،
این باعث می‌شود ربات سلاخی مشکلی نداشته باشد.
من می بینم که باید
بسیار مراقب باشید،
مثل اینکه در حال حاضر به نظر می رسد سرگرم کننده و
بازی است، نوشتن یک
برنامه جاوا اسکریپت کوچک که به شما در
وب سایت کمک می کند مفید است،
اما همانطور که شما گفتید یک سال می گذرد، دو
سال می گذرد و پنج سال می گذرد و فراموش می کنید که
شروع به ساختن کرده اید.  در بالای آن و سپس
ناگهان شما سیستم‌های تسلیحاتی خودگردانی دارید که
بر اساس آنها
همه ما مرده‌ایم، از این نظر مهم نیست،
خوب در پایان،
همه چیز به هر حال به پایان می‌رسد،
اما این
یک مرگ گرما است.  کیهان
پیش‌بینی کرده بود، اما من سعی می‌کنم
آن را
برای کمی به تعویق بیندازم،
خوب است که در پایان با
نزدیک شدن به مرگ گرمایی
جهان،
هنوز نوعی آگاهی وجود داشته باشد تا از
آن قدردانی کنیم.
امیدوارم آگاهی انسان
به 10 تا 10 تا 10 تا
10 سال اعداد محدود بسنده کنم،
اما
چیزهایی مانند این ممکن است دلیلی باشد که ما
هیچ
سیگنالی را از
فرازمینی ها دریافت نکنیم که
آنها نمی خواهند کاری با آن انجام دهند.  ما
اوه چون آنها
هم آن را اختراع کردند و
بنابراین شما کمی نگران
تهدیدات وجودی
هوش مصنوعی و اتوماسیون هستید،
مانند حذف انسان از
تصویر و غیره، بله، مردم
پتانسیل بیشتری برای
آسیب رساندن دارند.  اکنون
نسبت به 100 سال پیش خیلی
خوشبین هستید، بنابراین
انسان ها در ایجاد چیزهای مخرب خوب هستند،
اما انسان ها نیز در
حل مشکلات خوب هستند بله، منظورم این است که
نیمه خالی و پر است، شما می دانید که
پس
چقدر بله  کامل یا چه چیزی می توانم بروم
آره پس اجازه دهید اینطور بیان کنم
زیرا این تنها راهی است که می توانم
خوشبین باشم اما
اما به
چیزهایی فکر کنید که به دلیل تمدن تغییر کرده اند
شما می دانید که آنها فقط در زمان رخ نمی دهند.  طبیعت
پس فقط آه
فقط تصور کنید که اتاقی که ما در آن هستیم،
برای مثال
خوب است، برخی می
دانید که ما
مداد داریم، کتاب داریم، میز داریم،
میکروفون داریم
لباس غذا،
همه این چیزها اضافه شده است،
کسی آنها را اختراع کرده است.  با یک و
میلیون‌ها چیز،
اوه که ما به ارث می‌بریم، خوب است
و
غیرقابل تصور است که
میلیون‌ها میلیارد چیز
مشکلی نداشته باشند و ما
همه چیز را درست انجام دهیم
و هر کدام
هیچ
تأثیر منفی نداشته باشد و غیره.  بسیار
شگفت انگیز است که بسیار کار می کند و کار می کند، فوق
العاده شگفت انگیز است
و در واقع این منبع
خوش بینی من است، از
جمله در مورد هوش مصنوعی،
بنابراین ما
از روی پل ها رانندگی می کنیم و از
انواع فناوری استفاده می کنیم و
نمی دانیم چگونه کار می کند  و
میلیون‌ها انسان باهوش در
ساختن بخش کوچکی از آن نقش دارند و
اشتباه نمی‌شود و کار می‌کند و منظورم این است
که
کار می‌کند و
آنقدر اشتباه پیش نمی‌رود که رنج بکشیم و ما می‌توانیم
چیزهایی را شناسایی کنیم که هستند.  کار می‌کنم
و سعی می‌کنم
آنها را
به شیوه‌ای بسیار نابهینه بهبود بخشم، اوه،
کاملاً، اما اینطور است،
اما
چیزهایی که
من می‌دانم چگونه می‌توانم آنها را
بهبود ببخشم،
نیازمند منطقی بودن انسان‌ها هستند و
من اعتمادم را نسبت به انسان‌ها از دست می‌دهم.
منطقی هستند
بله
بله، حالا شما دوباره با
بدترین حالت صحبت می کنید، اوه بدترین تحلیل
ممکن است منطقی نباشند، اما آنها بسیار
باهوش هستند و
در نوع خود زیبا هستند، بله،
من معمولا فکر می کنم که اکثر آنها  مردم
میل و ظرفیت
خوبی برای یکدیگر دارند
و عشق در نهایت برنده خواهد شد، مثل اینکه اگر به
آنها فرصت داده شود، همان
جایی است که آنها
به هنر برنامه نویسی کامپیوتری متمایل می شوند، شما
نوشتید مشکل واقعی این است که
برنامه نویسان خیلی هزینه کرده اند.  نگرانی زیاد
در مورد کارایی در
مکان های اشتباه و در زمان های نامناسب
بهینه سازی زودرس ریشه
همه بدی های داخل
پرانتز یا حداقل بیشتر آن در
برنامه نویسی است.
بهینه‌سازی پس
اول از همه کلمه بهینه‌سازی من
شروع کردم به نوشتن نرم‌افزار اوه و
بهینه‌سازی این بود که من یک نویسنده کامپایلر بودم،
بنابراین بهینه‌سازی به معنای
ترجمه بهتر آن بود
تا سریع‌تر روی
ماشین به جای بهینه‌سازی اجرا شود.  برنامه
درست مثل این است که شما می‌دانید که
یک برنامه را اجرا می‌کنید و
سطح بهینه‌سازی را برای
کامپایلر تنظیم می‌کنید، بنابراین این یک
کلمه برای بهینه‌سازی است
و در آن زمان
من به دلایلی در یک
فرهنگ لغت خلاصه نشده جستجو کردم
و من  شروع
به بهینه سازی
معنی کلمه optimized کردم
و می گوید با خوش بینی
مشاهده کنید و در فرهنگ لغت
زبان انگلیسی وبستر در اوایل دهه 1960 در اوایل دهه 1960 به این معنی بود
که بهینه سازی من به این معنی بود خوب،
بنابراین مردم
شروع به انجام بهینه سازی هزینه کردند.
کل زیرشاخه های
الگوریتم ها و اقتصاد و هر چیزی که هست
بر اساس چیزی است که
اکنون بهینه سازی می نامند، اما
برای من بهینه سازی زمانی که می
گفتم اوه اوه برنامه را تغییر می دهم تا
آن را بیشتر
به دستگاه تنظیم کنم
و متوجه شدم که اوه
وقتی  شخصی برنامه ای می نویسد،
او
تمایل دارد فکر کند که
اجرای قطعاتی که سخت ترین نوشتن آنها برای کامپیوتر سخت ترین است،
بنابراین
شاید من 10 صفحه کد داشته باشم اما
باید یک هفته کار می کردم تا این صفحه را بنویسم.  از
نظر ذهنی فکر کنید که وقتی
کامپیوتر به آن صفحه می رسد سرعتش
کم می شود اوه
کریس اوه من نمی
فهمم دارم چه کار می کنم بهتر است به
هر حال بیشتر باشم این البته
احمقانه است، اما این چیزی است که ما که می کنیم
نمی دانیم وقتی یک قطعه
کد را می نویسیم، نمی دانیم چه می شود که
آیا کامپیوتر واقعاً
آن کد را اجرا می کند،
بنابراین مردم
درک بسیار ضعیفی از
آنچه رایانه واقعاً انجام می دهد داشتند.
یک آزمون که در آن
ما یک کامپایلر fortran را مطالعه کردیم
و بیش از 80 وقت خود را صرف
خواندن کارت نظرات
[موسیقی] می کرد،
اما به عنوان یک برنامه نویس واقعا
نگران این بودیم که چگونه می تواند یک
عبارت پیچیده را که دارای
سطوح پرانتز زیادی است، دریافت کند.  و و و و
آن را
به چیزی تبدیل کنید اما این فقط شما
کمتر از یک درصد از آن را می دانید،
بنابراین اگر آن را بهینه سازی کنیم
نمی دانستیم چه کار می کنیم
اما اگر می دانستیم که
هشتاد درصد هزینه می کند.  از وقت او در
کارت نظرات می‌دانید ظرف ده دقیقه ما می‌توانیم کاری کنیم که
کامپایلر بیش
از دو برابر سریع‌تر اجرا شود و شما فقط
زمانی می‌توانید این کار را انجام دهید که برنامه را کامل کرده باشید
و سپس به طور تجربی جایی را که من
داشتم مطالعه کنید.  نشان می دهد که من می دانستم
چه چیزی مهم است، بله، بنابراین
شما فکر نمی کنید که لوازم به طور کلی وجود دارد،
منظورم این است که چیزی وجود دارد که در
کل به این موضوع صدق می کند.
اما شما می دانید اما من انجام دادم اما
من آن را در زمینه محدود گفتم و نه
و خوشحالم که باعث
شود مردم در مورد چیزهایی فکر کنند زیرا i i
اما
به معنای دیگری نیز صدق می کند که
گاهی اوقات
بهینه سازی را به روشی انجام می دهم  به
زمان اجرای واقعی کمک کنید،
اما تغییر برنامه را در هفته آینده غیرممکن می کند،
زیرا من ساختار داده های خود را تغییر داده ام
که
سازگاری آن را کاهش داده است، بنابراین یکی از
اصول عالی علم کامپیوتر این است
که تنبلی یا هر چیزی که شما می نامید.  این
دیر الزام آور است اوه می دانید
وقتی می توانید تصمیم گیری نکنید وقتی می
توانید ام و و  الزام آور شدن دیرهنگام باعث
بهبود می شود، یعنی می دانید درست
به موقع تولید یا هر کاری که
می توانید اتخاذ کنید، می توانید به
جای انجام برنامه ریزی پیشرفته خود تصمیم گیری را به تعویق بیندازید
و بگویید من سی
درصد را به این و پنجاه درصد را به
همه انواع اختصاص خواهم داد.  دامنه‌ها
تنبلی را بهینه می‌کند در بسیاری از موارد
تصمیم از قبل گرفته نمی‌شود، بنابراین در
عوض شما
برای انعطاف‌پذیر بودن طراحی می‌کنید تا
با نحوه وزش باد تغییر کنید.
بسیاری از مردم به این
دلیل هستند که
چیزی در
ذهن برنامه نویس وجود دارد
که می خواهد از بهینه سازی لذت ببرد، بنابراین
تلاش دائمی
برای
متعادل کردن
تنبلی
و پیوند دادن با
میل به بهینه سازی
ظرافت یک کد بهینه سازی شده
چیزی است که برای برنامه نویسی قانع کننده است،
بله، همینطور
است.  یک
مفهوم دیگر از زیبایی
اجازه دهید من یک سوال عجیب از شما بپرسم،
بنابراین راجر پنروز
در مورد رایانه های محاسباتی صحبت کرده است
و
او پیشنهاد می کند که
روشی که ذهن انسان
ایده های ریاضی را کشف می کند چیزی بیشتر
از یک رایانه است
که یک ماشین تورینگ جهانی
نمی تواند
هر کاری را که یک انسان انجام می دهد انجام دهد.  ذهن می‌تواند اکنون انجام دهد،
این شامل
کشف ایده‌های ریاضی می‌شود و
همچنین شامل
کتابی در مورد آن
آگاهی است،
بنابراین نمی‌دانم راجر را می‌شناسی یا نه، اما
بله،
بچه‌های دخترم با
بچه‌های او در آکسفورد
خوب بازی کردند،
پس آیا فکر می‌کنی وجود دارد؟  چنین محدودیتی برای
رایانه آیا فکر می‌کنید هوشیاری
بیش از یک محاسبه است آیا فکر می‌کنید
ذهن انسان به شیوه‌ای که فکر می‌کند بیشتر از یک
محاسبه است.
منظورم
این است که برای شما مفید نیست که یک
شهود از یک جهت داشته باشید، مانند
زمانی که به الگوریتم ها فکر می کنید، آیا این
سوال بی پاسخ نیست به نظر من این است که
بهتر از هر کس دیگری نیست، شما فکر می کنید
بی پاسخ است، بنابراین شما  فکر نکن
بالاخره
فرشته های علم می توانند روی سر برقصند یعنی
نمی دانم
اما فرشتگان
به هر حال چیزهای زیادی وجود دارد که
فراتر از آن است که می توانیم در مورد آنها حدس بزنیم
اما
من نمی خواهم کسی بگوید اوه بله
قایق رانی این را گفت  و بنابراین او
باهوش است و بنابراین باید اینطور باشد.
منظورم این است که می گویم این چیزی است که اوه
ما هرگز نمی
دانیم جالب است، خوب این یک جمله قوی است.
به نظر من چرا عملکرد
ذهن انسان
در دسترس علم نیست
که کاملاً ممکن است و من
آن را انکار نمی کنم بله، اوه،
اما در حال حاضر شما شهود خوبی ندارید،
منظورم این است که ممکن است
شما این را بدانید و  می‌دانی که
جهان را خلق کرده‌ای، می‌دانی که
طراحی هوشمند
همه توسط یک هوش مصنوعی انجام شده است.
من معلمی هستم که
دانش را منتقل می کنم اما نمی
دانم، اما
این واقعیت را نمی دانم که من
که به آری یا خیر رای می دهم
خوب شما به عنوان یک انسان تخصص دارید
نه به عنوان یک معلم
یا دانشمند کامپیوتر  علم منظورم این است که
در نهایت این حوزه
جایی است که بحث از فکر انسان در آن جاست،
بله، خوب می دانم که ما در هوشیاری هستیم،
او حتی ممکن است فکر کند آن را ثابت کرده است، اما
نه، او ثابت نمی کند که از
شهود پیروی می کند،
اما منظورم این است  باید از جان مک کارتی بپرسید
جان مک کارتی
من فکر می کنم
آه ما کاملاً تحت تأثیر این اظهارات قرار نگرفته ایم،
بنابراین شما اینطور فکر نمی کنید حتی مانند
مقاله تور روی
اوه در آزمون تور
که می
دانید با پرسیدن شروع می شود آیا ماشین ها می توانند
فکر کنند اوه اوم شما نمی کنید.  فکر می‌کنم این نوع
تورها از این سوال خوششان نمی‌آید، بله،
من آن را مهم نمی‌دانم، بگذارید
آن را اینطور بیان کنیم،
زیرا در دسته
چیزهایی قرار می‌گیرد که
خوب است بدانید، اما فکر می‌کنم
فراتر از دانش است  و بنابراین، من
بیشتر به دانستن فرضیه ریمان علاقه مند نیستم،
بنابراین وقتی می گویید این
جمله جالبی فراتر از دانش است،
بله، فکر می کنم منظور شما
این است که به اندازه کافی خوب نیست،
حتی به اندازه کافی شناخته شده نیست.
بتوانید آن را رسمی کنید
تا یک سوال واضح بپرسید، بله
و به همین دلیل است که فراتر از دانش است،
اما این بدان معنا نیست که در
نهایت قرار نیست رسمی شود بله بله،
شاید
روزی آگاهی درک شود، اما آخرین
بار من  بررسی
کردم، هنوز 200 سال دیگر فاصله داشت،
من به هیچ وجه در این زمینه تخصص نداشتم، اما
20 سال پیش در مورد آن سخنرانی کردم، زمانی که اوه بودم،
سمپوزیومی در
آکادمی آمریکایی در کمبریج برگزار شد و
با گفتن این که اساساً
همه چیزهایی که در مورد آگاهی نوشته شده است،
این است که گره خورده است،
من تمایل دارم
با آن مخالفم
کمی خیلی خوب، بنابراین
آگاهی برای طولانی‌ترین زمان
هنوز
در قلمرو فلسفه است، بنابراین
فقط گفتگوهایی بدون هیچ مبنایی است.  و
بله،
هنوز هم فکر می‌کنم
وقتی شروع به ایجاد
سیستم‌های هوش مصنوعی کنید که با انسان‌ها تعامل داشته باشند
و آنها شخصیتی داشته باشند،
آنها دارای هویت هستند، شروع به معاشقه
با مسئله آگاهی نه
از منظر فلسفی، بلکه
از منظر مهندسی می‌کنید
و سپس شروع می‌کنید که بسیار
شبیه من می‌شوید.  احساس می کنم بله، بله،
من را اشتباه نفهمید، من
مطمئناً با آن مخالف نیستم،
و
حتی در این سخنرانی هایی که ما داشتیم، می
دانید 20 سال پیش،
متخصصان مغز و اعصاب به این موضوع
اشاره می کردند
که انسان ها در واقع
قبل از آنها تصمیم به انجام کاری گرفته بودند.
از گرفتن آن تصمیم آگاه بودند، بله،
منظورم این است که آنها می‌توانستند بگویند که
شما می‌دانید که سیگنال‌هایی به
آغوششان فرستاده می‌شد، قبل از اینکه آنها
بدانند که
چنین چیزی
درست است و اوه
من می‌دانی کمتر شجاع
معماری دارد.  برای مغز و
اخیرا اوه
اوه
کریستوس پاپادومیتریو اوه اوه اوه
آکادمی
علوم یک سال پیش
با دو نفر دیگر اما من می دانم که کریس
خیلی خوب کار می کند
اوه و و او
این مدلی از اوه
این معماری را دارد
که با آن می توانید  اوه چیزهایی بسازید
که به خوبی با
آزمایش هایی که روی آگاهی انجام می شود، همبستگی ایجاد کنید.
اوه و و
ممکن است بدانید که ما ممکن است
پیشرفت بزرگی داشته باشیم احساس شخصی من این
است که
آگاهی
بهترین مدلی
که
از آن شنیده ام برای توضیح
معجزه هشیاری این است
که به نوعی
در درون مغز ما
یک حالت
مداوم داریم.  زنده ماندن برای بهترین
رقابت،
همانطور که من با شما صحبت می کنم،
همه چیزهای ممکنی که ممکن است
بخواهم بگویم
همه وجود دارد
و مانند یک رای گیری در حال انجام است، بله
درست است و
یکی از آنها برنده شدن است
و این بر آن چیزی که می دانید تأثیر می گذارد.
جمله بعدی و به همین ترتیب آره اوه و
آه
این کتاب
هوش ماشینی یا غیرهوشمندانه در مورد
هوش وجود داشت بله بیل
اتکینسون اوه چی بود که یک
طرفدار کل آن کتاب بود خوب من دوست دارم
چه آگاهی یا چیز
دیگری باشد من بخش داستان سرایی را دوست دارم
برای ما
انسان‌ها احساس می‌کنیم که انگار یک برنامه‌ریزی واقعی وجود دارد،
تقریباً شبیه برنامه‌نویسی ادبی است،
نمی‌دانم برنامه‌نویسی
در داخل چه می‌گذرد، اما من
در اینجا داستان خوبی درباره
آنچه اتفاق افتاده است دریافت می‌کنم و احساس می‌کنم که من  من
کنترلم را در دست دارم و دارم یک داستان خوب و واضح دریافت می کنم،
بنابراین ممکن است
محاسباتی در حال انجام باشد
که واقعاً نامرتب است، مجموعه ای از
ایده های رقابتی مختلف وجود دارد
و در پایان فقط به نوعی
داستانی را برای شما ایجاد می کند تا
یک داستان منسجم ایجاد کنید.  داستان را برای شما باور کنید
و این باعث می شود همه چیز خوب باشد، بله، بنابراین
ترجیح می دهم در مورد چیزهایی صحبت کنم که
تخصص دارم و سپس چیزهایی
که من فقط در مورد آنها هستم و
شما
در حاشیه می دانید،
بنابراین یک چیز پیچیده وجود دارد که من نمی دانم.  نمی‌دانم
اگر در این زمینه تخصص دارید،
ممکن است کمی در حاشیه باشید،
جالب است که بپرسید
نظر شما در مورد
اتوماتای ​​سلولی و بازی زندگی چیست آیا
تا به حال با این نوع
بازی‌های کوچک بازی کرده‌اید.  من فکر می کنم بازی
زندگی فوق
العاده است و اوه
اوه
و همه چیز را نشان می دهد که چگونه
چیزها
می توانند تکامل یابند بدون اینکه خالق
چیزی بیشتر از
قدرت
یادگیری چیزها را به نوعی درک کند، اما برای من
مهمترین چیز است.  در مورد بازی زندگی به
این صورت است که
برای من تمرکز کرده است که
داشتن اراده آزاد به چه معناست،
زیرا بازی زندگی
کاملاً قطعی است بله، و من به
سختی می توانم باور کنم که هر کسی که
تا به حال بچه داشته باشد
نمی تواند آن را باور کند.
از سوی دیگر،
این امر کاملاً واضح است
جان کانوی گفت:
او از خود می‌پرسد که آیا
خاموش کردن رایانه پس از
وارد شدن به یک بازی جالب توجه
از بازی زندگی غیراخلاقی است یا نه، وای بله، پس
دلیلی برای من وجود دارد که  عشق بازی زندگی
دقیقاً همان چیزی است که شما گفتید یک
مثال واضح است که از
شرایط اولیه ساده با
قوانین ساده می دانید که
سیستم دقیقاً چگونه کار می کند قطعی است
و در عین حال اگر به خودتان اجازه دهید اگر به
خود اجازه دهید
کمی آن دانش را از دست بدهید.
برای دیدن ارگانیسم‌های بزرگ‌تری
که ظهور می‌کنند و ناگهان آنها
آگاه به نظر می‌رسند،
آگاه به نظر نمی‌رسند، اما اگر جهان متناهی باشد، زندگی می‌کنند، اگر
همه ما در بازی زندگی زندگی می‌کنیم تا
سرعتشان کم شود، منظورم این است که
سرعت آن بسیار بالا رفته است،
اما  شما فکر می کنید از نظر فنی،
برخی از ایده هایی که برای
تجزیه و تحلیل الگوریتم ها استفاده کردید، می توانند برای
تجزیه و تحلیل بازی زندگی مورد استفاده قرار گیرند، آیا
ما می توانیم آن را معنا کنیم یا خیلی
عجیب است، بله، منظورم این است که من
دارم، من ده ها تمرین دارم.
حجم
برای
fascicle شش uh
که
در واقع برای این منظور بسیار خوب کار می کرد،
اما
بیل گوسپرز
با الگوریتمی آمد که به گللی اجازه می دهد تا
هزاران
بار سریعتر اجرا شود.
این اتوماتای ​​سلولی مانند بازی زندگی را شبیه سازی می کند،
بله، باید
آن را بررسی کنید، بله،
می توانم در مورد جان کانوی بپرسم بله،
در واقع، من اکنون دارم
موضوع هوش ریاضی را می خوانم
یا آن چیزی که هفته گذشته مطرح شد،
کل شماره اختصاص داده شده به
اوه
شما می دانید
یاد او را می شناسید آیا او را می شناختید من
چندین بار در خانه اش خوابیدم بله
او اخیراً درگذشت
بله او یک سال پیش فوت کرد
ممکن است
فکر کنم این بود که من پوشش داده ام که
شما چیست؟  چه خاطراتی از
او از کارهایش دارد که برای شما متمایز است این است که
آیا
در سطح فنی آیا هر یک از کارهای او
در سطح شخصی به شما الهام می بخشد که آیا
خود او به نحوی به شما الهام گرفته است که
شما کاملاً به همه آن
چیزها می دانید اما
بیایید ببینیم اولین بار کی او را ملاقات کردم،
حدس می‌زنم اولین بار او را در آکسفورد در سال
1967 ملاقات کردم، زمانی که
خیلی وقت پیش بود، بله، بله،
شما منهای
20 ساله بودید یا چیزی که من نمی‌دانم در سال
1967.
اما اوه
کنفرانسی بود که در آن
اوه
و فکر می‌کنم در
مورد
چیزی صحبت می‌کردم که
به الگوریتم canoes bendix شناخته می‌شود،
اما او به
آن سخنرانی معروف در مورد گره‌ها ارائه کرد
و در پایان من در آن
زمان نمی‌دانستم اما
به هر حال که  از آن زمان تاکنون، گفتگو
منبع هزاران و هزاران
مقاله بوده است،
او در مورد کاری که در دبیرستان
انجام داده بود،
تقریباً ده سال
قبل از این کنفرانس [موسیقی] گزارش شده بود، اما او هرگز
آن را منتشر نکرد و او
با
ساختن نازلی به اوج رسید،
شما این چیزهای پلاستیکی کوچک را روشن کرده اید
که می توانید آنها را
به هم بچسبانید،
اوه، این چیزی است که
چیزی شبیه لگو است، اما آسان تر است
، بنابراین او یک دسته کامل گره در
مقابل تماشاگران ایجاد کرد و غیره.  سپس
آن را جدا کردم،
بنابراین
یک سخنرانی نمایشی بود
قبل از اینکه بعداً یاد بگیرد که چگونه
سخنرانی های نمایشی تری ارائه دهد،
پس
خوب است و آیا
شما در آن سخنرانی بودید و من آنجا بودم،
بله، زیرا مجبور بودم به دلایلی در همان کنفرانس بودم.
آیا من اتفاقاً
در همان روزی که او از کلگری بازدید می کرد در کلگری بودم و
کاملاً مطمئن هستم که بهار 72 بود و
ما با هم ناهار خوردیم
و
او در طول ناهار روی یک
دستمال کاغذی یادداشت کرد.
حقایقی در مورد
آنچه او اعداد
um و i نامید
و
و او با
قضایای
مربوط به
ایده خود از اعداد روی دستمال سفره را پوشاند
و من فکر کردم که فوق العاده زیبا بود ام
و بعداً در
سال 1972 سال تعطیلی من شروع شد و به نروژ رفتم
و  در دسامبر همان سال،
نیمه‌شب
این فکر به ذهنم خطور کرد که می‌دانید
نظریه کانوی در مورد اعداد
چیز خوبی خواهد بود تا به دانش‌آموزان بیاموزم چگونه
تحقیق کنند و لذت تحقیق چیست
و من و من گفتم
و  من همچنین
کتابی را در دیالوگ
از آلفرد رنی خوانده بودم
که
در آن او یک چیز سقراطی بود
که در آن دو شخصیت با
یکدیگر در مورد ریاضیات صحبت می کردند و بنابراین من
و همینطور
در پایان
صبح
همسرم را از خواب بیدار کردم و گفتم
جیل
فکر می کنم می خواهم کتابی در مورد
تئوری کانوی بنویسم
و
اوم
شما می دانید که
من قرار است
هنر برنامه نویسی کامپیوتری را بنویسم و ​​تمام
این کارها را انجام دهم اما فهمیدم
اما
واقعاً می خواهم این کتاب دیگر را بنویسم
و
بنابراین ما  این طرح را انجام دادم
اما گفتم فکر می‌کنم می‌توانم آن را در
یک هفته بنویسم
و
پس از آن برنامه را انجام دادیم، بنابراین در ژانویه
اتاقی را در هتلی در مرکز شهر آستین کرایه کردم،
ما در نروژ در تعطیلات استراحت بودیم
و به هتل در مرکز شهر دویدم.
اسلو و ام
هیچ کار دیگری نکردند
جز
نوشتن نظریه کانوی و من
نام را به اعداد سوررئال تغییر دادم، بنابراین این
کتاب اکنون به عنوان عدد سوررئال و اوم منتشر شده است
و می
دانید که ما فهمیدیم که همیشه از خود می
پرسیدیم که او چه چیزی را دوست دارد.
در یک اتاق هتل با هم رابطه داشته باشید، بنابراین ما
متوجه شدیم که او در
طول هفته دو بار به ملاقات من می‌آید، چیزهایی
مانند
این.
اما به هر حال پس آره پس اوه
و هفته وحشی
از هر نظر، اما نکته اینجاست
که من آن دستمال سفره ای را که در آن
تئوری نوشته بودید گم کرده بودم، اما من به
دنبال آن گشتم اما نتوانستم آن را پیدا کنم،
بنابراین
سعی کردم دوباره خلق کنم  از خاطره آنچه را که
در آن ناهار در کلگری به من گفت
و وقتی کتاب را می نوشتم
دقیقاً در حال انجام کارهایی بودم که
شخصیت های کتاب قرار بود
انجام دهند، بنابراین
با دو اصل اصلی شروع می کنم.
همه چیز و همه چیز تعریف شده است،
از آن سرچشمه می گیرد، اما شما باید کشف کنید که
چرا
و و به عنوان هر اشتباهی که من مرتکب می شوم در
حالی که سعی می کنم آن را کشف کنم،
شخصیت های من دو تا درست می کنند که شما می دانید و
و و بنابراین این بود.  این یک داستان طولانی است
و من اما من این هفته را کار کردم
اوه اوه و و
آن و آن بود و
این یکی از هیجان انگیزترین
هفته های شدید زندگی من بود و و
و من
آن را در جاهای دیگر توصیف کردم اما
اما به هر حال اوه
بعد از آن  شش روز تمومش کردم و
روز هفتم استراحت کردم
و حق رو به منشی فرستادم که
تایپ کنه
سریعتر از چیزی که فکرش رو میکردم مینوشتم جریان داشت
اما بعد از اینکه تمومش کردم
و سعی کردم  نامه ای به منشی من بنویس و به
او بگو چگونه آن را تایپ کند،
دیگر نتوانستم آن را بنویسم،
او به من داد که میوز کاملاً من را ترک کرده بود،
می توانید توضیح دهید که چگونه آن هفته ممکن است
اتفاق بیفتد، مثلاً چرا به نظر می رسد
چنین هفته جادویی است که من ندارم  ایده اما
به هر حال برخی از آنها وجود داشت
تقریباً انگار من داشتم کانال می‌کردم،
بنابراین
کتاب
تایپ شد، آنها آن را به conway ارسال کردند
و او گفت
آفرین.  و نه بزرگتر از
من نمی دانم
برعکس بزرگتر از بله
و کمتر یا مساوی بودن، اما به هر حال از نظر
فنی می تواند تفاوت ایجاد کند
زمانی که شما در حال توسعه یک
نظریه منطقی هستید و روشی که من انتخاب کرده بودم
انجام دادن آن سخت تر از نسخه اصلی جان بود.
پس اوم و در ماه آوریل در خانه اش در کمبریج او را ملاقات کردیم، در
واقع از
نروژ به
آنطرف کانال و غیره سوار قایق شدیم و
چند روز با او ماندیم و
او گفت که صحبت کرده است،
ما در مورد انواع مختلف صحبت کردیم.
خیلی از چیزهایی که او دارد
پازل هایی داشت که قبلاً هرگز در مورد آنها نشنیده بودم،
او یک راه عالی برای
حل بازی یک نفره داشت،
بسیاری از
علایق مشترکی که می دانید او
هرگز ننوشته بود و
اما به هر حال
اوه پس از آن  در تابستان یک
هفته دیگر مرخصی گرفتم و به
مکانی در
کوهستان های نروژ رفتم و
کتاب را
با استفاده از اصل درست بازنویسی کردم
و به این ترتیب که فشرده ترین
ارتباط
با conway بود و بعد از آن
با یک شروع شد.  دستمال کاغذی با اتصال برنامه شروع شد،
اما ما
با همدیگر برخورد می‌کردیم، بله،
واقعاً تحمیل‌کننده بعدی،
من در مونترال سخنرانی می‌کردم،
اوه،
داشتم یک سری
از هفت سخنرانی درباره موضوعی
به نام ازدواج پایدار
و  و او
بین ششمین و هفتمین سخنرانی من به مونترال رسید
و ما در یک مهمانی همدیگر را دیدیم
و اوه من
شروع کردم به گفتن موضوعی که
داشتم به او می‌گفتم و او نشست و
به آن فکر کرد و یک نظریه زیبا ارائه کرد
تا نشان دهد که  منظورم از
نظر فنی این است
که مجموعه همه ازدواج‌های پایدار
یک شبکه را تشکیل می‌دهد
و یک راه ساده برای پیدا کردن
بزرگترین کران پایینی
از دو جفت پایدار
و حداقل کران بالایی از دو
زوج ثابت وجود دارد.  بنابراین می‌توانم از آن در
سخنرانی‌ام روز بعد استفاده کنم و او
این قضیه را مطرح کرد که می‌دانید در طول مهمانی،
اوه، و این
یک درس عالی است، بله، یک
درسی توزیعی است، منظورم این است که
اوه شما می‌دانید
آه، به شدت به نظریه اضافه کرد.
از تطابق پایدار،
بنابراین به همسرتان اشاره کردید،
شما به ازدواج پایدار اشاره کردید،
می‌توانید داستانی را بیان کنید که چگونه شما دو نفر با هم
آشنا شدید،
بنابراین ما ماه گذشته 60 سال شادی عروسی را جشن گرفتیم
و ما ملاقات کردیم زیرا اوه اوه من با
هم اتاقی او قرار ملاقات
داشتم.  سال دوم من سال
اول او، من با هم اتاقی او قرار ملاقات داشتم
و می
خواستم از
او در مورد
استراتژی یا چیزی شبیه به این راهنمایی کند و
به هر حال
متوجه شدم که از مشاوره او بیشتر لذت بردم تا از
یک هم اتاقی لذت بردم،
شما بچه ها همان رشته را داشتید نه نه
نه چون من خواندم  چیزی
در مورد
کار بر روی کامپیوتر در مقطع کارشناسی ارشد
در مورد یک
موضوع دشوار علوم کامپیوتر،
بنابراین او یک هنرمند است و من خوب هستم و من یک
گیک هستم و او
با یک کتاب علوم کامپیوتر چه کار می کرد خوب بود، من آن را
خواندم  دفترچه راهنما که او داشت می
خواند چه می خواند من
دفترچه راهنما نوشتم که او مجبور شده بود
در کلاس علوم کامپیوتر شرکت کند خوب و اوه
شما معلم خصوصی هستید نه نه بله
نه ما بله
زمان های گریه کننده ای بود.
سعی کردم مفاهیم خاصی را یاد بگیرم اما
هنر را از او یاد گرفتم
و بنابراین ما با هم کار کردیم،
شما گهگاه در پروژه های طراحی می دانید اما
هر سال یک کارت کریسمس می نویسیم
و هر کدام باید
تصورات خودمان از زیبایی را به خطر بیندازیم.
آن روز که از او
در مورد هم اتاقی اش پرسیدم، عاشقش شوم،
اوکی، یعنی
نه،
خوبم، پس
بدم نمی‌آید که این چیزها را بگم
بسته به اینکه چقدر راه می‌روی،
اما
[خنده]
اما بگذار قول بدهم
بگویم  شما این را که
من واقعاً از بوسیدن لذت نمی بردم
اوه
تا زمانی که
متوجه شدم او چگونه این کار را کرد
و 60 سال آره آیا
رازی وجود دارد که می توانید
در رابطه با ازدواج های پایدار بگویید که چگونه این
همه مدت با هم ماندید.
موضوع ازدواج پایدار  این
اصطلاح فنی نیست، بله،
این
[موسیقی] است،
افراد مختلف باید
یاد بگیرند که چگونه سازش کنند و و
و
با هم کار کنند و و
و شما فراز و نشیب ها و و
و بحران ها
و غیره خواهید داشت.  تا زمانی که
توقع خود را بر
داشتن 24 ساعت خوشبختی قرار ندهید،
امید زیادی برای ثبات وجود دارد،
اما اگر
تصمیم بگیرید که
اینطور باشد، هیچ
ناامیدی
[موسیقی] وجود نخواهد داشت،
پس شما هم خواهید داشت.
وقتی کارت های کریسمس را می نویسید، در مورد تصورات خود از زیبایی سازش کنید،
اوه شما گفتید که ریچارد
فاینمن کسی است که به او نگاه کرده اید،
بله احتمالاً شما او را در caltech ملاقات کرده اید،
ما همدیگر را
در cal tech می شناختیم، مطمئناً بله
اوه شما
یکی از شخصیت های برجسته
علوم کامپیوتر هستید او یکی از شخصیت های فیزیک است آیا
تا به حال
چیزهای خاصی وجود دارد که
از طریق الهام از او برداشته اید یا اوه
بنابراین ما به سخنرانی های یکدیگر می رفتیم
و
اوه
اما اگر دیدم  او که در
ردیف جلو نشسته بود،
من را برای یک حلقه پرتاب می کردم و
چند جمله را از دست می دادم که
چه داستان منحصر به فردی در مورد آن دارم.  به
همه
دانش‌آموزان فیزیک به روشی اشتباه آموزش می‌دادند، آنها
فقط یاد می‌گرفتند که چگونه
امتحانات را پاس کنند و هیچ فیزیک یاد نمی‌گرفتند
و او گفت می‌دانی
اگر می‌خواهی ثابتش کنم، می‌دانی
اینجا به هر صفحه از این
کتاب درسی ورق می‌زنم و
من به شما می گویم مشکل این
صفحه چیست و او این کار را کرد و
کتاب درسی توسط میزبانش نوشته شده بود
و اتفاق شرم آور بزرگی بود
اما او قبلاً از میزبانش پرسیده بود که
آیا قرار است حقیقت را بگوید.
اما به هر حال این
روشی را نشان می‌دهد که
آموزش در همه زمینه‌ها اشتباه پیش می‌رود
و باید به‌طور دوره‌ای از
فرآیند اعطای اعتبار به
فرآیند ارائه دانش بازگردانده شود
که احتمالاً داستانی است که
تا به امروز به صورت دسته‌ای ادامه دارد.  از جاهایی که
برای مؤسسات آموزشی خیلی آسان است که به
اعتبارگرایی در مقابل
الهام‌گرایی بیفتند،
نمی‌دانم آیا اینها کلمات هستند یا نه، اما
به نوعی درک کردن در مقابل
فقط دادن کمی ام،
لوح خواهد بود
و می‌دانید که بسیار شبیه به
چیزی است  ما در مورد اینکه آیا کامپیوتر را می خواهید
اگر می خواهید بتوانید
پاسخ را باور کنید کامپیوتر مطمئن است که این کار را انجام می دهد این بود که
یکی از چیزهایی که
باب فلوید در دهه 60 به من نشان داد این بود
که او عاشق این کارتون
بود.  دو
مرد که
در آن روزها جلوی آنها ایستاده بودند، کامپیوتر چیز بزرگی بود که می‌دانی
و پسر اول به پسر دیگر می‌گوید
او می‌گوید
این دستگاه
می‌تواند در یک ثانیه کاری را انجام دهد که
یک میلیون نفر در صد سال انجام دهند.
و مرد دیگر می‌گوید آه، پس از کجا می‌دانی که
درست است
[خنده]
این یک خط خوب است، آیا
تفاوت جالبی
بین فیزیک و ریاضی وجود دارد، آیا شما
به فیزیک نگاه کرده‌اید که دوست داشته باشید در
دانشگاه صحبت کنید،
بنابراین
تفاوت بین
جامعه فیزیک  روش تفکر فیزیک شهود
فیزیک در مقابل
علوم کامپیوتر
علوم کامپیوتر نظری علوم ریاضی
آیا می بینید که به عنوان یک شکاف به
شدت با هم تداخل دارند،
به نظر من کاملاً متفاوت است من از یک
رشته فیزیک شروع کردم و به ریاضیات
و
احتمالاً دلیلش این بود که می‌توانم
در امتحان فیزیک امتیاز مثبت بگیرم، اما دوست
داشتم هیچ ایده‌ای نداشتم که چرا می‌توانستم
به مسائلی که در آن امتحانات بود، برسم،
اما در ریاضی می‌دانستم که می‌دانی
چرا  معلم آن مشکلات را تعیین کرد
و من به مشکلات دیگری فکر کردم
که من هم می‌توانم آنها را تنظیم کنم
و معتقدم این یک ذهنیت کاملاً متفاوت است، زیرا
به فلسفه شما
از گیک‌دوم مربوط می‌شود،
منظورم این است که
برخی از دوستان دانشمند کامپیوتر من
واقعاً در فیزیک خوب هستند و  دیگران اینطور
نیستند
از امواج
و
من می توانم به
چیزها در قالب امواج فکر کنم، اما
اگر به آن فکر می کنم مانند سگی است که روی پاهای عقب راه می رود،
بنابراین شما اساساً دوست دارید
جهان را
به روش های مجزا ببینید و سپس این حالت مداوم تر است،
بله.  من مطمئن نیستم
که تورینگ فیزیکدان بزرگی بود یا نه،
فکر می‌کنم شیمیدان بسیار خوبی بود،
نمی‌دانم، اما اوه، اما به هر حال من
چیزهایی می‌بینم،
من معتقدم که علم کامپیوتر
عمدتاً
توسط افرادی هدایت می‌شود که دارای
مغز هستند.  کارهایی
که در
طنین‌اندازی با
انواع خاصی
از مفاهیم خوب هستند
و مانند رایانه‌های کوانتومی
مغز متفاوتی می‌خواهند، بله
جالب است بله، خوب است
رایانه‌های کوانتومی
تقریباً از نظر مغز در تقاطع
بین علوم رایانه و فیزیک هستند
زیرا  آنها حداقل در حال حاضر هر دو را شامل می شود،
اما مانند فیزیکدانانی که می
دانستم
آنها شهود فوق العاده قدرتمندی دارند
و مکانیک آماری زیادی وجود دارد،
بنابراین من
مکانیک آماری را مطالعه می کنم و
شما می دانید که
منظورم فرآیندهای تصادفی است اوه اوه.
از جهات زیادی به الگوریتم‌ها مرتبط هستند
و بنابراین، اما
طعم‌های مختلف فیزیک
و همچنین طعم‌های مختلفی از
ریاضیات وجود دارد،
اما نکته اینجاست که من
واقعاً وقتی صحبت می‌کنند خوب نمی‌بینم.  برای فیزیکدانان از
زبان کاملاً متفاوتی نسبت به
زمانی که با آن صحبت می‌کنند،
هنگام نوشتن مقاله‌های توضیحی استفاده می‌کنند،
بنابراین من اصلاً مکانیک کوانتومی را
از خواندن در مورد آن در زبان
آمریکایی علمی نفهمیدم،
اما وقتی مطالعه می‌کنم
می‌دانید که آنها چگونه آن را توصیف کردند.
همدیگر در مورد مقادیر ویژه
و اصطلاحات
مختلف ریاضی صحبت می‌کردند
که
برای من منطقی بود،
اما هاکینگ گفت که
هر فرمولی که در یک کتاب قرار می‌دهید
نیمی از خوانندگان خود را از دست می‌دهید و بنابراین
هیچ فرمولی در کتاب قرار نداد.  بنابراین من
اصلاً نتوانستم کتاب او را
بفهمم، می توان گفت که شما آن را فهمیدید،
اما من واقعاً خوب نبودم.
مخفی کردن همه چیزهای واقعا خوب
محاسبات عمیقی که او انجام می داد، بنابراین
یک چیز وجود داشت که اوه که
من هرگز قادر به انجام آن نبودم، آره، ای
کاش زمان بیشتری برای کار کردن با
او داشتم، اما
فکر می کنم می توانستم آن را برایش توصیف کنم.
چیزی وجود دارد که نام من را به
آن ضمیمه کرده است به
نام نماد پیکان knuth، اما
نمادی برای اعداد بسیار بزرگ است
و من متوجه شدم که
کسی آن را در دهه 1830 اختراع کرده است،
به هر حال درک آن نسبتاً آسان است، بنابراین با x شروع کنید.
به علاوه x به اضافه x به اضافه x
n برابر
و و می توانید آن را صدا بزنید که x n
بنابراین x n ضرب است، سپس x
برابر x
برابر x برابر x و n زمان می گیرید که به
شما توان x را به توان n می دهد،
بنابراین یک فلش x
بنابراین x n بدون فلش است.  ضرب
x
فلش n x به توان n است بله فقط
برای روشن شدن
uh
بنابراین x ضرب در x برابر x n برابر
واضح است که x n
و x x
به اضافه x به اضافه x n برابر اوه
بله خوب است و سپس uh xn
ضرب x به n uh است و  سپس
و سپس اینجا فلش زمانی است که شما
همان
عملیات تکراری را برای نمایی انجام می‌دهید، بنابراین من
یک فلش را قرار می‌دهم و x را به
توان n می‌رسانم، حالا دو فلش می‌گذارم و این
باعث می‌شود x را به  x به x به x به
x
n ضربدر پی
بنابراین به عبارت دیگر اگر اگر
دو
uh
دو فلش
آه سه باشد که می
شود 2 به 2 به 2
بنابراین می شود 2 به توان چهارم
که  16 باشه باشه خب پس
فلش دوتایی باشه
و حالا می تونی
یه
فلش سه تایی انجام بدی
آه و و
غیره
و من این مقاله رو داشتم به اسم
اعداد خیلی بزرگ
آه
میدونی آره سعی میکنی تحت تاثیر قرار بدی
دوست شما اما با گفتن عددی که
قبلاً هرگز به آن فکر نکرده بودند بله و و
من نام خاصی
برای آن گذاشتم،
فونتی برای آن طراحی کردیم که دارای اسکریپت k
و غیره است اما واقعاً 10 است
من فکر می کنم 10
چهارگانه است.  aero 3 یا چیزی شبیه به آن
و من ادعا می کنم که این عدد
آنقدر گیج کننده است که نمی توانید
درک کنید چقدر بزرگ است،
اما به هر حال خوب است
من در این مورد با feynman صحبت کردم و او
گفت اوه
بیایید فقط از فلش دوتایی استفاده کنیم.
به جای گرفتن اعداد صحیح، بیایید
اعداد مختلط را درست در نظر بگیریم تا
بدانید که
این به معنای x به x
x است، اما در مورد x
x دو فلش دو
2.5 خوب نیست که
فهمیدن اینکه بین آن ها درون یابی است، اما
چه چیزی
x فلش دوگانه
i یا یک است.  به علاوه i یا تعدادی عدد مختلط
آه و
و اوه، بنابراین او ادعا کرد
که هیچ
تابع تحلیلی وجود ندارد که
بتواند این کار را انجام دهد
اما من نمی دانستم چگونه می تواند
ادعا کند که این درست نیست
و سوال بعدی او این بود که پس از آن
تعداد فلش های پیچیده ای داشت
[خنده]
آره باشه وای باشه خوب پس خیلی خوبه
اوه خیلی خوب میشه توضیح بدین  این یکی
از چیزهایی است که شما به آن معروف هستید
و نام شما به آن ضمیمه شده است،
بله، بنابراین
باید در واقع موریس پرات کنوت باشد،
اما ما تصمیم گرفتیم هنگام انتشار مقاله از ترتیب حروف الفبا استفاده کنیم،
مشکل چیزی است
که همه می دانند.  حالا اگر از
یک موتور جستجو استفاده می کنند،
اوه
شما
مجموعه بزرگی از متن دارید
و می خواهید بدانید که
آیا کلمه
کانوئیست در جایی از متن برای گفتن ظاهر می شود
یا
یک کلمه دیگر که کمتر جالب است
اما به هر حال  این جالب ترین
چیز
یا چیزی بزرگ موریس است،
بنابراین ما
یک قطعه متن بزرگ داریم و همه آن
یک چیز طولانی یک بعدی است که شما می دانید
حرف اول یا دوم و
غیره و غیره و غیره و بنابراین
سوالی که می خواهید  برای اینکه بتوانیم
این کار را انجام دهیم
و راه واضح این است که فرض کنید
ما به دنبال موریس هستیم که آنها آن را نمی دانند،
بنابراین ما از آن عبور می کنیم و
صبر می کنیم تا به حرف m برسیم سپس
به کلمه بعدی نگاه می کنیم و  مطمئناً
یک o و سپس یک r است، اما اوه
خیلی بد، آره
حرف بعدی e است،
بنابراین ما موریس را از دست دادیم
و بنابراین به
عقب برمی‌گردیم و دوباره شروع به جستجوی یک
اوکی دیگر می‌کنیم، بنابراین این
راه واضح است.  برای انجام
همه چیز به درستی
ام
و جیم موریس متوجه شد که
راه هوشمندانه تری
برای انجام آن وجود دارد که
راه واضح شروع می شد، بیایید بگوییم که
شما متوجه شدیم که حرف m را در
موقعیت کاراکتر یک هزار بگذارید،
بنابراین در موقعیت بعدی کاراکتر 1001 شروع شد.
[موسیقی]
اما او گفت نه نگاه کنید ما قبلاً
o و r را خوانده ایم
و می دانیم که آنها m نیستند،
بنابراین می توانیم شروع کنیم،
مجبور نیستیم آنها را دوباره از نو بخوانیم،
بنابراین اوه
و  زمانی که
کلمه موریس نیست، اما بیشتر
شبیه
abracadabra است که در آن شما الگوهایی دارید که
مانند تکرار الگوها
در ابتدا در وسط سمت
راست، بسیار مشکل است، بنابراین
او آن را حل کرد
و آن را در سیستم قرار داد.  نرم‌افزار
در برکلی فکر می‌کنم جایی بود که
او در حال نوشتن یونیکس برکلی بود،
فکر می‌کنم یک روال معمول بود که قرار بود
در تگزاس مواردی از الگوها را پیدا کنم
و
ما آن را توضیح ندادیم
و بنابراین او متوجه شد که چند
ماه بعد شخصی  به
آن نگاه کرده بود درست به نظر نمی رسید و
بنابراین آنها آن را پاره کردند،
بنابراین او این الگوریتم را داشت، اما آن را
از طریق آن راه اندازی نکرد،
زیرا او چیزی که درک نشده بود،
به خصوص
فون پرات نیز به طور مستقل
کشف کرده بود.  یک یا دو سال بعد
فراموش کردم چرا
فکر می‌کنم
وان در حال مطالعه یک
مشکل فنی
در مورد پالیندروم‌ها یا چیزی شبیه به این
بود، او واقعاً اینطور نبود که خوان
روی جستجوی متن روی آن کار نمی‌کرد، اما او
روی یک مشکل انتزاعی کار می‌کرد که
این بود.  در آن زمان استیو
کوک پروفسور برکلی بود
و اوه
اوه
بزرگ‌ترین اشتباهی بود که
دپارتمان cs برکلی مرتکب شد این بود که به
او حق التدریسی نداد
و بنابراین استیو
به تورنتو رفت اما اوم اما من می‌دانستم
استیو در حالی که او  در برکلی بود
و او
با یک قضیه بسیار عجیب و غریب
در مورد یک مفهوم فنی به نام خودکار پشته ای
و خودکار پشته ای آمده بود.
به
چیزی در
بالای یک پشته نگاه کنید یا می تواند
چیزهای بیشتری را روی پشته قرار دهد یا می تواند
چیزهایی را از پشته خارج کند
مانند اینکه نمی تواند یک رشته طولانی از
نمادها را به خاطر بسپارد اما می تواند آنها را به
ترتیب معکوس به خاطر بسپارد.  اگر به یک پشته
توماس روی
آن بگویید می تواند بعداً به شما بگوید edcba
شما می دانید که حافظه دیگری ندارد
به
جز این یک چیز که می تواند ببیند
و استیو کوک این چیز شگفت انگیز را ثابت کرد
که می گوید
آیا خودکار پشته ای می تواند یک زبان را تشخیص دهد.
که در آن رشته‌های زبان
در هر
مقدار زمان n طول دارند، بنابراین
می‌توانید از هزاران قدم استفاده کنید،
یک کامپیوتر معمولی می‌تواند
همان زبان را در زمان n log n تشخیص دهد،
بنابراین استیو راهی برای تبدیل
یک محاسبات داشت.
در استفاده از ساختارهای داده های مختلف
در کاری که می توانید روی یک
رایانه معمولی انجام دهید، سریع پشته
منطقه زمانی کند پیش می رود اما اما به
نوعی این واقعیت که اصلاً می تواند این کار را
انجام دهد به این
معنی است که باید وجود داشته باشد.  یک روش سریع،
بنابراین فکر کردم این یک قضیه جالب است
و بنابراین آن را روی مشکلی امتحان کردم
که می‌دانستم
یک خودکار پشته‌ای می‌تواند این کار را انجام دهد،
اما نمی‌توانم راه سریعی برای
انجام آن روی یک رایانه معمولی پیدا کنم.  فکر می‌کردم
برنامه‌نویس خوبی هستم،
اما
نمی‌توانستم راهی برای تشخیص کارآمد
این زبان بیاندیشم،
بنابراین مراحل ساخت استیو کوک را انجام دادم و
تخته سیاهم را
با همه
چیزهایی که پشته توماس لغو
شد پر کردم.  و
سپس سعی کردم
الگوهایی را در آن ببینم
و چگونه او آن را به یک
برنامه کامپیوتری روی یک دستگاه معمولی تبدیل کرد
و
در نهایت متوجه شدم
چیزی که من
از دست داده بودم چیست تا بتوانم
بگویم اوه بله این است  در برنامه خود چه کاری باید انجام دهم
و اکنون یک برنامه کارآمد دارم
و بنابراین،
اگر قضیه او را که یک
چیز کاملاً انتزاعی بود،
در واقع
برای درک نحوه استفاده از  پشته
خودکار برای مشکل تطبیق رشته
بله بنابراین مشکلی که من
با آن شروع کرده بودم قسمت تطبیق رشته نبود
اما بعد متوجه شدم که
مشکل تطبیق رشته چیز دیگری است که
می تواند
توسط یک پشته خودکار انجام شود
و  بنابراین وقتی به آنچه که به
من گفت نگاه کردم، الگوریتم خوبی
برای این
مشکل تطبیق رشته داشتم
و به من گفت که
دقیقاً چه چیزی را باید به خاطر بسپارم همانطور که در حال
عبور از رشته هستم
و آن را حل کردم و  و من این
مقاله کوچک به نام
تئوری خودکار را نوشتم که می تواند مفید باشد
و دلیلش این بود که اولاً
منظورم این بود که همه نوع
مقاله در مورد نظریه خودکار می خواندم
اما هرگز به من یاد نداد که هرگز
برنامه نویسی من را برای مشکلات روزمره بهبود نداد.
چیزی بود که
در مجلات منتشر کردید و و می دانید که
چیزهای جالبی بود اما در اینجا
یک مورد بود که نمی توانستم بفهمم
چگونه برنامه را بنویسم، یک قضیه
از تئوری خودکار داشتم و سپس می دانستم چگونه
بنویسم.  این برنامه
برای من بود،
اوه می‌دانی
تغییری در زندگی ایجاد شد، شروع کردم به
گفتن اینکه شاید باید
درباره توماس
و و و و
و این یادداشت را به
وان پرت نشان دادم و او گفت
که
شبیه چیزی است که من روی آن کار می‌کردم
و سپس  اوه
و جیم موریس هم در آن زمان در برکلی بود،
به هر حال او
حرفه ای درخشان داشته است اما من
جیم را دنبال نکرده ام اما یکی از آنها همکار من در استنفورد است
و بعداً شاگرد من
اما این قبل از آن بود که وان
رون هنوز یک  دانشجوی فارغ التحصیل و
هنوز به استنفورد نیامده بود، بنابراین
متوجه شدیم که همه ما روی
یک چیز کار می‌کردیم، بنابراین این الگوریتم ما بود که هر
کدام به طور مستقل آن را کشف کردیم، اما
هر یک از ما قسمت متفاوتی از فیل را کشف کرده بودیم.
شما
جنبه متفاوتی از آن را می دانید و بنابراین ما می توانستیم
چیزهایمان را کنار هم بگذاریم، کار من
نوشتن مقاله بود که
چگونه فیل ها
بهار را زنده کردند، زیرا من
این مقاله را
تئوری خودمختار تهیه کرده بودم
و می تواند مفید باشد.  توسط
vaughn و سپس توسط جیم مشاهده شد و سپس
سپس ما با هم ترکیب شدیم
زیرا شاید آنها همچنین در
فکر نوشتن چیزی
در مورد آن در مورد مشکل خاص تاریخ بودند،
اجازه دهید من یک سوال مسخره بپرسم
آه آخرین بار که صحبت کردیم به من گفتید
زیباترین الگوریتم چیست؟  در
واقع
برای نمودارهای به هم پیوسته
سخت ترین
ایده معمایی مشکل در علوم کامپیوتر برای شما
شخصاً چیست که باید روی
چیزی کار می کردید که فقط
سخت ترین چیزی بود که من تا به حال
با آن درگیر بوده ام، بله، خوب بله،
من این کار را نمی کنم.  نمی
دانم چگونه به سوالاتی از این دست پاسخ دهم،
اما در این مورد کاملاً
واضح است زیرا به آن می
گویند
تولد مولفه غول پیکر خوب است، بنابراین
اکنون اجازه دهید توضیح دهم که چون این
در واقع به
فیزیک نیز وارد می شود
و به چیزی به نام وارد می شود.
آمار بوز انیشتین
اما
به هر حال
داستان های جالبی دارد و
دوباره با برکلی مرتبط شد،
بنابراین
با ایده یک نمودار تصادفی شروع کنید،
حالا
اینجاست، ما فقط می گوییم n نقطه داریم
که کاملاً نامرتبط هستند
و هندسه ای در کار نیست.
نمی گوییم برخی از نقاط از یکدیگر دورتر
از بقیه هستند، همه نقاط
دقیقاً شبیه هم هستند و
فرض کنید 100 نقطه داریم و
آنها را از صفر تا نه نه شماره گذاری می کنیم.
زمان، بنابراین ما 31 41 59 26 داشتیم،
می‌توانیم نگاه کنیم از پی عبور کنید
و
بنابراین، دو مورد اول را 31
41 می‌گیریم و
بیایید بین نقطه 31
و نقطه 41
که یک یال در نمودار است یک ارتباط برقرار کنیم، بنابراین
5 را می‌گیریم.  9 2 6
و یک یال دیگر بسازید
و نمودار بزرگتر شود،
هرچه این چیزها را یکی یکی اضافه می کنیم، بسیار
خوب است، بنابراین با نقاط پایانی شروع می کنیم
و یال ها را اضافه می کنیم
خوب حالا هر یال کاملاً
فراموش شده است.  در مورد
یال هایی که قبل از اینکه
دو بار لبه بسازیم، ممکن است یک لبه از یک نقطه
به عکس سلفی آن داشته باشیم، اما
اوم می دانید که شاید pi قرار است
چهار رقمی در آنجا داشته باشد،
بنابراین ما می خواهیم
اما به هر حال در حال
تکامل هستیم  نمودار تصادفی
ام و
یک اتفاق جادویی زمانی رخ می دهد که
تعداد یال ها
مانند نقطه چهار و نه باشد،
بنابراین شاید n یک میلیون باشد
و من
490000 یال داشته باشم،
پس
تقریباً در تمام مدت
از درختان جدا شده تشکیل شده است.
حتی هر حلقه درست،
تعداد بسیار کمی از سبزیجات تا کنون
کمی کمتر از نصف n و سمت راست است، اما
اگر من نقطه پنج یک اینچ داشتم، پس
کمی بیشتر از نصف،
پس می‌دانید میلیون‌ها نقطه
510 000 لبه
اکنون احتمالاً دارای
یک
یکی از مولفه‌ها که خیلی بزرگ‌تر از
بقیه است،
و ما به آن مولفه غول‌پیکر می‌گوییم
که می‌توانید کف بزنید، پس آیا می‌توانید آن را روشن کنید، آیا
نامی برای این نوع
نمودار تصادفی پای فوق‌العاده جالب وجود دارد،
خوب، من آن را
قسمت نمودار دایره می‌نامم نه نه  من
نمودار دایره ای است که در واقع
نمودار دایره من بر اساس
نمایش دودویی پی است نه
نمایش اعشاری pi، اما
به هر حال
فرض کنیم من داشتم تاس می انداختم در عوض
چه چیزی خیلی متاسفم که اینطور
نباشد.  be pi
هر منبعی
نقطه این است که در هر مرحله
یکی از آن نقاط پایانی را کاملاً تصادفی انتخاب کنید
و یکی از نقاط پایانی را کاملاً تصادفی انتخاب کنید
باعث می شود که یک لبه
که روند است بله
بنابراین هیچ چیز جادویی در مورد
pi وجود ندارد آنها شما نه من  از پی استفاده می‌کردم تا
بگویم پی تصادفی است که
هیچ‌کس الگوی آن را نمی‌داند دقیقاً
آن را دریافت کردم، اما اینطور نیست،
من می‌توانستم به همین خوبی
نی‌ها یا چیزی بکشم. امم، این
مفهومی بود که اردوغان راینی ابداع کرد و
آن‌ها نام بردند.  تکامل نمودارهای تصادفی
و اگر با یک عدد بزرگ n شروع کنید
و شما و شما این فرآیند را تکرار کنید
ناگهان یک انفجار بزرگ در یک
نیمه n اتفاق می افتد، دو نقطه با هم وجود خواهد داشت،
آنگاه ممکن است نصف
سه نقطه داشته باشیم.  اوه
و بعد می
دانید که
ممکن است کمی منشعب شوند،
اما همه آنها از هم جدا می شوند تا زمانی که
به یک نیمه انتها برسیم
و از نیمه عبور کنیم و
ناگهان
چیزی در آن وجود دارد که
یک
توده بزرگ وجود دارد.  از چیزهایی که همه به
هم پیوسته اند، بنابراین تقریباً مانند یک
انتقال فاز از نوعی است، دقیقاً
یک انتقال فاز است، اما در
واقع یک انتقال فاز دوگانه است
و معلوم می شود که این اتفاق می افتد که
در این انتقال فاز، در واقع دو چیز همزمان در جریان است.
که بسیار قابل توجه است در مورد Okay،
بنابراین
بسیاری از مهم ترین الگوریتم ها
مبتنی بر فرآیندهای تصادفی هستند و بنابراین می
خواستم بدانید که
اکنون می خواهم فرآیندهای تصادفی را درک کنم،
بنابراین ساختارهای داده ای وجود دارد که به نوعی به
این شکل رشد می کنند، بسیار
خوب است.
بنابراین، دیک کپور یکی از
متخصصان برجسته در الگوریتم‌های تصادفی تصادفی، از
دانش‌آموزانش خواست که در برکلی به این موضوع نگاه کنند
و ما شایعه‌ای شنیدیم که دانش‌آموزان
اتفاق جالبی پیدا کرده‌اند که
دانش‌آموزان در حال
ایجاد این هستند
یا این تکامل تصادفی نمودارها را شبیه‌سازی می‌کنند.
گرفتن عکس‌های فوری آماری
هر چند وقت یک‌بار
به این نمودار نگاهی بیندازید
و شایعه این بود که هر بار که
نگاه می‌کردند
فقط یک جزء وجود دارد که
حلقه‌هایی در آن وجود دارد تقریباً همیشه یک
میلیون تجربه انجام می‌دهند
و
فقط
سه یا چهار بار تا به حال انجام داده‌اند.  تا به حال
اتفاق افتاده است که در این نقطه یک حلقه
بیشتر از یک مؤلفه با حلقه نمی بینید،
بنابراین آنها از شما می خواهند که آن را تا زمانی که نمودار کاملاً پر شود نگه دارید،
بنابراین کاملاً خالی شروع می شود و
همیشه لبه های بیشتر و بیشتر و بیشتر می شود.  و خب،
مطمئناً یک بار یک حلقه ظاهر می شود،
اما اکنون همه حلقه ها
به نوعی به آن حلقه متصل می شوند،
آنها
هرگز دو نفر با حلقه ها وجود نداشتند وای اوکی
در این آزمایش بسیار خوب، بنابراین به هر حال
این یکی تقریباً همیشه
مطمئناً همیشه نه همیشه بله
اما اما  اما با احتمال بسیار بالا به
نظر می رسید که درست باشد،
بنابراین ما در مورد این شایعه در استنفورد شنیدیم
و گفتیم
اگر این شایعه درست است، باید بدانید که
خیلی چیزهای بیشتری نیز باید درست باشد، بنابراین
یک دسته کلی وجود دارد، یک نظریه کامل وجود دارد که
منتظر است.  کشف شود که ما تا به
حال به آن فکر نکرده‌ایم، پس بیایید
نگاهی به آن بیندازیم،
بنابراین دقیق‌تر نگاه می‌کنیم و متوجه می‌شویم که نه در
واقع این درست نیست،
اما در واقع تقریباً درست است،
یعنی
فاصله زمانی بسیار کوتاهی وجود دارد که
درست است
و اگر
در این فاصله زمانی کوتاه به آن نگاه نکنید
، آن را از دست می دهید،
به عبارت دیگر دوره ای وجود دارد
که دو یا سه جزء
حلقه دارند،
اما
به زیبایی به هم می پیوندند.  به زودی خوب است،
بنابراین
اگر
سرعت شاتر سریع واقعی ندارید،
آن لحظه را از دست خواهید داد، بنابراین
حلقه های جداگانه برای مدت طولانی وجود ندارند،
همین است بله، می دانید که من شروع به
بررسی این کردم تا  کمی
و
مشکل اساسی این بود که بیگ
بنگ را کند کنیم تا بتوانم اتفاق آن را تماشا کنم،
بله، فکر می‌کنم می‌توانم آن را
با عبارات نسبتاً ابتدایی عمیق توضیح دهم،
حتی بدون نوشتن فرمولی که
درست مانند هاوکینگ باشد.
بیایید تکامل را تماشا کنیم و
در ابتدا این لبه ها در حال آمدن هستند
و آنها فقط
چیزهایی را بدون حلقه می سازند
که ما آنها را درختان می نامیم خوب است، بنابراین
ناگهان حلقه ابتدا ظاهر می شود بنابراین در
آن نقطه من یک جزء دارم که دارای
یک حلقه
در
حال حاضر من می گویم که پیچیدگی یک
جزء
تعداد یال ها منهای تعداد رئوس است،
بنابراین اگر من یک حلقه داشته باشم مانند یک حلقه
به طول پنج دارم، پنج یال و
پنج رأس دارد
um یا می توانم  یک دم روی آن قرار دهید
و این یک یال دیگر خواهد بود، یک راس دیگر
مانند یک چیز صفر و دو پیچیدگی،
بنابراین اگر
پیچیدگی صفر باشد، یک
حلقه یک داریم، آن را یک چرخه می نامم یا یک
جزء حلقوی را خیلی چرخه می نامم.  جزء
شبیه
چرخی است
که
الیاف
یا درختان را به آن وصل می کنید، آنها
منشعب می شوند، اما حلقه دیگری وجود ندارد،
فقط یک حلقه وجود دارد و
هر چیز دیگری به
آن حلقه وارد می شود، خوب است و
پیچیدگی آن صفر است،
اما خود درخت پیچیدگی
منهای یک دارد، زیرا دارای
پیچیدگی است.  اوه می دانید که
ممکن است ده راس و نه
لبه داشته باشد تا زمان را به هم گره بزند، بنابراین نه منهای
ده منهای یک است،
بنابراین پیچیدگی
منهای یک درخت است،
باید متصل شود،
منظور من از یک مؤلفه است،
بنابراین باید متصل شود.  بنابراین اگر من ده
چیز متصل داشته باشم باید نه لبه داشته باشم،
می‌توانید توضیح دهید که
چرا وقتی پیچیدگی بالا می‌رود، می‌توانید
بالای صفر بروید، من کمی
درست می‌گویم، بنابراین
پیچیدگی به اضافه یک تعداد حلقه‌ها است،
بنابراین اگر پیچیدگی صفر است، من  یک حلقه داشته باشید
اگر اگر پیچیدگی یکی باشد،
به این معنی است که من یک یال بیشتر دارم، پس من
راس دارم،
بنابراین ممکن است
یال و 10 راس داشته باشم،
بنابراین ما آن را دوچرخه می نامیم
زیرا دو حلقه دارد و
باید به  دو حلقه در آن وجود دارد
چرا درختانی که فقط از حلقه خارج می شوند به
لبه های بیشتر از حلقه نیاز دارم، بسیار
خوب، بنابراین هر بار که
حلقه دیگری می گیرم،
لبه های اضافی بیشتری از رئوس دریافت می کنم،
شما را خوب می دانم.
به عبارت دیگر اوه
ما شروع می کنیم و
بعد از اینکه من یک حلقه داشتم یک
جزء دارم که
یک چرخه در آن وجود دارد نه اکنون مرحله بعدی
آه طبق شایعه این است که
در مرحله بعد من
یک دوچرخه
در تکامل دارم  تقریباً همه نمودارها
از چرخه به دوچرخه می رود، اما در
واقع احتمال مشخصی وجود دارد که
از چرخه به دو چرخه می رود، شما می دانید
به دو چرخه مختلف کاملاً خوب
است.
خیلی بالا
بود،
بله، اوه، اما به
زودی آنها با هم ادغام می شوند
تقریباً خوب است، بنابراین
خیلی جالب است، اما
بعد از اینکه دو یا یکی دارید دوباره تقسیم می شود،
مرحله بعدی این است که یا
سه تا دارید یا دارید  دو یک یا شما
یکی بر یک دارید خوب است
و بنابراین من احتمال
آن انتقال ها را محاسبه کردم
و
تا پنج انتقال اول آن را انجام دادم
و اینها را داشتم بنابراین این اعداد عجیب و غریب
پنج بیست و چهار را داشتم و
بیدار ماندم  تمام شب و حدود سه صبح
اعداد را محاسبه کردم و
به آنها نگاه کردم و در اینجا
مخرج چیزی شبیه به
20 2 3 0 2 3 بود.
بنابراین
احتمال چیزی بیش از 2 3 0
2 3 بود.
من نمی دانم چگونه شما  درست شد اما
من فرمولی داشتم که می‌دانید می‌توانم
احتمال را محاسبه کنم بله و
می‌توانم احتمال محدودکننده را پیدا کنم زیرا n
به بی‌نهایت می‌رود و معلوم شد
که این عدد است اما مخرج آن
2 0 بود و i و i  به مخرج نگاه کردم
و گفتم یک دقیقه صبر کن
این فاکتورهای عددی چون
1001 برابر است با 7 ضربدر 11 ضربدر 13. من
یاد گرفته بودم که در اولین برنامه کامپیوتری ام
پس
بنابراین
بله 7 ضربدر 11 ضربدر
13 ضربدر 23 است.
اینطور نیست.  یک عدد تصادفی باید
دلیلی وجود داشته باشد که
چرا
آن اعداد اول کوچک در
مخرج ظاهر می‌شوند، اما من فکر می‌کنم
ناگهان
راه دیگری برای نگاه کردن به مسئله که
در آن عوامل اول کوچک
رخ می‌دهند، به ما پیشنهاد می‌کند،
بنابراین چه چیزی می‌تواند بگوید اوه.  بله،
اجازه دهید من لگاریتم این
فرمول را بگیرم و مطمئناً به اندازه کافی
ساده می شود و
این اتفاق افتاد و
من به جز این فاکتورگیری متوجه آن نمی شدم،
خب، پس می روم و می گویم
خوب  دارم
بیگ بنگ را کاهش می‌دهم، می‌توانم بفهمم اینجا چه خبر است
و
روز بعد معلوم شد که بیل گیتس برای
بازدید به استنفورد می‌آید، آنها
سعی می‌کنند او را با اهدای پول به
او برای ساختمان جدید علوم کامپیوتر بفروشند
و
و آنها و اوه بنابراین آنها به من
قرار ملاقات دادند تا با بیل صحبت کنم و من
و من این نمودار تکاملی را روی تخته سیاه نوشتیم که
شما
از یک به دو و پنج و بیست و چهارم در
همه این کارها می روید، بله
و من آن را یادداشت کردم و به هر حال  در
پایان روز،
او در حال گفتگو با مردم
با دفتر توسعه Uh بود و
گفت پسر من واقعاً از آنچه
پروفسور کنوت
در مورد این
مؤلفه غول پیکر گفت تحت تأثیر قرار گرفتم
و اوه و خب می دانید که من این داستان را دوست دارم
زیرا نشان می دهد  که
علم کامپیوتر نظری
واقعاً ارزشمند است، می‌دانید
آیا تا به حال با بیل
گیتس در مورد آن صحبت کرده‌اید، از آن به بعد بله،
این یک
لحظه جالب در تاریخ است، بله، اما به هر حال
او دقیقاً روز
بعد از من از آن بازدید کرد.  اگر
این الگو را پیدا کرده بودم و
این به من اجازه می داد که مشکل را حل کنم
تا بدانم تا بتوانم
تئوری را کمی بیشتر توسعه دهم و بفهمم
در بزرگ چه اتفاقی می افتد، اما به این
دلیل که می توانستم اکنون
فرمول های صریح را برای چیزها بنویسم  درست است و بنابراین می
دانید که
نه تنها در چند مرحله اول کار می کند،
بلکه آنها کل فرآیند را مطالعه خواهند کرد و
من بیشتر و
بیشتر کار کردم و
با دو نویسنده همکار و
در نهایت متوجه شدیم
که احتمال
اینکه  شایعه
درست بود به عبارت دیگر به
تکامل یک نمودار تصادفی نگاه کنید که
از صفر به کامل می رسد
و بگویید که احتمال اینکه در
هر نقطه از زمان فقط یک
جزء با چرخه ای وجود داشته باشد که
ما با این شایعه شروع کردیم و گفتیم
فقط وجود دارد چقدر است.  در یک سایت فقط یک
جزء با چرخه وجود دارد و
اوه،
صد در صد
شایعه شده بود که 100 بود،
معلوم شد اعداد واقعی
مانند
درصد هستند یا نمی دانم باید
عدد را به خاطر بسپارم، اما نمی دانم
آن را با من ندارم، اما به هر حال،
اما اما عددی
که به نظر می رسد مانند 12 روی
مربع پیکسل یا
هر چیز دیگری است،
خوب بود،
آن را با پی، آره اوم، و ما
هرگز نمی توانستیم
با آن انجام دهیم،
اما این سخت ترین است.  مشکلی که من تا به حال
در زندگی خود دیدم این بود که ثابت کنم این
احتمال وجود دارد این است که این
احتمال ثابت شده است بله، من
توانستم این را ثابت کنم که این و و
و این باید یک
سری چیزهای دیگر را در مورد
نمودارهای تصادفی روشن کند که  یکی از
مهمترین
چیزهایی بود که از ما پرسیدند بعد از اینکه خیلی
جالب بود،
چه ارتباطی با فیزیک داشت که به آن
اشاره کردید،
آمار بوز انیشتین،
مطالعه نحوه پیوند
مولکول ها
بدون هندسه
بدون فاصله به یکدیگر است که
شما سیستم تنظیم نوع فناوری را ایجاد کردید
و آن را آزاد کردید.  به عنوان منبع باز
فقط در آن جنبه کوچک
چرا آن را به عنوان منبع باز منتشر کردید
دیدگاه شما برای منبع باز چیست،
خوب نیست که کلمه منبع باز
در آن زمان وجود نداشت اما ما
نمی خواستم حقوق اختصاصی روی آن داشته باشیم.
چون در اواخر دهه 50 دیدم
که چگونه
حقوق مالکیت مانع از همه چیز می شود،
افراد در ibm زبانی
به نام fortran را توسعه دادند، آنها می توانستند
آن را اختصاصی نگه دارند، می توانستند بگویند
فقط ibm می تواند از این زبان استفاده کند که
همه باید استفاده کنند، اما
آنها نگفتند.  هر کسی که می تواند بنویسد و می تواند
fortran را به
زبان ماشین های خود ترجمه کند،
مجاز است
کامپایلرهای fortran را نیز بسازد،
از طرف دیگر در صنعت تایپوگرافی،
زبان های زیادی را دیده بودم که
برای نوشتن صفحات توسعه یافته بودند
و هر سازنده آن را داشت.
زبان خودش برای نوشتن صفحات
و این همه چیز را متوقف می کرد
زیرا مردم
به یک تولید کننده خاص گره خوردند
و سپس یک سال بعد تجهیزات جدیدی اختراع شد
اما
ماشین های چاپ باید
انتظار داشته باشند که هزینه آن را در 20 30 سال مستهلک کنند.
من آن را برای فناوری می خواهم،
من به درآمد نیاز نداشتم،
خوب، من قبلاً
یک شغل خوب داشتم
و می
دانید که
کتاب های من به اندازه ای بود که
مردم به اندازه کافی کتاب می خریدند
که
برای
همه چیزهایی که بچه هایم دارند درآمد اضافی زیادی برای من به ارمغان می آورد.  برای آموزش لازم است،
بنابراین دلیلی وجود ندارد که من سعی کنم
درآمد را به حداکثر برسانم،
درآمد بیشتر نوعی تابع آستانه است،
اگر به اندازه کافی ندارید گرسنه می‌شوید،
اما اگر از آستانه عبور کنید
سپس شروع به فکر کردن در مورد
بشردوستی می کنید یا در غیر این صورت سعی می کنید
آن را با خود ببرید اما
به هر حال من
درآمدم بیش از آستانه بود
بنابراین نیازی
به نگه داشتن آن نداشتم و به طور خاص می توانم
مزیت آن را ببینم  آیا
فکر می‌کنید اکثر نرم‌افزارها باید باز باشند،
بنابراین من فکر می‌کنم
مردم باید برای نرم‌افزارهای بی‌اهمیت هزینه کنند،
اما برای نرم‌افزارهای بی‌اهمیت نه،
بله، شما یک مثال از
adobe photoshop در مقابل gimp در لینوکس
به عنوان فتوشاپ ارائه می‌کنید.  ارزشی دارد که بنابراین
قطعاً ارزش پرداخت
هزینه برای همه چیزهایی را دارد که منظور من است
و منظورم این است که
آنها به
چیزهایی اضافه می کنند که فقط
من و همسرم به آن
اهمیت نمی دهیم، اما
کسی به آنها اهمیت می دهد، اما منظورم این است که آنها
چیزهای فوق العاده ای ساخته اند.  ویژگی خنثی سازی برای مثال
در فتوشاپ
که در آن شما می توانید یک
دنباله از هزار مرحله پیچیده را
در گرافیک طی کنید و
می تواند
شما را به هر جایی از آن دنباله برگرداند،
بله
با الگوریتم های بسیار زیبا، یعنی بله،
جالب است، من این کار را
نکردم.  در مورد اینکه چه الگوریتمی
باید نوعی نمایش کارآمد باشد
واقعاً بله می دانم منظورم این است که
کلاس های جایزه نوبل بسیار ظریفی مانند
ایجاد مالکیت معنوی در
آنجا وجود دارد
و اوه
و
با ثبت اختراع آه، شما زمان محدودی دارید.
منظورم این است که در نهایت ایده پتنت ها
این است که شما منتشر کنید تا
مخفی نباشد، این یک راز تجاری نیست
که گفته اید شما
گفته اید که من در حال حاضر از
لینوکس اوبونتو بر روی یک لپ تاپ مستقل استفاده می کنم،
آن اتصال اینترنتی ندارد
و گاهی اوقات درایوهای فلش مموری را
بین آنها حمل می کنم.  ماشین و مک هایی که من
برای گشت و گذار در شبکه و گرافیک استفاده می کنم
اما به جواهرات خانواده ام فقط به لینوکس اعتماد دارم
چرا لینوکس را دوست دارید
نسخه لینوکسی که من استفاده می کنم
پایدار است من
واقعاً من باید یکی
از این روزها ارتقا دهم  اما
در نسخه جدیدتر اوبونتو بله من
به اوبونتو می پردازم
اما اوه در حال حاضر چیزی را اجرا می کنم
که بسیاری از نرم افزارهای جدید را پشتیبانی نمی کند.
کاملاً
و من می خواهم یک رایانه جدید بگیرم،
من
به جای یک
نوع هارد دیسک، یک حافظه حالت جامد جدید می گیرم و اصول اولیه
خوب است، اجازه دهید از شما بپرسم که
وقتی به تایپوگرافی زیبا فکر می کنید به موضوع فناوری um پایبند باشید.
شماره حرف یا نماد مورد علاقه شما چیست
می دانم می دانم سؤال مسخره ای وجود دارد، اما آیا
چیزی وجود دارد که
اجازه دهید آنجا را به شما نشان دهم
یا
به صفحه آخر
در انتهای فهرست نگاه کنم
که
کتابی از دکتر سوس وجود دارد که
فراتر از گورخر خوانده شده است.  او نامی برای آن گذاشت آیا
شما گفتید دکتر سوس نامی به آن
دکتر سئوس داد این او اوه s-e-u-s او
در دهه 50
40 و 50 کتاب های کودکان نوشت
صبر کنید آیا در مورد گربه در
کلاه صحبت می کنید دکتر
بله همینطور است
بله من دوست دارم چگونه  شما این کار را
فراتر از گورخر انجام دادید آیا او این کار را کرد و
به
اتحاد جماهیر شوروی رسید
[خنده]
بله دکترها نه،
دکتر سئوس به اتحاد جماهیر شوروی نیامد،
اما
از آنجایی که شما اوه، در واقع فکر می کنم او در
واقع کمی زمانی که ما بودیم این کار را انجام داد.
این یک
گربه در کلاه یا یا
تخم‌مرغ سبز و ژامبون بود، فکر می‌کنم برای یادگیری
انگلیسی استفاده شده است، اوه خوب، بنابراین فکر می‌کنم اینطوری شد،
خوب، من آن‌ها را به
اندازه بچه‌های بارتولومی دوست نداشتم، اما
زمانی که جوان بودم، عهد بارتولومی را از زبان بی‌خبر می‌شناختم،
پس این نمادی که ما به آن
نگاه می‌کنیم
چیست.  این کار را انجام داد، به
نظر می رسد که یک دسته درخت انگور
همان نماد وجود است،
به طوری که او
در اوایل دهه 50 فیلمی ساخت،
نام فیلم را به خاطر ندارم
اکنون احتمالاً می توانید آن را به
راحتی پیدا کنید، اما
شامل
ده‌ها و ده‌ها پیانو است که
همگی با هم می‌نوازند،
اما تمام مناظر به نوعی
بر اساس نوع آثار هنری است که در
کتاب‌های او وجود دارد و اوه
فانتزی بزرگی که می‌دانید
بر اساس سرزمین زئوس یا بیشتر.
و من فیلم را فقط یک یا دو بار دیدم،
اما کاملاً
دوست دارم دوباره آن را ببینم،
واقعاً جالب است که
شما به او دادید و او را
فریاد زدند.
اوه
چیزی بدهید که به شما لذت می‌دهد
چیزی که زیاد استفاده می‌شود
pi
pi البته
اوه من سعی می‌کنم
تا جایی که می‌توانم زمانی که به یک مثال تصادفی نیاز دارم از pi i استفاده کنم،
زیرا هیچ
کاراکتر شناخته‌شده‌ای ندارد،
برای مثال.
من آن را در اینجا ندارم تا به شما نشان دهم، اما
آیا می دانید که
بازی را به نام masu m-a-s-y-u قرار دهید
نه این
یک
تفریح ​​عالی است، منظورم این است که
سودوکو راحت تر قابل درک است اما
متیو آیا اعتیاد آورتر است اوه اوه
شما سنگ های سیاه و سفید دارید
مانند روی تخته رفتن
و باید مسیری را ترسیم کنید که
مستقیماً از یک سنگ سفید می گذرد و
یک زاویه قائمه در سنگ سیاه ایجاد می کند.
شامل اعداد نیست اما با این
بصری، اما
بازی با آن سه بعدی لذت بخش است،
بنابراین من می خواستم از
آن به عنوان مثال در هنر
برنامه نویسی کامپیوتر استفاده کنم و
تمرین هایی در مورد نحوه طراحی
پازل های عظیم دارم
و اوه شما می توانید آن را پیدا کنید.  در ویکی‌پدیا
مطمئناً
به عنوان مثال
m-a-s-y-u
um و بنابراین من و بنابراین تصمیم گرفتم که
تصویر واقعی آن را از pi بگیرم و
پیکسل‌هایی داشت و سنگی را در
هر کجا که
متعلق به حرف pi در
حرف یونانی pi
و و  اما
مشکل این بود که
راهی برای سفید کردن برخی از سنگ ها و
برخی از سنگ ها سیاه پیدا کنم تا
راه حل منحصر به فردی برای
معمای mossview وجود داشته باشد
که
آزمایش خوبی برای الگوریتم من در مورد نحوه
طراحی پازل های اصلی بود، زیرا من
از قبل اصرار داشتم
که  سنگ‌ها باید
دقیقاً در موقعیت‌هایی قرار می‌گرفتند که پای
حرف درست می‌شد،
خیلی خوب، خیلی خوب است و دیدم که می‌دانید
و معلوم شد که
یک راه منحصر به فرد برای انجام این
کار وجود دارد،
بنابراین پی یک منبع است.
از نمونه‌هایی که می‌توانم
ثابت کنم که با
چیزی شروع می‌کنم که کنسرو نشده است
و اخیراً در
مورد چیزی به نام نمودارهای برازنده می‌نویسم،
نمودارهای برازنده، در
زیر
نموداری دارید که دارای
چند لبه است.
بسیار خوب و
شما اعداد را به هر رئوس
به روش زیر وصل می کنید، بنابراین هر بار که
یک یال بین رئوس دارید،
تفاوت بین آن اعداد را در نظر بگیرید
و این تفاوت این است که باید به
شما بگوییم که کدام یال است بنابراین
یک یال دو عدد  یکی از هم جدا خواهد بود،
لبه دیگری وجود خواهد داشت که در آن
اعداد دو تا از هم فاصله دارند و بنابراین
مشکل کامپیوتری بزرگی است که آیا می توانید یک
راه برازنده برای برچسب گذاری یک نمودار پیدا کنید،
بنابراین من با یک شروع کردم، بنابراین با یک نمودار شروع کردم
که برای
یک نمودار ارگانیک استفاده می کنم.
نه یک
نمودار متقارن ریاضی یا
هیچ چیز دیگری و من این را می‌گیرم، 49
ایالت ایالات متحده را می‌گیرم،
یال‌هایی که از یک ایالت به
ایالت بعدی می‌روند، به عنوان مثال، کالیفرنیا در
کنار اورگان نوادا
آریزونا باشد، خوب
و و
و این را شامل می‌کنم.  منطقه کلمبیا
اوه، بنابراین من 49 دارم، من نمی توانم در آلاسکا
و هاوایی آنجا بروم زیرا آنها به آنها
دست نمی زنند، شما باید بتوانید از
یکی به دیگری رانندگی کنید، بنابراین آیا یک
برچسب زیبا از ایالات متحده وجود دارد
ایالت یک عدد می گیرد
و سپس اگر کالیفرنیا شماره 30 و
اورگان شماره 11 باشد.
آن یال عدد 19 خواهد بود.
من داشتم
به برگزاری مسابقه ای فکر می کردم
که مردم آن را تا جایی که می توانند برازنده دریافت کنند،
اما دوستم تامارا کیکی
در واقع مشکل را با اثبات این که
من توانستم
آن را
در عرض هفت یا بیشتر از بین ببرم حل کرد.  مثل اینکه او
توانسته بود یک راه حل کامل به دست بیاورد، راه
حل واقعی یا ثابت کند که یک
راه حل
به طور دقیق تر وجود دارد، من راهی پیدا کرده بودم که
برچسب ها را روی آن بگذارم به طوری که
تمام لبه ها
بین یک و 117 برچسب گذاری شده باشند.
اما برخی از آنها
شکاف هایی در آنجا داشتند، زیرا
من واقعاً باید از یک به
105 می رسیدم یا هر عددی که باشد،
بنابراین
خیلی به خودم فشار آوردم، می دانید که
او این کار را بدون هیچ وقفه ای انجام داد.
برچسب زدن
و و بنابراین من می دانید که من
مسابقه را صدا می زنم اوه چون
مشکل از قبل محکم و به
یک معنا بسیار آسان است زیرا تام توانست این کار را در
یک بعد از ظهر انجام دهد.
ایالات متحده برای ایالات متحده این
مشکل این است که
این مشکل فوق‌العاده سخت است، منظورم این است که به
طور کلی مشکلی نیست،
اما مانند رنگ‌آمیزی است، اما
خیلی خوش شانس بود که ما برای
ایالات متحده کار کردیم، مطمئناً من فکر می‌کنم، اما
منظورم تئوری است  هنوز خیلی ناقص بود
اما به هر حال تام
چند روز بعد برگشت و توانست
نه تنها یک برچسب برازنده پیدا کند بلکه
برچسب
واشنگتن
31 بود.
با بررسی
موضوع ایالات متحده، او
ارقام خط لوله را دارد، آیا او این کار را عمدا انجام داده است،
او هنوز هم توانسته است یک برچسب برازنده داشته باشد که
این یک معجزه است، اما بله، اما من
دوست دارم از پای در کتابم استفاده کنم.  و
این
همه جاده ها به سمت پای منتهی می شوند بله به نوعی
اغلب پنهان می شوند
آه در وسط مانند
سخت ترین مشکلات
می توانم از شما در مورد
بهره وری بپرسم بله شما گفتید که این نقل قول
اصل برنامه ریزی من این
است که کاری را انجام دهم که از آن متنفرم.
در لیست کارهای من
تا پایان هفته من بسیار خوشحالم
می توانید این روند را برای یک
زندگی سازنده توضیح دهید،
اوه من خوب می بینم
اما همیشه در حال تمرین هستم و
آنچه را که می خواهم و آنچه را که نمی خواهم انجام دهم
هنوز هم خوشحالم که تمام آن
کارهای ناخوشایند را به پایان رساندم، بله،
چیزی است که شما به دیگران توصیه می کنید، بله،
من نمی دانم چگونه
در طول همه گیری آن را بیان کنم، احساس می کنم
بهره وری من در واقع به نصف کاهش یافته است،
زیرا باید
اوم
من باید با
نوشتن که کند است ارتباط برقرار کنم،
یعنی دوست ندارم جمله بدی بفرستم،
بنابراین می‌دانی که
مرور می‌کنم و مطالبی را که
نوشته‌ام دوباره می‌خوانم و آن را ویرایش و اصلاح می‌کنم تا
همه چیز طول بکشد.
زمانی که من
با یک پیام متنی ارتباط برقرار می‌کنم خیلی طولانی‌تر است،
به‌جای اینکه
شما
با یک نفر در اتاق می‌شناسید، و
همچنین
کندتر است، زیرا کتابخانه‌ها بسته هستند
و چیزهای دیگر،
اما چیز دیگری در مورد زمان‌بندی وجود دارد
که از آن یاد گرفتم.  مادرم
که احتمالاً باید به شما بگویم و آن این است که
اوم با کاری که افراد در
زمینه رباتیک انجام می دهند که به آن
برنامه ریزی می گویند متفاوت است،
بنابراین او این اصل را داشت
که
چیزی را که باید انجام شود و
انجامش دهید، می
دانید من فقط
به جای گفتن این کار را انجام می دهم.  من اول این کار را انجام می دهم
و اول این کار را انجام می دهم،
فقط می
دانید
فقط این کار را انجام دهید اوه بله این را انتخاب کنید، می دانید
اما هر لحظه
مجموعه ای از کارها وجود دارد که می توانید انجام دهید و
یک اکتشافی خوب می گویید
این است که کاری را که حداقل می‌خواهی انجام دهی درست انجام
دهی، دلیل خوبی ندارم،
فکر می‌کنم
هرگز نمی‌توانم
آن را بهتر از آنچه اکنون هستم انجام دهم،
منظورم این است که چیزهایی وجود دارد که می‌دانم
اگر
ابتدا کار دیگری انجام دهم، می‌توانم
آن کار را بهتر انجام دهم، بله، اما
مواردی وجود دارند که سخت‌تر خواهند بود، زیرا می‌دانید که من
برخی از
کارهای اساسی را که در آن انجام شده یا
چیزی شبیه به آن را فراموش کرده‌ام.
من به تازگی بخش بسیار سختی
از کتاب را به پایان رساندم و
اوه و فلان و
فلان حالا می‌دانم که
قسمت‌هایی را انجام می‌دهی که سرگرم‌کننده‌تر هستند، اما
نکته دیگر این است که
من کتاب را می‌نویسم، البته من می‌خواهم
خواننده فکر می کند که من
همیشه در حال نوشتن کتاب هستم خوشحالم من هستم شما می
دانید که این کتاب خوشایند است من می توانم
طنز داشته باشم می توانم بدانید می توانم می توانم بگویم
این جالب است می دانید
وای
این را باید انجام دهم  من باید این واقعیت را پنهان کنم
که
به هر طریقی دردناک بود بالا آمدن از
جاده به آن هیجان دردناک است، بله
پر از درد است،
خوب است، آیا
قبلاً به مردم توصیه هایی کرده اید،
اما آیا
می توانید بگویید؟  من خیلی به من افتخار می کنم،
اما به هر حال این نوبت من است که
فقط چیزهایی را نگویم که به آن
اعتقاد دارم،
اما می خواهم با گفتن اوم مقدمه آن را بگویم،
همچنین معتقدم که
دیگران بسیاری از این کارها را
بسیار بهتر از  من این کار را انجام می‌دهم، فقط می‌توانم
جنبه خودم را به شما بگویم،
بنابراین
می‌توانم از شما بخواهم
به جوانان امروز
به دانش‌آموزان دبیرستانی و دانش‌آموزان کالج، چه
گیک‌ها
یا
هر نوع دیگری،
در مورد اینکه چگونه می‌توانند زندگی کنند، توصیه کنید.
افتخار می کنم که چگونه یک شغل موفق داشته باشیم
چگونه یک زندگی موفق داشته باشیم،
همیشه همان چیزی است که قبلاً گفته ام،
حدس می زنم
کاری را انجام ندهید زیرا شما
مد روز است،
اما این چیزی است که شما شخصاً
احساس می کنید که برای انجام درست آن فراخوانده شده اید.
به جای اینکه دیگران از شما انتظار داشته باشند
چگونه می دانید که
برای انجام کاری فراخوانده شده اید، آن را
امتحان می کنید و کار می کند یا شما یا
طول می کشد یا کار نمی کند.
چیزی و متوجه می‌شوید، بله، من
پیش‌زمینه‌ای دارم که در این مورد به من کمک کرد
یا
شاید
اگر کمی سخت‌تر کار می‌کردم می‌توانستم این کار را انجام دهم، اما
شما چیز دیگری را امتحان کنید و می‌گویید
صبر کنید، من واقعاً شهودی
برای این کار ندارم  به نظر می‌رسد که می‌دانی به
نظر می‌رسد
نام من روی آن نیست،
توصیه‌هایی در طول مسیر وجود داشت که
درباره آنچه باید و نباید
روی آن کار کنی یا فقط سعی می‌کنی به
حرف خود گوش کنی، بله،
احتمالاً بیش از حد واکنش نشان داده‌ام  راه دیگری
وقتی می بینم که دیگران به
سمتی می روند،
احتمالاً می گویم رقابت زیاد نیست،
اما بله، اما اوه،
اما بیشتر
با چیزهایی بازی کردم که برایم جالب بود
و بعداً متوجه شدم که
اوه در واقع  مهم ترین چیزی که
یاد گرفتم این بود که چگونه به
تقریباً هر چیزی علاقه مند شوم بله، منظورم این است که خسته نباشید،
درد دارد،
وقتی بچه ها را می بینم که
با هم صحبت می کنند و می گویند
که خسته کننده است
و
برای من
یک فرد باید احساس کند، خیلی ناراحتم می کند.
ناراحت می شوم
اگر مجبور شود اعتراف کند که نتوانسته
چیز جالبی پیدا کند، کمک کند،
بنابراین آه اوه می
دانی مهارتی که آنها می
گویند من یاد نگرفتم
چگونه از زندگی لذت ببرم، باید کسی را داشته باشم که
مرا سرگرم کند  درست است که
واقعاً جالب است، این یک مهارت است
اوه دیوید فاستر والاس،
من واقعاً از
چیزی که او در مورد این می گوید که
کلید زندگی است خسته ناپذیر بودن را دوست دارم
و من واقعاً دوست دارم که بگویید
این یک مهارت است
زیرا فکر می کنم این یک مهارت است.
توصیه بسیار خوبی است، این است که اگر
چیزی کسل کننده می یابید
که نیست،
من باور نمی کنم به این دلیل است که
خسته کننده است، به این دلیل است که شما توسعه نیافته اید،
من یاد گرفته ام که چگونه
زیبایی را پیدا کنم و چگونه سرگرمی را
در آن پیدا کنم،
بله، همین است.  یک
نکته واقعاً بسیار خوب است که می
دانید گاهی
انجام این کار از دیگران دشوارتر است، اما
منظور من در
روزهای طمع زیاد است، زمانی که من هرگز
انسان دیگری را ندیدم، اما من
هنوز راه های دیگری برای
آن پیدا می کنم هنوز هم بسیار سرگرم کننده بود.  زمان بله بله
من زودتر آمدم امروز چند دقیقه زودتر آمدم
و در
شهر پرورش دهنده قدم زدم
نمی خواستم شما بدانید که
در شهر پرورشی چه خبر است
در مهد کودک خانه یک گل زیبا دیدم
انباری در چند بلوک دورتر
زندگی شگفت انگیز است پر از چیزهای شگفت انگیز
مانند این است، بله، من فقط گاهی می
نشینم و فقط به درختی خیره می شوم
طبیعت زیباست
، اجازه دهید از شما سوال مسخره بزرگی بپرسم که
فکر نمی کنم  آخرین بار ازت پرسیدم
این بار باید بپرسم اگر
جواب خوبی داشتی
معنای زندگی چیست
وجود ما اینجا روی زمین در
کل
[خنده]
نه نمی توانی نمی توانی به
تو اجازه نمی دهم  برای اینکه سعی کنید از
پاسخ دادن به این سوال فرار کنید، باید
قاطعانه پاسخ دهید
اوه، زیرا آنها مطمئناً نمی دانند باید
پاسخی وجود داشته باشد که
پاسخ چیست 42 یا هر کجا
بله، خوب فکر نمی کنم عددی باشد.  اشکالی ندارد،
اما خوب است، بنابراین به هر حال،
این فقط برای من است و
من،
اما من شخصاً به
اعتقادم فکر می کنم که
آن خدا وجود دارد، اگرچه نمی دانم
معنی آن چیست،
اما معتقدم
چیزی
فراتر از
توانایی های انسان وجود دارد.
ممکن است اوه اوه،
ممکن است کمی باشد،
اما هر چه هست، اما هر چه باشد،
اما من معتقدم که
چیزی وجود دارد
که فراتر از
قلمرو درک انسان است،
اما می توانم
سعی کنم
در مورد
چگونگی طنین انداز کردن بیشتر بیاموزم  با هر کاری که آن
موجود دوست دارد انجام دهم، آیا
فکر می‌کنی می‌توانی
گاه‌گاهی نگاهی اجمالی به آن وجود داشته باشی، من
برای آن تلاش می‌کنم
نه اینکه
هرگز فکر کنم به آن نزدیک خواهم شد،
اما
این برای من نیست، آن را می‌گویم
باید چیکار کنم که
اون موجود بزرگ از من میخواد که این کار رو انجام بدم
اینه که میدونی من سعی میکنم
بپرسم
منظورم چیه که میخواد
الان با lex friedman صحبت کنم
میدونی و من گفتم بله باشه اما ممنون  شما
خوب متشکرم،
اما
بله، چیزی که می‌خواهم بگویم این است که
نمی‌خواهم بگویم از
بین همه
استراتژی‌هایی که می‌توانم انتخاب کنم یا چیزی را
که
سعی می‌کنم آن را انجام دهم، نه استراتژیک،
اما سعی می‌کنم
تصور کنم
که  من آرزوهای کسی را دنبال می کنم،
حتی اگر
شما آنقدر باهوش نیستید که بدانید
آنها چیست، بله،
اما آن رقص کوچک خنده دار خوب است،
منظورم این است که این او یا هر چیزی که احتمالاً وجود دارد، به
اندازه کافی هوشمند است که به من کمک کند تا سرنخ هایی به من بدهد
و بسازم
کل سفر از سرنخ به
سرنخ
یک سرگرم کننده بله منظورم این است که بسیاری از
مردم گفته اند این سفر است نه
مقصد
و
مردم
در بحران ها زندگی می کنند به هم کمک کنند همه
این چیزها پیش بیایند
تاریخ تکرار می شود که
شما سعی می کنید در جهان امروز بگویید.
آیا دولتی وجود دارد که کار می کند من
تاریخ را می خوانم می دانم که همه چیز همان طور که بودند آنها بودند
از بسیاری جهات خیلی بدتر بودند همیشه چیزهای بد زیادی وجود دارد
و من در مورد
شما می خوانم می دانم که به چیزها نگاه می کنم
و مردم خوب بودند  ایده‌ها و
آنها
روی پروژه‌های بزرگ کار می‌کردند و سپس می‌دانم که
در پایان موفق نشد،
اما بینش جدیدی که
او را در واقع به
این روش دریافت کردم این بود که داشتم می‌خواندم
آه، اخیراً چه کتابی می‌خواندم
این
توسط کن فولت بود و آن را
مردی از سنت پترزبورگ می نامید، اما آن را در
مورد پیش درآمد
جنگ جهانی اول صحبت می کرد
و وینستون چرچیل
طبق این کتاب می بیند
که آلمان تمام ذخایر طلای خود را خرج کرده است.
ایجاد یک ارتش عظیم
و شکی نیست که
اگر آلمان به انگلیس حمله کند، آن
انگلستان از بین می رود،
بنابراین او از روسیه می خواهد که
برای حمله به آلمان از طرف دیگر کمک کند
زیرا آلمان ارتش کافی
برای جنگیدن ندارد.  دو جنگ در یک زمان
خوب است،
پس یک آنارشیست در روسیه وجود دارد
که می بیند
جنگ ها
چیزی است که رهبران شروع می کنند اما
در واقع مردم کشته می شوند
و بنابراین او
می خواهد
هرگونه اتحاد بین انگلیس و روسیه را متوقف کند
زیرا این بدان معناست که
هزاران هزار نفر در روسیه این کار را
انجام می دهند.  کشته می شد که در
غیر این صورت کشته نمی شد،
بنابراین
هدف زندگی او
ترور
یک شاهزاده روسی است که به انگلیس سفر می کند
زیرا این بدان معناست که
تزار اتحاد را درست نخواهد کرد،
بنابراین ما این سوال را داریم
که چه چیزی باید انجام شود.  دولت
اگر واقعاً
کاری را انجام دهد که به این نتیجه برسد که
بدانی آیا جنگ اجتناب ناپذیر است یا
راهی برای برقراری صلح وجود دارد و این اتفاق
افتاده است و به نظرم رسید که اگر من
در موقعیت مسئولیت بودم برای زندگی مردم کار کنم  در
بیشتر موارد من این کار را نمی‌کردم،
هیچ اطمینانی نداشتم که
تصمیم‌هایم خوب بوده است که
این سؤالات
احتمالاً برای هر انسانی خیلی سخت است، اما
مطمئناً برای من خوب است.
تصمیمات درست هستند، به طوری که
این واقعاً چیز خوبی است
همراه با این واقعیت که شما باید
تصمیم بگیرید
و بار آن را به دوش بکشید و در
نهایت من به انسان ها
و رهبران بزرگ ایمان دارم که به وجود بیایند
و به ساختن بهتر کمک کنند.  منظورم این است که این
امید به دموکراسی است که انجام شده است،
بله،
با الگوریتم ها توانایی های آنها را افزایش دهید
[خنده]
اوه خوب انجام شد،
افتخار بزرگی است، من
برای مدت طولانی الهام بخش من و میلیون ها نفر بوده اید
با تشکر از شما که
یک بار دیگر وقت بسیار ارزشمند خود را با من سپری کردید،
افتخار بزرگی است، من واقعا از این گفتگو لذت بردم.
از اینکه برای حمایت از این پادکست به این
گفتگو با دونالد کنوث گوش دادید،
لطفاً
حامیان مالی ما را در توضیحات بررسی کنید
و اکنون اجازه دهید برخی از آنها را برای شما به اشتراک بگذارم.  کلمات
از خود دان کنوت
علم چیزی است که ما آنقدر خوب می فهمیم
که به یک کامپیوتر توضیح دهیم هنر
همه چیز دیگری است که انجام می دهیم از
گوش دادن شما متشکرم، امیدوارم
دفعه بعد شما را ببینم