گفتگوی زیر با جی
مک‌لند، دانشمند شناختی در
استنفورد و یکی از چهره‌های مهم
در تاریخ
هوش مصنوعی و به‌ویژه شبکه‌های عصبی که
کتاب پردازش موازی توزیع شده را با دیوید
روملهارت نوشته است، که
مقاله انتشار پس‌پخش را با جف هینتون
در نویسندگی کرده است.  همکاری های آنها
راه را برای بسیاری از ایده ها در
مرکز
انقلاب یادگیری ماشین مبتنی بر شبکه عصبی در
15 سال گذشته
برای حمایت از این پادکست هموار کرده اند، لطفاً
حامیان ما را در توضیحات بررسی کنید.
این پادکست lex friedman است و در
اینجا  گفتگوی من با جی مک‌کلند است،
شما یکی از چهره‌های مهم در
تاریخ شبکه‌های عصبی
در تقاطع
روان‌شناسی شناختی و علوم کامپیوتر هستید.
نکته اساسی که من در مورد
شبکه های عصبی فکر می کنم این است که چگونه آنها به ما اجازه می دهند
زیست شناسی را
با
اسرار فکر مرتبط کنیم و
اوم می
دانید
زمانی که من برای اولین بار وارد این رشته شدم
در
اواخر دهه 60 اوایل دهه 70
روانشناسی شناختی به تازگی تبدیل به یک
رشته شده بود.  کتابی که در سال 67
به نام روانشناسی شناختی منتشر شد
و نویسنده گفت
که می
دانید مطالعه سیستم عصبی
فقط جنبه محیطی داشت و
قرار نبود چیزی در مورد ذهن به ما بگوید
و من
با آن موافق نیستم که همیشه احساس می کردم.  اوه ببین
من یک موجود فیزیکی هستم
از خاک
به خاک تو خاکستر به خاکستر می دانی و
به نوعی از آن ام ام بیرون آمدم
پس این واقعاً جالب است بنابراین
در روانشناسی شناختی این حس وجود داشت
که
در درک نوع
ساختار عصبی اشیا  شما نمی
توانید ذهن
و سپس حواس خود را درک کنید، اگر این
شبکه های عصبی را مطالعه کنیم، ممکن است بتوانیم
حداقل به درک
اصول ذهن انسان بسیار نزدیک شویم، بله،
قبلاً فکر می کردم که قبلاً
درباره ایده بیدار شدن از
رویای دکارتی صحبت کنید
پس دکارت می دانید
درست به این چیزها فکر کرد
او یک روز در باغ های
ورسای قدم می زد و روی سنگی قدم گذاشت
و مجسمه ای حرکت کرد
و کمی جلوتر رفت و
روی سنگ دیگری قدم گذاشت.  و مجسمه دیگری
حرکت کرد و او دوست داشت
چرا وقتی من روی سنگ پا گذاشتم مجسمه حرکت کرد
و او رفت و با
باغبان ها صحبت کرد و متوجه شد که آنها
یک سیستم هیدرولیکی دارند
که اجازه می دهد
تماس فیزیکی با سنگ
باعث جاری شدن آب شود.
جهات مختلفی که باعث می شد آب
از زیر مجسمه جاری شود و مجسمه را به حرکت درآورد
و او از
این به عنوان
سرآغاز نظریه ای در مورد نحوه عملکرد
حیوانات استفاده کرد
و
این تصور را داشت که
این الیاف کوچکی که مردم
شناسایی کرده بودند حامل خون نیستند.  آیا
این لوله های کوچک هیدرولیکی بودند
که اگر چیزی را لمس کنید
فشار وارد می شود و
سیگنال فشار به
سایر قسمت های سیستم می فرستد و
باعث عمل می شود
بنابراین او یک نظریه مکانیکی از
رفتار حیوانات داشت
و فکر می کرد که انسان
این
بدن حیوانی، اما
چیزی الهی دیگر باید فرود می آمد
و در او قرار می گرفت
تا توانایی درست اندیشیدن را به او بدهد،
بنابراین
جهان فیزیکی بدن را در
عمل شامل می شود، اما
بر اساس حق دکارت شامل فکر نمی شود.
مطالعه فیزیولوژی در آن
زمان مطالعه سیستم‌های حسی
و سیستم‌های حرکتی و
چیزهایی بود که
وقتی
نورون‌ها و مواردی از این قبیل را تحریک می‌کردید می‌توانید مستقیماً اندازه‌گیری کنید و
مطالعه شناخت چیزی بود
که می‌دانید
با
الگوریتم‌ها و چیزهای انتزاعی رایانه‌ای گره خورده بود.  مثل آن،
اما زمانی که من در مقطع لیسانس بودم،
در مورد مکانیسم‌های فیزیولوژیکی یاد گرفتم،
و بنابراین، زمانی که در حال تحصیل در رشته
روان‌شناسی شناختی به عنوان دانشجوی سال اول دکترا هستم،
می‌گویم
یک لحظه صبر کنید، همه چیز بیولوژیکی است،
شما فوراً این شهود را داشتید.
برای شما بدیهی به نظر می رسید بله، بله، آنقدرها هم
جادویی نیست، هرچند که فقط از
ذره ذره زیست شناسی می توان
زیبایی کامل تجربه انسانی را پدید آورد، به همین
دلیل است که برای شما بسیار بدیهی است، من
بدیهی است
و در عین حال آشکار نیست.  اوم و
من هم در این زمینه به داروین فکر می‌کنم،
زیرا
داروین
خیلی زود می‌دانست که هیچ یک از
ایده‌هایی که کسی تا به حال ارائه کرده بود به
او درک نمی‌کرد که تکامل چگونه
می‌توانست کار کند،
اما او می‌خواست بفهمد چگونه می‌توانست
کار کند.  هدف او بود
و
او
زمان زیادی را صرف
کار روی این ایده کرد و با آمدن به شما می‌دانست که
چیزهایی را می‌خواند که به او نکات
جالبی می‌داد و فکر می‌کرد که آنها جالب هستند، اما
دلیل آن را نمی‌دانستند و
بیشتر و بیشتر تصاویر
پرندگان مختلف را ترسیم می‌کردند که کمی
با یکدیگر تفاوت دارند.  می دانید و
سپس او آن را فهمید،
اما بعد از اینکه متوجه شد در
مورد آن کابوس می
بیند، در مورد پیچیدگی
چشم
و استدلال هایی که مردم ارائه کرده بودند
در مورد اینکه چقدر مضحک است تصور می کرد
که
چنین چیزی می توانسته باشد خواب ببیند.  از نوعی
فرآیند هدایت‌نشده می‌دانید که درست است که
محصول طراحی نبوده است
و بنابراین او برای
مدت طولانی منتشر نکرد تا حدی به این دلیل که
از ایده‌های خود می‌ترسید و فکر نمی‌کرد که
آنها می‌ترسیدند.  احتمالاً ممکن است درست باشد،
بله،
امم،
اما پس از آن شما می دانید که
قرن بیستم همه ما را فرا می گیرد،
اوه می دانید که
ما می فهمیم که تکامل یا
بسیاری از مردم می فهمند یا معتقدند
که تکامل باعث شده است، شما
تمام طیف اوه حیواناتی که وجود
دارند را می دانید.
اوه و اوه میدونی ایده دکارت
بعد از مدتی کمی مبهم به نظر میرسه
درست مثل اینکه کمی صبر کن
میمون ها و شامپانزه ها و
بونوبوها هستند و میدونی که از جهاتی خیلی
باهوشن
بدانید که کسی می آید اوه،
بخش خاصی از مغز وجود دارد که هنوز
متفاوت است، آنها نمی دانید که
هیپوکامپ در
مغز میمون وجود ندارد، فقط در مغز انسان است
اوه هاکسلی مجبور شد
در اواخر نوزدهم در مقابل بسیاری از افراد یک عمل جراحی انجام دهد.
قرن تا به آنها نشان دهید که در واقع
یک هیپوکامپ
در مغز شامپانزه ها وجود دارد که شما می شناسید،
بنابراین تداوم گونه آنها
عنصر دیگری است که می دانید به ما کمک می کند.
برای من این جادوی معمایی است که
چگونه طبیعت واقعاً می تواند
ارگانیسم هایی را ایجاد کند که توانایی هایی را دارند
که ما داریم،
بنابراین جالب است زیرا حتی
ایده تکامل برای من سخت است که
همه را در کنار هم نگه دارم.  ذهن من، بنابراین، چون ما
به مقیاس زمانی انسانی فکر می کنیم،
تصور اینکه مانند
رشد چشم انسان برای
من کابوس ایجاد کند، سخت است،
زیرا شما باید به چندین نسل فکر کنید
و فکر کردن به یک نوع بسیار وسوسه انگیز است.
رشد یک شی پیچیده و
مثل این است که چگونه ممکن است
چنین چیزی ساخته شود زیرا
من نیز از دیدگاه مهندسی رباتیک
ساختن
این سیستم ها بسیار سخت است چگونه می
توان از طریق یک فرآیند غیرمستقیم یک
چیز پیچیده را طراحی کرد.  به
نظر می رسد اشتباه نیست بله، بنابراین کاملاً
درست است و من می دانید
یک مسیر شغلی کمی متفاوت است که
برای من به همان اندازه جالب بود که
واقعاً
روند
رشد جنینی را که منجر
به رشد مغز و
نوع بدیع آن می شود مطالعه می کردم.  ایجاد
مسیرها و غیره که در مغز اتفاق می افتد
و اوه من می دانم
که این رشته من نیست، اما
شما
جنبه های جذابی را در این فرآیند می شناسید که
در نهایت منجر به
شناخت پیچیدگی های
مختلف می شود.  مغزها
حداقل شما یک چیز را می دانید که ما
در این زمینه در آن هستیم، من فکر می کنم مردم
برای مدت طولانی احساس می کردند که
در مطالعه بینایی تداوم
بین
انسان و حیوانات غیر انسانی
برای مدت طولانی تری طبیعت دوم بوده است.
من داشتم این گفتگو را
با کسی داشتم که دانشمند بینایی است
و شما می گویید اوه ما
هیچ مشکلی با این نداریم، شما می
دانید که سیستم بینایی میمون و
سیستم بینایی انسان
تا حد مشخصی بسیار شبیه به هم هستند.  آنها
بعد از مدتی از هم دور می شوند، اما اول
مسیر بینایی از چشم به
مغز و چند لایه اول
قشر um یا نواحی قشری، حدس می زنم که می توان
گفت
آهان بسیار شبیه به هم هستند،
بله، در قسمت شناخت جایی است.  به
نظر می رسد این جهش با انسان ها اتفاق می افتد
که به نظر می رسد ما به نوعی خاص هستیم
و این یک سؤال واقعاً جالب است
وقتی به زندگی بیگانه فکر می کنیم یا اگر
تمدن های بیگانه هوشمند دیگری در آنجا وجود دارد،
این جهش چقدر خاص است، بنابراین یک چیز خاص به نظر می
رسد  منشأ خود زندگی با این حال
شما تعریف می کنید که یک منطقه خاکستری وجود دارد و
جهش دیگر این یک دیدگاه بسیار مغرضانه
از یک انسان
منشاء هوش است
و باز هم از منظر مهندس
پرسیدن سوال مهم این است که
چقدر دشوار است.  این جهشی که
انسان ها چقدر خاص بودند، آیا
یک مونولیت پایین آمد، آیا
بیگانگان یک یکپارچه را پایین آوردند و برخی از
میمون ها مجبور شدند یک یکپارچه را لمس کنند، اما
برای به دست آوردن آن بسیار شبیه دکارت تاریک است اوه،
شما می دانید دقیقاً فکر می کنید من دقیقاً همینطور است،
اما به نظر می رسد
که به نظر می رسد یک جهش است، بله، برای
رسیدن به این سطح از هوش، بله،
و شما می دانید که چامسکی ام اوم اوم اوم
اوم اوم استدلال کرد
که می دانید یک
اتفاق ژنتیکی صد
هزار سال پیش رخ داده است و می
دانید که به تازگی اتفاق افتاده است که برخی از
انسان ها
همسانی
از  انسان‌های فعلی
این
یک
تغییر ژنتیکی را داشتند که منجر به
زبان بله و
زبان شد و
سپس
این
چیز ویژه‌ای را ارائه داد که ما را از همه
حیوانات دیگر جدا می‌کند،
من
فکر می‌کنم که حقیقت زیادی در مورد
ارزش و اهمیت زبان وجود دارد،
اما فکر می‌کنم که در کنار هم باشد.  با
اوم، تکامل بسیاری از
چیزهای مرتبط دیگر مربوط به اجتماعی بودن
و تعامل متقابل با دیگران
و
ایجاد
مکانیسم های غنی برای
سازماندهی درک جهان
که زبان آن را به درستی متصل می کند، بنابراین
زبان یک ابزار است.
که به شما این امکان را می دهد که این نوع
هوش جمعی را انجام دهید و هر چیزی که
در هسته اصلی
چیزی است که این هوش جمعی را امکان پذیر می کند،
اصلی ترین
چیز است
و جالب است که فکر کنید که
یک جهش می تواند منجر به مانند
اولین شکاف باز شود.  باز کردن دری
به روی هوش انسان مانند تمام چیزی که لازم است
مانند تکامل است فقط
کمی در را باز می کند و سپس زمان
و انتخاب به بقیه موارد توجه می کند.
ما فکر می کنیم اوه، بله، بیش از
500 میلیون سال است که می تواند
این تغییرات
نسبتاً مداوم وجود داشته باشد،
اما این چیزی نیست که
انسان شناسان
زیست شناسان تکاملی از روی فسیل هایی که یافته اند دریافتند،
شما می دانید
صدها سال از
صدها میلیون  از سال‌های سکون
و سپس می‌دانید که ناگهان تغییری
اتفاق می‌افتد و به طور ناگهانی در آن مقیاس یک
میلیون سال یا چیزی،
اما یا حتی 10 میلیون سال است، اما
مفهوم تعادل نقطه‌گذاری
مفهوم بسیار مهمی در
زیست‌شناسی تکاملی بود
و
این
نیز
تا حدودی احساس می کنم که
شما
مراحل توانایی های ذهنی ما را می دانید ما
به نظر می رسد
در یک سن خاص یک نوع طرز فکر داریم و سپس
در
سن دیگری دوست داریم به آن
کودک چهار ساله نگاه کنیم و بگوییم وای خدای من چگونه
می توانند  اینطور فکر کرده‌ای که
پیاژه به خاطر این نوع
نظریه مرحله رشد کودک شناخته شده است
و شما با دقت به آن نگاه می‌کنید و ناگهان
آن مراحل بسیار محتاطانه و
انتقال‌ها هستند اما تفاوت بین کودک
چهار ساله و هفت ساله  قدیمی
عمیق است و
این چیز دیگری است که همیشه برای
من جالب است این است که چگونه
در طول
چندین سال تجربه اتفاق می افتد، جایی که در
نقطه ای به نقطه ای می رسیم که
چیزی مانند بینش یا
گذار یا مرحله جدیدی از توسعه
رخ می دهد و اوه
شما.  بدانید که این چیزها را می‌توان
در سیستم‌های پیچیده درک کرد، تحقیقات و بنابراین،
زیست‌شناسی تکاملی، زیست‌شناسی تکاملی،
رشد شناختی، همه چیزهایی هستند
که به این روش مورد بررسی قرار گرفته‌اند،
بله
درست همانطور که شما گفتید، من هر دو را در
آن سال‌های اولیه زندگی انسان جذاب می‌دانم.  اما همینطور
دقایق اولیه از رشد جنینی
تا دوست داشته باشید که چگونه از رویان شما شبیه
مغز می شوید که رشد
دوباره از منظر مهندسی بسیار
جذاب است، بنابراین
زمانی که مغز را در دنیای انسان مستقر می کنید خیلی زود نیست.
آن جهان را کاوش کنید
و یاد بگیرید که بسیار جذاب است، اما درست
مانند مجموعه مکانیسمی که
قادر به یادگیری است،
کارهایی که آنها با آن انجام می دهند،
مانند ارگانوئیدهای مغزی شگفت انگیز است،
جایی که شما می توانید
مغزهای زیادی بسازید و این
مکانیسم خودآرایی را مطالعه کنید.  مانند
مواد dna که به معنای
واقعی کلمه برنامه‌های بیولوژیکی را در اختیار دارید
که فقط سیستمی به وجود می‌آورد،
این چیز پیچیده
که می‌تواند قوی باشد و در
دنیایی بسیار غیرقابل پیش‌بینی بیاموزد
و چیزهای به ظاهر خودسرانه یا
مانند
تعداد بسیار زیادی چیزها را یاد بگیرد.
بقا را فعال کنید بله،
در نهایت
اوم، بخش بسیار مهمی از
کل فرآیند است، شما می دانید که
این نوع
ظهور ذهن از مغز
نوعی چیز را درک می کنید و به نظر می رسد کل چیز
بسیار مداوم است، بنابراین اجازه دهید من اجازه دهید
به عقب برگردم  شبکه‌های عصبی برای یک
دقیقه دیگر، شما کتاب‌های پردازش موازی توزیع شده نوشتید
که ایده‌های
شبکه‌های عصبی را
در دهه 1980
به همراه چند نفر بررسی می‌کردند، اما کتاب‌هایی را که
با
دیوید اوه رونالد هارت نوشتید، که اولین
نویسنده در مقاله انتشار
با جف هینتون است.
بنابراین اینها فقط برخی از چهره‌هایی هستند که در آن
زمان در مورد این ایده‌های بزرگ فکر می‌کردند،
چه لحظات به یاد ماندنی
کشف و ایده‌های زیبا از آن
روزهای اولیه
من می‌خواهم
به نوعی با
روند خودم در
اواسط دهه 70 شروع کنم
و سپس به  اواخر دهه 70
وقتی
جف هینسون را ملاقات کردم و
او به سن دیگو آمد
و
در
دوران تحصیلات تکمیلی من همه با هم بودیم همانطور که
قبلاً برای شما توضیح داده ام من چنین احساس خوبی داشتم
من واقعاً به شناخت انسان علاقه مند هستم
اما
این  یک نوع تفکر بی‌جسم
در مورد آن که من از
طرز فکر فعلی در مورد آن دریافت می‌کنم به طور
کامل برای من کار نمی‌کند
و
وقتی
دستیار استادی ام را گرفتم به
ucsd و um
که در سال 1974
بود رفتم.  اتفاقاً دیو
راملهارت به
همراه مرد دیگری به نام دون نورمن کتابی نوشته بود
و کتاب اکتشافات در شناخت نام داشت
و این
یک سری فصل بود که
سوالات جالبی در مورد شناخت را بررسی می کرد،
اما به نوعی کاملاً
انتزاعی می دانید که از نوع غیر زیست شناختی است.
و من می گویم این شگفت انگیز است
من به این انجمن می آیم که در آن
مردم می توانند دور هم جمع شوند و احساس کنند که به طور
جمعی
ایده های شما را کشف کرده اند و اوم این
کتابی بود که بسیاری از آنها را
نمی دانم سبک بود.  و شما می
دانید
دون نورمن که
شخصیت ارشدتر
قلب روم در آن زمان بود که آن پروژه را رهبری کرد.
اوم می دانید که همیشه این
روحیه کاوش بازیگوشانه ایده ها را ایجاد می کرد
و بنابراین من فکر می کنم وای این عالی است
اما
من  آیا می
دانید که هنوز سعی می کنید از
نورون ها
به شناخت برسید
و
من در یک لحظه متوجه شدم که این
فرصت را پیدا کردم تا به کنفرانسی بروم که در آن
سخنرانی مردی به نام جیمز
اندرسون را شنیدم که مهندس است
اما
در آن زمان  استاد
دپارتمان روانشناسی که از
جبر خطی برای ایجاد
مدل های شبکه عصبی ادراک و طبقه بندی
و حافظه استفاده کرده بود و من
فقط
من را از آب درآوردم که می توانی
بدانی مدلی ایجاد کردم
که نورون ها را شبیه سازی می کرد نه
فقط به
نوعی
درگیر یک گام به گام.
فرآیند الگوریتمی که به
صورت انتزاعی تفسیر شده بود، اما
شبیه سازی به خاطر سپردن و یادآوری و
تشخیص وقوع قبلی یک
محرک یا چیزی شبیه به آن بود، بنابراین برای
من این
پل بین ذهن و مغز بود
و من فقط دوست دارم گیر کنم و یادم می آید که
راه می رفتم.  روزی در سراسر دانشگاه در سال
1977 و
تقریباً احساس می‌کردم مثل پل مقدس در جاده
دمشق بودم، به خودم گفتم می‌دانی اگر به
ذهن از
نظر شبکه عصبی فکر کنم، به
من کمک می‌کند به سؤالات مربوط به ذهن پاسخ دهم.
سعی کردم پاسخ بدهم
و این واقعاً مرا هیجان زده کرد،
بنابراین
فکر می کنم بسیاری از مردم
در مورد آن هیجان زده شده بودند و یکی از
آن افراد
جیم اندرسون بود که به
دیگری اشاره کردم استیو گروسبرگ بود که
از
دهه 60
و جف درباره شبکه های عصبی می نوشت.  هینتون یکی دیگر بود و
پایان نامه دکترای او در یک
استخر متقاضی
برای یک برنامه آموزشی پسا دکتری نشان داده شد
که دیو
و دان
دو مردی که قبلاً نام بردم، به یاد می‌آورم
قلب و نورمن
اداره می‌کردند و راملاردت
واقعاً در مورد پایان‌نامه دکتری
هینتون هیجان‌زده شد.  یکی از اولین افرادی بود
که آمد و به این گروه از
دانش پژوهان فوق دکترا ملحق شد، او
با این
کمک مالی فوق العاده بودجه دریافت کرد که آنها
یکی دیگر را دریافت کردند که در محافل سیرک شبکه های عصبی نیز شناخته شده است
، پالس میلنسکی، او
یکی دیگر از آن گروه بود.
به هر حال،
ام
جف و جیم اندرسون
کنفرانسی را در ucsd ترتیب دادند،
جایی که ما بودیم و اوه آن را
مدل‌های موازی حافظه انجمنی نامیدند
و همه افرادی را
که در سال 1979 یا 1980 به این نوع ایده‌ها فکر می‌کردند گرد هم آورد
و
این شروع شد.
به نوعی
واقعاً با برخی از
افکار خود رامل هارت منطبق است که برخی از دلایل او برای
خواستن چیزی غیر از انواع
محاسباتی که تاکنون انجام داده است، بنابراین
اجازه دهید من اکنون برای یک دقیقه در مورد رونالد هارت صحبت کنم.
من همچنین فقط مکث کردم زیرا او
قبل از اینکه به قلب روما برویم چیزهای بسیار جالبی گفت
بنابراین اول از همه برای افرادی
که با
شبکه های عصبی آشنا نیستند هسته اصلی
انقلاب یادگیری عمیق یادگیری ماشینی امروزی اوه جفری مخفی
است که ذکر کردیم.  یکی
از چهره‌هایی که در
تاریخ مانند خودتان در
توسعه این شبکه‌های عصبی مهم بود،
شبکه‌های عصبی مصنوعی که سپس
برای کاربرد یادگیری ماشین استفاده می‌شوند،
مانند
کاغذ انتشار پس‌انداز، یکی از
مکانیسم‌های بهینه‌سازی است که توسط این شبکه‌های uh
می تواند یاد بگیرد
و
لغت موازی واقعا جالب است،
بنابراین از
منظر محاسباتی تقریباً
مترادف است.
در این
می‌دانید که از این ایده ناشی می‌شود که هر
نورون
یک واحد محاسباتی مستقل است، درست است که
داده‌ها را از نورون‌های دیگر جمع‌آوری می‌کند،
آن را به روشی خاص ادغام می‌کند و سپس
نتیجه‌ای را تولید می‌کند و یک
واحد محاسباتی بسیار ساده است، اما
در آن مستقل است.  حس اینکه
می‌دانید کارش را درست انجام می‌دهد، این است که
در یک محیط بیولوژیکی است که در آن
مواد مغذی و
مواد شیمیایی مختلف را از آن محیط دریافت می‌کند،
اما می‌دانید که می‌توانید
آن را به
خودی خود مانند یک کامپیوتر کوچک تصور کنید.
ایده این است که هر کدام شما می دانید
مغز ما دارای یک نگاه است، صد
یا
صدها یا صدها
میلیارد از این
نورون های کوچک را می شناسید
و همه آنها می توانند کار خود را همزمان انجام دهند،
بنابراین به
جای یک مرکز واحد است.
پردازنده ای که درگیر است شما می دانید
chug chug یکی پس از دیگری
ما
یک میلیارد واحد محاسباتی کوچک داریم که
همزمان کار می کنند، بنابراین در آن
زمان نمی دانم شاید شما بتوانید
نظر بدهید به نظر من
حتی برای من هنوز هم به نظر می رسد.
روشی انقلابی برای فکر کردن در مورد
محاسبات
نسبت به
توسعه علم کامپیوتر نظری
در کنار روشی که
بسیار شبیه کامپیوترهای متوالی است که در حال
تجزیه و تحلیل الگوریتم‌هایی است که
روی یک کامپیوتر اجرا می‌شوند،
درست است، شما می‌گویید
یک دقیقه صبر کنید.
ما از یک کامپیوتر خیلی ساده استفاده نمی کنیم
و تعداد زیادی از
آنها به هم متصل هستند و
همه آنها در دنیای کوچک خود کار می کنند
و با یکدیگر ارتباط برقرار می کنند
و به محاسبات به
این شکل و از آن نوع فکر می کنند.
محاسبات
در تلاش برای درک اینکه چگونه چیزهایی مانند
ویژگی های خاص
ذهن انسان می توانند به درستی ظاهر شوند، این یک
روش تفکر کاملا انقلابی است،
من می گویم
خوب بله، با شما موافقم و اوم
هنوز این احساس وجود دارد
که
نمی دانیم چگونه ما
چگونه رفتار می کنیم.  من فکر می‌کنم تا جایی که می‌خواهم به آنجا برسم
و این
در هسته اصلی سؤالاتی است که
همه درباره
قابلیت‌های یادگیری عمیق و همه
این چیزها می‌پرسند، اما اگر بتوانم
این را کمی بازی کنم،
یک شبکه عصبی کانولوشن یا  یک
cnn که می‌دانید
بسیاری از مردم ممکن است نام آن را شنیده باشند
مجموعه‌ای از
شماست که می‌توانید از نظر بیولوژیکی آن را به‌عنوان
مجموعه‌ای از نورون‌ها در نظر بگیرید که هر کدام از آنها
دارای
10000 نورون هستند، اما لایه‌های زیادی وجود دارد که
برخی از این موارد عبارتند از:
صدها یا حتی هزار لایه عمیق هستند،
اما
بقیه به مغز بیولوژیکی نزدیکتر هستند
و شاید 20 لایه
عمیق یا چیزی شبیه به آن باشند،
بنابراین ما
در هر لایه
هزاران نورون داریم یا ده ها
هزار شاید در مغز ما احتمالاً خوب است.
میلیون ها در هر لایه وجود دارد، اما ما
به روشی خاص شبیه به هم می شویم
و سپس فکر می کنیم خوب است در سطح پایین
مجموعه ای از چیزها وجود دارد که مانند
گیرنده های نوری در آنجا در چشم هستند
که به میزان واکنش پاسخ می دهند.  نور با
طول موج معین در یک مکان معین روی
آرایه پیکسلی
به طوری که مانند چشم بیولوژیکی است
و سپس چندین مرحله دیگر وجود دارد که از
لایه های این واحدهای نورون مانند بالا می رود
و
شما از آن
آرایه ورودی خام پیکسل ها به
طبقه بندی می روید.  در
واقع سیستمی ساخته‌ایم که
می‌تواند همان کاری را انجام دهد که من
و شما وقتی چشم‌هایمان را باز می‌کنیم و به
اطراف نگاه می‌کنیم و می‌بینیم یک فنجان وجود دارد،
یک تلفن همراه وجود دارد،
یک بطری آب وجود دارد
و این سیستم‌ها هم اکنون این کار را انجام می‌دهند.
بنابراین
آنها
از نظر ایده موازی هستند که ما
قبل از
انجام این محاسبات موازی انبوه در مورد آن صحبت می‌کردیم،
به این معنا که
هر یک از نورون‌های هر یک از آن
لایه‌ها
به‌عنوان کمی
چیزی را در مورد ورودی محاسبه می‌کنند.
همزمان با همه موارد دیگر
در همان لایه،
به نقطه انتزاع آن می رسیم
و فکر می کنیم که فقط یک
بردار کامل است که محاسبه می شود، یک
الگوی فعال سازی در
یک مرحله محاسبه می شود و
آن انتزاع مفید است،
اما هنوز هم مفید است.  که
پردازش موازی و توزیع شده درست هر
یک از این افراد فقط
اندکی به کل آن کمک می کند و این
هیجانی است که شما احساس کردید که
وقتی این سطح از انتزاعات را روی آن اضافه کنید می توانید از این چیزهای ساده بیرون بیایید،
بله می توانید
شروع به دریافت کنید.  همه چیزهای زیبایی
که ما در مورد آنها به عنوان شناخت فکر می کنیم درست است
و خیلی خوب است، بنابراین شما این کنفرانس را دارید،
من قبلاً نام آن را فراموش کرده ام اما
موازی است و یک خاطره تداعی کننده
و غیره
عنوان بسیار هیجان انگیز فنی و هیجان انگیز است و شما شروع به صحبت در مورد دیو
روموهارت کردید پس کیست  این شخص بسیار
عالی بود،
شما از او بسیار تمجید کردید، بله،
می توانید درباره او به من بگویید ایده های او
ذهن
او به عنوان یک انسان به عنوان یک دانشمند چه کسی بود،
بنابراین
دیو از یک شهر کوچک در
غرب داکوتای جنوبی آمد
و
مادرش  کتابدار و پدرش
سردبیر روزنامه ام بودند
و اوه من یکی از برادرانش را خوب می شناسم
اوم
آنها بزرگ شدند
چهار برادر بودند و
اوه آنها با هم بزرگ شدند و پدرشان آنها را تشویق کرد تا
با یکدیگر رقابت زیادی کنند.
آنها در ورزش رقابت می کردند و
در بازی های فکری با هم رقابت می کردند. شما می دانید اوم من
چیزهایی مانند سودوکو و
شطرنج و چیزهای مختلفی از این قبیل را نمی دانم
و اوه
دیو ام
دانشجوی برجسته ای بود که
در سنین پایین تر از اکثر مردم
به کالج رفت.
دانشگاه داکوتای جنوبی و
رشته ریاضیات بود و نمی دانم
چگونه به روانشناسی علاقه مند شد،
اما
برای برنامه روانشناسی ریاضی
در استنفورد درخواست داد و به عنوان
دانشجوی دکترا برای تحصیل در
روانشناسی ریاضی در استنفورد پذیرفته شد، بنابراین روانشناسی ریاضی
کاربرد دارد.  ریاضیات برای مدل‌سازی
فرآیندهای ذهنی درست است، بنابراین چیزی که
فکر می‌کنم این روزها ممکن است
مدل‌سازی شناختی نامیده شود که کل فضا، بله،
ریاضی است به این معنا که
اوم
شما می‌گویید
اگر
این درست است و درست است، پس می‌توانم
نتیجه بگیرم که این باید درست باشد و
بنابراین شما می گویید اینها شروط من
در مورد اصول بنیادی است و
این پیش بینی من در مورد رفتار است و
همه اینها با معادلات انجام می شود و
با شبیه سازی رایانه ای
درست انجام نمی شود بنابراین معادله را حل می کنید
و این به شما می گوید که
احتمال اینکه موضوع چقدر باشد
درست باشد در آزمایش هفتم
آزمایش درست است یا چیزی شبیه به آن
درست است، بنابراین
استفاده از ریاضیات برای
توصیف توصیفی جنبه‌های رفتار است
و اوه استنفورد در آن زمان جایی بود
که واقعاً
چندین مورد وجود داشت.
متفکران ریاضی واقعا قوی که
با سه یا چهار نفر دیگر
در سراسر کشور ارتباط داشتند و می‌دانید
ایده‌های بسیار هیجان‌انگیزی را روی میز آوردند
و این بخش بسیار معتبری
از رشته روان‌شناسی در آن زمان بود،
پس قلب را به خاطر بسپارید.  وارد این دانشگاه شد،
او یک دانشجوی بسیار قوی در آن برنامه بود
و اوه
او
این
شغل را در این دانشگاه کاملاً جدید در سن
دیگو در سال 1967 به دست آورد،
او یکی از اولین
استادیاران دپارتمان
روانشناسی
در ucsd است،
بنابراین
در سال 74 به آنجا رسیدم.  هفت سال بعد
و در
آن زمان reunhard
هنوز در حال انجام مدل‌سازی ریاضی بود،
اما او به
شناخت علاقه‌مند شده بود، او به
درک علاقه‌مند شده بود
و شما می‌دانید که درک می‌کنید، فکر می‌کنم
همچنان می‌دانید که
فهمیدن یعنی چه  یک
نوع جالب
کنجکاو می دانید که چگونه می توانیم بفهمیم
که آیا واقعاً چیزی را فهمیده ایم
اما او
به ساختن ماشین هایی علاقه مند بود که
می دانید چند
جمله را بشنوید و بینشی در مورد آنچه در
حال وقوع است داشته باشید، به عنوان مثال یکی از
چیزهای مورد علاقه او  در آن زمان
مارکی روی پله جلویی نشسته بود که
صدای جیر جیر آشنای
مرد شوخ طبع را شنید و
به یاد پول تولدش افتاد و
وارد خانه شد که
مارگی دارد چه می کند،
چرا
چند ایده وجود دارد که می توانید
داشته باشید اما
طبیعی ترین آنها.  یکی این که
مرد خوش اخلاق بستنی می آورد که
بستنی دوست دارد، او می
داند که برای خرید بستنی به پول نیاز دارد،
بنابراین می خواهد وارد خانه شود
و پولش را بگیرد تا بتواند برای خودش
یک بستنی بخرد،
این نتیجه گیری بسیار زیادی است که  باید اتفاق بیفتد تا
آن چیزها با یکدیگر مرتبط شوند
و او علاقه مند بود که چگونه
ممکن است اتفاق بیفتد
و او در تلاش بود تا بسازد.
چیزهایی مانند
پول دارد
یا مانند منطق رسمی و
مانند پایگاه های دانش مانند این
چیزها، بله، بنابراین او این را
با تفکر خود در مورد شناخت ادغام می کرد بله،
شناخت مکانیسم ها
چگونه می توانند به طور مکانیکی
برای ایجاد این دانش به کار گرفته شوند.
در واقع چیزی بسازید که شبیه
شبکه ای از دانش است و از آنجا از آنجا
چیزی شبیه به
درک هر چه که
او با آن دست و پنجه نرم می کرد پدیدار می شود،
این چیزی بود که آنها
در پایان آن کتاب با آن دست و پنجه نرم کردند که من در حال
توصیف اکتشافات و شناخت بودم،
اما او  متوجه می شد که پارادایم
آی از مد افتاده خوب به او
پاسخی به این سوالات نمی دهد،
بله، و
اتفاقاً به آن
آی خوب قدیمی می گویند، اکنون به آن می گویند
خوب، شروع به
نامیدن آن به این دلیل بود.  از دهه 60 بود، بله تا
اواخر دهه 70، به نوعی
قدیمی بود و واقعاً
مشخص نشده بود، می دانید و
مردم شروع به تشخیص آن کردند،
اما
و به یاد داشته باشید که قلباً می دانستید که
بله، بخشی از شناخت بود.  به
هر حال همه اینها کار نمی کرد، بنابراین او
شروع به فکر کردن در مورد این
ایده کرد که ما به سیستم هایی نیاز داریم که به
ما اجازه می دهند چندین
محدودیت همزمان را
به گونه ای ادغام کنیم که متقابلاً بر
یکدیگر تأثیر بگذارند،
بنابراین
او مقاله ای نوشت که
واقعاً برای
اولین بار بود.  من آن را خواندم، گفتم اوه، خوب می
دانید بله، اما آیا
این مهم است، اما پس از مدتی به
زیر پوست من آمد
و آن را یک مدل تعاملی
خواندن نامیدند و در این مقاله او
این ایده را مطرح کرد که
هر جنبه ای
از
تفسیر ما از
آنچه  وقتی
در هر سطح تحلیلی که فکرش را بکنید، چه چیزی از صفحه بیرون می‌آید، در
واقع به تمام سطوح تحلیل دیگر بستگی دارد،
بنابراین
پیکسل‌های واقعی
هر حرف را تشکیل می‌دهند و
آن پیکسل‌ها در مورد
حروفی که هستند و چه چیزی را نشان می‌دهند.  این
حروف به ما می‌گویند که
چه کلماتی وجود دارد
و آن کلمات به ما درباره
چه ایده‌هایی می‌گویند که نویسنده در تلاش برای
انتقال آن است و
بنابراین او این مدل را داشت که در آن می‌دانید ما
این عناصر
کوچک
uh را داریم
که هر یک از
پیکسل‌های هر یک را نشان می‌دهند.  حروف و سپس حروف
دیگری که نشان دهنده
پاره های خط در آنها هستند و دیگر مواردی که
نشان دهنده حروف هستند و دیگر مواردی
که بیانگر کلمات هستند
و
اوم در آن زمان ایده او این بود که
مجموعه ای از متخصصان وجود دارد که
یک متخصص در مورد چگونگی
ساخت یک خط وجود دارد.  از پیکسل ها و
یک متخصص دیگر در مورد اینکه چگونه
مجموعه خطوط کنار هم قرار می گیرند تا
کدام حروف را بسازند و دیگری در مورد
اینکه کدام حروف با هم ترکیب می شوند تا کلمات متمایز بسازند و
دیگری در مورد اینکه
معانی کلمات چیست و
چگونه معانی با هم تطبیق می یابند.  شما
چنین چیزهایی را می دانید و همه این
متخصصان به این داده ها نگاه می کنند و
آنها در
حال
به روز رسانی
فرضیه ها در
سطوح دیگر هستند، بنابراین کلمه متخصص می تواند
حرف متخصص را بگوید oh من فکر می کنم
باید یک t وجود داشته باشد زیرا فکر می کنم
باید وجود داشته باشد.  یک کلمه اینجا و از پایین به بالا
نوع ویژگی به حرف
کارشناس می تواند بگوید من فکر می کنم باید
یک t نیز وجود داشته باشد و اگر آنها موافق باشند،
یک t را درست می بینید و بنابراین یک
فرآیند تعاملی از بالا به پایین از پایین به بالا وجود دارد،
اما ادامه دارد  در همه لایه ها به
طور همزمان، بنابراین همه چیز می تواند
از بالا به پایین و همچنین
از پایین به بالا فیلتر شود و این
یک فرآیند کاملاً تعاملی است
که به صورت موازی توزیع شده دو جهته است که
به نوعی به دلیل انتزاعات
سلسله مراتبی است، بنابراین مانند بله، بنابراین وجود دارد.
لایه‌های مختلف مسئولیت‌ها
سطوح مختلف مسئولیت
اول از همه جالب است که به
این روش مکانیکی در مورد آن فکر کنیم،
بنابراین صرفاً
از ساختار یک شبکه عصبی
یا چیزی شبیه به یک شبکه عصبی فکر نکنیم، بلکه
به این بچه‌های کوچک فکر کنیم
که روی آن کار می‌کنند.  حروف و سپس
حروف کلمات می آیند و کلمات تبدیل به جمله می شوند
و اوهوم این یک فرضیه بسیار جالب است
که از آن
نوع ساختار سلسله مراتبی می تواند
بیرون بیاید،
بله، بله، اما موضوع این
است که من می خواهم
این را به نوعی به قسمت قبلی مربوط کنم.
وقتی راملهارت برای اولین بار به
این موضوع فکر می کرد، این متخصصان در کنار بودند،
یکی برای ویژگی ها و یکی برای
حروف و یکی برای نحوه ساختن حروف
کلمات و غیره و
و هر کدام به نوعی در
ارزیابی گزاره های مختلف در مورد کار می کردند.
می دانید که آیا این ترکیب از ویژگی ها
در اینجا شبیه
حرف t و غیره خواهد بود
و آنچه او
پس از خواندن
پایان نامه هینتون و
شنیدن در مورد مدل های
شبکه عصبی مبتنی بر جبر خطی جیم اندرسون
که من در مورد آن به شما می گفتم متوجه شد.
قبل از این بود که او می‌توانست آن
متخصصان را با واحدهای پردازش نورون‌مانندی جایگزین کند
که فقط
وزن اتصال خود را دارند که این کار را انجام می‌دهند،
بنابراین آنچه در نهایت اتفاق
افتاد این بود که
قلب راه دور و من دور هم جمع شدیم و
مدلی به نام
فعال‌سازی تعاملی ایجاد کردیم.  مدل ادراک حروف
که
این
ورودی‌های سطح پیکسل کوچک را می‌گیرد،
بخش خطی UH دارای
حروف و کلمات است، اما اکنون آن را
از مجموعه‌ای از واحدهای پردازشی مانند نورون ساخته‌ایم
که فقط
با وزن‌های اتصال به یکدیگر متصل هستند، بنابراین
واحد برای  کلمه time
برای حرف t در
موقعیت اول و حرف i در
موقعیت دوم و به همین ترتیب به واحد اتصال دارد
و به این
دلیل که این اتصالات
دو طرفه هستند
اگر از قبل اطلاع داشته باشید که
ممکن است کلمه زمان باشد که شروع به
اول می کند.  ویژگی به حروف و
ویژگی‌ها و اگر این کار را نکنید،
باید از پایین به بالا شروع شود، اما
جهت‌پذیری فقط به جایی بستگی دارد که
اطلاعات ابتدا در کجا قرار می‌گیرند
و اگر همزمان با ویژگی‌ها زمینه داشته باشید،
می‌توانند
همگرا شوند.  منجر به یک
ادراک اضطراری می شود و این همان
کاری بود که ما با هم انجام دادیم و هر
دو ما را کاملا متقاعد کرد
که می دانید این روش تفکر شبکه عصبی
می تواند
واقعاً به سؤالاتی که ما می گوییم پاسخ دهد.
به عنوان چرخه شناختی علاقه مند بودند، بنابراین جنبه
الگوریتمی، سمت بهینه سازی،
همه جزئیات هستند، مانند زمانی که برای
اولین بار
این ایده را شروع کردید که می توانید با این
نوع تفکر که به خودی خود
ایده ای عمیق است، خیلی جلو بروید، پس آیا این اصطلاح را دوست دارید.
پیوندگرایی
برای توصیف این نوع از مجموعه ایده‌ها،
فکر می‌کنم مفید است، این
مفهوم را برجسته می‌کند که دانشی
که سیستم از آن بهره‌برداری می‌کند
در ارتباطات بین واحدها است،
درست،
فرهنگ لغت جداگانه‌ای
برای ارتباطات بین واحدها وجود ندارد،
بنابراین
من قبلاً به نوعی
تعریف کردم.  که روی میز با
اتصالات از واحدهای حروف به
واحد برای کلمه زمان، واحد
برای
کلمه زمان به هر دلیل دیگری یک واحد برای کلمه زمان نیست، سپس
اتصالات به حروف
تشکیل دهنده آن است.  کلمه زمان
واحدهایی در ورودی هستند که
وقتی برانگیخته می شود آن را برانگیخته می کنند که به
یک معنا در سیستم نشان می دهد
که
پشتیبانی از این فرضیه وجود دارد که
کلمه زمان در ورودی um وجود دارد
اما وجود ندارد و
کلمه time isn وجود دارد.  هر
جایی در داخل بطری نوشته شده است،
فقط در تصویری که ما
از مدل کشیده‌ایم نوشته شده است که بگوییم این واحد
کلمه زمان است درست است بله و اگر
کسی بخواهد به من بگوید که
چگونه این کلمه را می‌نویسید
باید از اتصالات از
آن به خارج استفاده کرد
تا آن حروف را دریافت کرد، به عنوان مثال، این
یک ایده ضد شهودی است که
ما انسان ها می خواهیم به این روش منطقی فکر کنیم
این ایده پیوندگرایی،
عجیب نیست، عجیب
است که این  چگونه همه چیز کار می کند بله، اما اجازه دهید
به آن cnn برگردیم درست همان cnn با
تمام آن لایه های نورون مانند
واحدهای پردازشی که
قبل از
بیرون آمدن در مورد آنها صحبت می کردیم و می گوییم این یک
گربه است که یک سگ است
اما نمی داند چرا  گفت که
فقط این همه اتصالات بین
تمام این
لایه‌های نورون وجود دارد، مانند از
همان لایه اول تا شما می‌دانید که
این لایه‌ها هر چه که هستند، فقط
بعد از مدتی شماره‌گذاری می‌شوند، زیرا آنها می‌دانید که
به نحوی در شما جلوتر می‌روند.  هرچه
ویژگی‌ها انتزاعی‌تر باشند، اما
به هر حال این یک نوع فرآیند انتزاعی درجه‌بندی‌شده و پیوسته است و می‌دانید
که از بسیار محلی
بسیار خاص به نوع بسیار
گسترده‌تر می‌رود،
اما همچنان یک
نوع الگوی دیگر از
فعال‌سازی روی یک آرایه را می‌شناسید.  از واحدها و
سپس در سمت خروجی می گوید این گربه است
یا یک نقطه است و زمانی که ما وقتی
چشمانم را باز می کنم و می گویم اوه این lex
یا
اوم اوه
اوه می
دانید که سگ خودم وجود دارد و من
سگم را می شناسم
که عضوی از  مانند
بسیاری از سگ های دیگر، اما
من این یکی را به دلیل برخی
ویژگی های منحصر به فرد می شناسم، نمی دانم چگونه
توصیف کنم.
که من به مارک خاصی
از خودرو نگاه می کنم، می توانم چند کلمه
در مورد آن بگویم، اما اگر یک پاراگراف
در مورد ماشین برای شما بنویسم، در
تشخیص اینکه او در مورد کدام خودرو
درست صحبت می کند، مشکل خواهید داشت، بنابراین این ایده که ما داریم
دانش گزاره ای از آنچه که به
ما اجازه می دهد تشخیص دهیم که
این یک نمونه واقعی از این
نوع طبیعی خاص است.
تشخیص بصری
و و به همین ترتیب
در آن فضا همیشه
بسیار طبیعی به نظر می‌رسید که چیز
ضمنی‌تری که می‌دانید
به
جزئیات محاسبات
بین آن‌ها دسترسی ندارید، فقط نتیجه را دریافت کنید، بنابراین این
بخش دیگر است  اتصال گرایی
شما نمی توانید
محتویات
اتصالات را نخوانید اتصالات فقط
باعث می شوند
خروجی ها بر اساس ورودی ها اتفاق بیفتند
بله همینطور است و برای ما مانند
لایه نهایی یا
یک لایه خاص بسیار مهم است
که به ما بگوید سگ ما یا سگ ما است
یا  مثل این که گربه یا سگ است، اما
می‌دانید که هر لایه احتمالاً به همان اندازه
در طرح بزرگ چیزهایی مهم است،
مانند هیچ
دلیلی وجود ندارد که چرا گربه در مقابل سگ
مهم‌تر از فعال‌سازی‌های سطح پایین‌تر است،
واقعاً مهم نیست
منظورم همه  این فقط همین
چیدن زیبا روی هم است و ما
انسان ها در این لایه های خاص زندگی می کنیم که
برای ما مفید است که
زنده بمانیم تا از آن
گربه در مقابل سگ شکارچی در مقابل طعمه از همه
چیزهایی استفاده کنیم، جالب است
که همه چیز پیوسته است اما  سپس از شما می‌پرسید که
تاریخچه
هوش مصنوعی را که می‌پرسید می‌دانید آیا ما می‌توانیم
چیزهایی را که به ما اجازه می‌دهد
تفاوت گربه و سگ را به
منطق تشخیص دهیم به منطق رسمی تبدیل کنیم و این رویا بوده است،
من می‌گویم هنوز بخشی از آن است.
رویای هوشی نمادین و
من اخیراً
با داگ
لئونارد صحبت کردم که روان را خلق کرد
و این پروژه ای است که
چندین دهه به طول انجامید
و هنوز هم نوعی رویا در آن وجود دارد،
اما ما هنوز پاسخ درست را نمی دانیم.  به
نظر می رسد پیوندگرایی واقعاً قدرتمند است،
اما همچنین به نظر می رسد که این
ساختمان دانش وجود دارد
و
بنابراین چگونه می توانیم این دو را
مثل هم بسازیم.  به این فکر می
کنم که
خوب اوه سوال 64 باقی می ماند و
ام
با تورم آن عدد بله
شاید سوال 64 میلیارد دلاری باشد
حالا اوه اوه می دانید من
فکر می کنم که
ام
از
طرف ظهوری که می دانید
اوه
من خودم را روی اوم گذاشتم
بنابراین استفاده کردم  گاهی اوقات به مردم بگویم که من
یک ارتباط گرا حذف افراطی هستم
زیرا
نمی خواستم آنها
فکر کنند
که من می خواهم مانند هر چیزی
در دستگاه بسازم،
اما اوم من
دیگر از کلمه حذف کننده خوشم نمی آید، زیرا به نظر می رسد
اشتباه است  فکر کنید که این
سطح نوظهور از
درک وجود دارد و
اوم من
با آن مخالفم، بنابراین فکر می‌کنم می‌دانید که
من خودم را در یک اورژانتیست رادیکال می‌خوانم
نه
ارتباط‌گرای حذف‌کننده، زیرا می‌خواهم
اذعان کنم
که این سطوح بالاتر
جنبه‌های ما  شناخت
واقعی هستند، اما نیستند،
نیستند،
به
این ترتیب وجود ندارند، بنابراین مثالی وجود داشت که
داگ هافستتر از آن استفاده می کرد که من
فکر می کردم در این زمینه مفید است،
فقط این ایده که
ما می توانیم  در مورد تپه های شنی
به عنوان موجودات فکر کنید
و در مورد تعداد آنها صحبت کنید،
اما ما همچنین
می دانیم که یک تپه شنی یک چیز بسیار سیال است، این
یک توده ماسه است که می تواند در
زیر باد حرکت کند و  و و
اوم
شما می دانید که
خود را به روش های متفاوتی اصلاح می کنید
و اگر ما به افکار خود فکر کنیم،
مانند تپه های شنی به عنوان
چیزهایی است که می دانید
از آنها سرچشمه می گیرند،
درست از طریقی که همه عناصر سطح پایین
با هم کار می کنند و
محدود می شوند.  توسط نیروهای خارجی می
توانیم بگوییم بله آنها وجود دارند،
اما آنها همچنین می
دانید که
ما نباید آنها را به عنوان موجودات کاملاً
یکپارچه ای در نظر بگیریم
که می
توانیم بدون درک
همه چیزهایی که به
آنها اجازه تغییر در آن را می دهد درک کنیم.  روش‌هایی که
انجام می‌دهند و این جایی است که من فکر می‌کنم
ارتباط‌گرا به بخش
شناختی وارد می‌شود، خوب است، بنابراین اگر
زیرلایه توزیع موازی پیوندگرا باشد، به این
معنی نیست که
محتوای فکر شما مانند
انتزاعی نیست.  و نمادین و امم،
اما شاید روان‌تر باشد، پس از آن
راحت‌تر می‌توان آن را با مجموعه‌ای از عبارات منطقی به تصویر کشید.
رقص زیبا
بین رقص بین دستگاه
هوش
مانند طرف شبکه عصبی آن و
چیزهایی که پدیدار می شوند،
یعنی چیزهایی که ظاهر می شوند به
نظر می رسد اوم،
نمی دانم،
نمی دانم چیست
که به نظر می رسد شاید همه چیز باشد.
واقعیت ظهوری است
آنچه من در مورد آن فکر می کنم
برای من بسیار غنی تر می شود وقتی به اتوماتای ​​سلولی نگاه می کنم
به بازی زندگی نگاه می کنم
آنها از چیزهای بسیار ساده هستند
چیزهای پیچیده بسیار غنی ظاهر می شوند که
بسیار سریع شبیه
موجوداتی هستند
که  فراموش می کنید که فراموش کردن نحوه
عملکرد چیزهای واقعی آنها شروع می کنند به نظر می رسند
که دارند در اطراف حرکت می کنند و دارند
یکدیگر را می خورند برخی از آنها
فرزندانی تولید می کنند که
خیلی سریع فراموش می کنید و به نظر می رسد
شاید این چیزی در مورد
ذهن انسان باشد که می خواهد  در
لایه‌ای از حالت اضطراری عمل کنید
و مکانیسم
چگونگی ظهور آن را فراموش کنید، بنابراین من درست
مثل اینکه شما در رادیکال بودن خود هستید،
همچنین به نظر غیرمنصفانه است که
جادوی آن ظهور را از بین ببرید،
مانند حذف این
واقعیت که  که ظهور واقعی است
بله نه موافقم نه به
همین دلیل از شر حذفی خلاص شدم
درست بله بله زیرا به نظر می رسید می خواستم
بگویم که شما می دانید که
همه اینها
کاملاً مانند
یک توهم مهربانی است خوب می
دانید چه کسی  می‌داند که آیا ویژگی‌های توهم‌آمیزی وجود ندارد،
اوم، و
من فکر می‌کنم که از نظر فلسفی،
بسیاری از مردم
در طول زمان با این احتمال مواجه شده‌اند،
اما اوه،
هنوز
مهم است که
شما می‌دانید که آن را به عنوان یک جادو بپذیرید.
می‌دانم که در این زمینه به فلینی فکر می‌کنم،
به
دیگرانی فکر می‌کنم که
نقش سحر و جادو، اوه،
حقه واقعی را در ایجاد توهم قدردانی کرده‌اند
که
آن حرکتی
که ما را به حرکت در می‌آورد،
شما می‌دانید که افلاطون داشت، برای این نیز عجیب بود، مثل این است که
این سایه‌ها.
می‌دانی
چیزی
بسیار عمیق‌تر از آن را به وجود می‌آوری، و این
همان است،
بنابراین می‌دانی که ما سعی نمی‌کنیم بفهمیم آن چیست،
فقط آن را می‌پذیریم زیرا
آن اتفاق رخ می‌دهد و اوم می‌دانی
اما او همچنان در حال انجام است
جادوی آن بله بله، ما سعی نمی کنیم
واقعاً واقعاً عمیقاً بفهمیم که
چگونه کار می کند ما فقط از این واقعیت لذت می بریم که یک
جورهایی سرگرم کننده است،
اما شما از نزدیک با دیو
در اطراف قلب من کار کردید
او
به عنوان یک انسان درگذشت.  او را به خاطر می آورید
آیا دلتان برای آن مرد تنگ شده است که
کاملاً می
دانید که او
15 سال پیش درگذشت
و
مرگ او در واقع یکی از تلخ ترین اتفاقات بود
اوم می
دانید مانند
تراژدی های مرتبط و
مرتبط با گفتگوی ما که او
شروع به
آن کرد.  یک
بیماری عصبی پیشرونده
که به طور
کامل درک نشده است، یعنی
دوره خاص او کاملاً درک نشده است.
اوم،
بنابراین ما آنقدر که ممکن است در مورد
آسیب شناسی زمینه ای نمی دانیم، اما من
شروع به علاقه مند شدن به این
بیماری عصبی کرده بودم که ممکن است
دقیقاً همان وضعیتی باشد که او تسلیم شده بود
به عنوان تلاش خودم برای درک
جنبه دیگری از آن.  این معمایی که
ما در مورد آن صحبت می کردیم
در حالی که او به
تدریج بیشتر و بیشتر تحت تأثیر قرار می گرفت،
بنابراین
من می خواهم در مورد این اختلال صحبت کنم و
نه اینکه یک لحظه به خاطر بسپارم
، مطمئن باشید که این اختلال چیزی است که
همکاران و همکاران من برای آن انتخاب کرده اند.
زوال عقل معنایی نامیده می شود،
بنابراین
شکل خاصی از
از دست دادن ذهن
مربوط به معنای زوال
عقل معنایی است
و پیشرونده است
به این معنا که بیمار
توانایی
درک معنای
تجربیاتی را که از
لمس از دید یا صدا
از زبان دارد از دست می دهد.
صداها را می‌شنوم اما نمی‌دانم منظورشان چیست،
بنابراین با پیشرفت این بیماری، با
ناتوانی بیمار در
تمایز مانند نژادهای مشابه سگ شروع می‌شود
یا
به یاد داشته باشید که
دسته‌های ناآشنا با فرکانس پایین‌تر را می‌دانید.  برای اینکه
بتوانید به خاطر بسپارید
اما با پیشرفت آن
بیشتر و بیشتر قابل توجه می شود و می
دانید که بیمار توانایی تشخیص او را از دست می دهد.
دیگر خرگوش ها و و جوندگان را نمی شناسند آنها همه
بچه های کوچک را گربه می نامند و دیگر نمی توانند
اسب آبی و گاو را تشخیص دهند
همه آنها را اسب می نامند، بنابراین
یک بیمار بود که
این پیشرفت را
در یک نقطه خاص طی کرد.
هر حیوان چهار پا را
اسب یا سگ یا گربه می نامید
و اگر بزرگ
بود اگر کوچک بود آن را اسب می
نامید، گربه سایز متوسط ​​به نام
سگ.
این فقط بخشی از سندرم است،
اگرچه
بیمار توانایی
ارتباط دادن
مفاهیم به یکدیگر را از دست می دهد، بنابراین
همکار من در این کار، کارولین
پترسون
آزمایشی به نام تست اهرام و درختان نخل ایجاد کرد،
بنابراین
شما تصویری از آن را به بیمار بدهید.
اهرام و آنها یک انتخاب دارند که
با
درختان نخل یا درختان کاج هرم مطابقت دارد
و می
دانید که او نشان داد که این
فقط یک موضوع زبانی نیست زیرا
از دست دادن این توانایی توسط بیمار نشان می دهد که آیا
مطالب را با کلمات ارائه می کنید یا
با تصاویر.  عکس‌ها دیگر
نمی‌توانند تصاویر را به درستی کنار هم قرار دهند،
نمی‌توانند تصاویر را به کلمات مرتبط کنند
یا نمی‌توانند تطبیق تصویر کلمه را انجام دهند،
اما پایه مفهومی را
از هر دو روش ورودی و
um از دست داده‌اند.  به همین دلیل است که به آن
دمانس معنایی می گویند که خود معناشناسی در حال فروپاشی است
و ما این را از نظر ایده خود می فهمیم
که بازنمایی توزیع شده یک
الگوی فعال سازی
مفاهیم واقعاً مشابه را نشان می دهد همانطور که شما
آنها را تحقیر می کنید آنها شروع به
از دست دادن تفاوت ها می کنند
و سپس  اوم پس تفاوت بین
سگ و بز دیگر
بخشی از الگو نیست و
از آنجایی که سگ واقعا آشناست، این
چیزی است که باقی می ماند و و ما درک می کنیم
که در روشی که مدل ها کار می کنند و
یاد می گیرند،
اما به یاد داشته باشید که قلب تحت این شرایط قرار گرفت.  این
شرایط از یک طرف
برای من جنبه جذابی از پردازش موازی توزیع شده است
و این نوع
بافت بازنمایی توزیع شده را
به شیوه ای بسیار زیبا که من همیشه احساس کرده ام را نشان می دهد، اما
در عین حال بسیار
تکان دهنده بود زیرا
این دقیقاً شرایطی است که
قلب رومال تحت آن قرار می‌گرفت و یک
دوره زمانی بود که او
همان مردی بود که
متمرکزترین فرد
رقابتی هدفمند بود،
متفکر
که حاضر بود سالها
برای حل یک مشکل سخت تلاش کند.  او
شروع به ناپدید شدن می کند
و
یک دوره زمانی بود که
برای هر یک از ما سخت بود که واقعاً
درک کنیم که او به نوعی دیگر کاملاً آنجا نبود.
از این می دانید که
ذهن فهمیده
او بود، منظورم این است که این یکی از
دانشمندان بزرگی است که به این موضوع فکر می کند، بله، آیا
او توانست به خودش نگاه کند و
ذهن در حال محو شدن را درک کند.  به این ترتیب و
من دوست دارم این کار را برای بزرگداشت راملهارت انجام دهم
زیرا فکر می کنم راملهارت به نوعی شبیه به هاوکینگ است که
شما از برخی جهات علم شناختی را برای من می شناسید،
اما هر دوی آنها
از یک بیماری تخریبی رنج می بردند
و در مورد هاوکینگ روی سیستم حرکتی تأثیر می گذاشت.
در مورد روملهارت، این موضوع بر
معناشناسی تأثیر می‌گذارد
نه فقط بر معناشناسی شیء خالص،
بلکه شاید بر معناشناسی خود نیز تأثیر می‌گذارد و
ما
آن را به طور گسترده نمی‌فهمیم، اما
من می‌توانم بگویم که او این کار را نکرد.
بخشی از آن چیزی بود که از بیرون یک
تراژدی عمیق بود،
اما از طرف دیگر در برخی سطوح او این کار را
انجام داد، زیرا می‌دانید
دوره‌ای بود که در
نهایت متوجه شد که او
واقعاً به شدت
آسیب دیده است، این به وضوح یک
بیولوژیک بود.  شرایط و او نبود، شما می‌دانید که
اینطور نبود که او
آن روز حواسش پرت شده بود یا چیزی شبیه به
آن،
بنابراین
از استادی خود در
استنفورد بازنشسته شد و او شد،
او
چند سالی با برادرش زندگی کرد.
سپس او به
یک مرکز برای افراد مبتلا به
اختلالات شناختی نقل مکان کرد
،
یک
مرکز که می
دانید بسیاری از افراد مسن
زمانی که دارای اختلالات شناختی هستند در نهایت به آن می پردازند و
من
در آن دوره زمانی را با او می گذراندم
که در اواخر دهه 90
حدود سال 2000 بود.
میدونی من میخواستم بریم
بولینگ
و اون هنوز هم میتونست کاسه بزنه
و اوم
بعد از بولینگ بردمش ناهار و
گفتم
کجا میخوای بری تو میخوای
بری وندی و اون گفت نه
و من گفتم باشه خوب کجایی  می‌خواهم
بروم و او فقط به این اشاره کرد که نوبت اینجاست،
پس
او هنوز مقدار مشخصی از شناخت فضایی داشت
و می‌توانست مرا به رستوران برساند
و بعد وقتی به رستوران رسیدیم،
گفتم چه چیزی می‌خواهی سفارش بدهی و
اوم
او.  نمی توانست
هیچ یک از کلمات را بیابد اما می
دانست در کجای منو چیزی که می
خواهد
بسیار جذاب است که می دانید و
نمی توانست بگوید چیست اما می دانست
که این همان چیزی است که می خواهد بخورد و
و بنابراین، شما می دانید که
این یکپارچگی نیست،
شناخت ما این
است که
شما اول از همه به طرق خاصی درجه بندی شده اید،
اما همچنین
چند بخشی عناصر زیادی در آن وجود دارد
و چیزهایی که
به
نوعی
جزئی هستند.  شایستگی‌ها در
غیاب
سایر جنبه‌های این شایستگی‌ها هنوز وجود دارند،
بنابراین این چیزی است که همیشه
در مورد
آنچه
قبلاً
عصب‌روان‌شناسی
شناختی نامیده می‌شد مرا
مجذوب می‌کرد.  یک
معتقد بزرگ است که از دست دادن
انسانی که برای شما ارزش قائل هستید همانقدر
قدرتمند است که می دانید اول
عاشق آن انسان می شوید، فکر می کنم
همه اینها جشن انسان است،
بنابراین خود فروپاشی نیز
یک جشن است بله بله بله
و
اما  فقط برای گفتن چیزی بیشتر در مورد
دانشمندان و
ایده انتشار پس از آن که شما به آنها اشاره کردید،
بنابراین
در سال 1982،
هینتون به عنوان یک دکترای فوق دکتر آنجا بود و
آن کنفرانس را سازماندهی کرد، او در واقع
رفت و یک استادیاری دریافت کرد
و سپس
اوم این بود.  فرصتی بود که
او را برگردانم تا جف هینتون
به یک سان دیگوی ساباتیک در سن دیگو بازگشت
و اوه قلب را به خاطر بسپار و من تصمیم گرفته بودم که می‌خواهیم
این کار را انجام دهیم.
داشتم به شما می گفتم
که به تازگی منتشر شده بود و ما
هر دو به نوعی پتانسیل عظیمی برای
این کار دیدیم و
و و جف آنجا بود و بنابراین
ما سه نفر
یک گروه تحقیقاتی را راه اندازی کردیم که به
آن گروه تحقیقاتی pdp نامیدیم
و
چند نفر دیگر
آمدند.  اوم فرانسیس کریک
که در مؤسسه سالک بود
از جف ام در مورد آن شنید
و چون جف در بین
بریتانیایی ها به فردی باهوش شناخته می شد و فرانسیس
ارتباط خوبی با دوستان شیاد انگلیسی خود داشت،
بنابراین
فرانسیس کریک آمد و گروهی
از مردم وای و اوه  اوه، پل
اسپلنسکی ام یکی از پست‌دکترهای دیگری بود که
او هنوز به‌عنوان پست‌دکتر
و
چند نفر دیگر آنجا بودند، اما به هر حال
جف
با ما در مورد یادگیری صحبت می‌کند
و
چگونه باید فکر کنیم که
چگونه می‌دانیم یادگیری در
یک شبکه عصبی رخ می‌دهد و او گفت.
مشکل روشی که
شما بچه ها به این موضوع
نزدیک شده اید این است که شما به
دنبال الهام از زیست شناسی بوده اید
تا به شما بگوید
قوانین چگونه باید چگونه
سیناپس ها باید نقاط قوت
اتصالات خود را تغییر دهند چگونه اتصالات
باید شکل بگیرند.
راه اشتباه برای انجام
آن کاری که باید انجام دهید این است که باید به این
فکر کنید که
چگونه می توانید
وزن اتصال را
برای حل
یک مشکل تنظیم کنید
تا مشکل خود را تعریف کنید
و سپس بفهمید که
چگونه تنظیم
وزن اتصال مشکل را حل می کند
و
قلب حذف این را شنید
با خود گفت: باشه، پس من
شروع به فکر کردن در مورد آن می کنم که
اساساً
تصور می کنم که من تابع هدفی
از محاسبات دارم، می خواهم
دستگاه من به درستی همه این تصاویر را طبقه بندی کند.
و من می توانم امتیاز بگیرم که بتوانم
عملکرد آنها را در هر تصویر اندازه بگیرم و
مقداری از خطا یا از دست دادن قانون را دریافت می کنم که
معمولاً در یادگیری عمیق نامیده می شود
و اوم
من می خواهم بفهمم که چگونه
وزن اتصال را تنظیم کنم.  برای به حداقل رساندن
ضرر یا کاهش خطا
و به آن می
گویند
شما می دانید شیب نزول
و
مهندسان از قبل
با مفهوم گرادیان نزول آشنا بودند
و در واقع
الگوریتمی
به نام قانون دلتا وجود داشت
که
توسط
یک استاد در رشته
برق مهندسی اختراع شده بود.  بخش مهندسی در
استنفورد وودرو
برنی وودرو و یکی از
همکارانش به نام هوف،
به هر حال من هرگز او را ندیده‌ام،
بنابراین نزول گرادیان در
شبکه‌های عصبی پیوسته با
واحدهای پردازش نورون‌مانند متعدد، قبلاً
برای یک لایه وزن اتصال درک شده بود.
ورودی‌های روی مجموعه‌ای از
نورون‌ها می‌خواهیم خروجی الگوی خاصی تولید کند، می‌توانیم
تفاوت بین
هدفمان و آنچه شبکه باریک
تولید می‌کند را تعریف کنیم و می‌توانیم بفهمیم که چگونه
وزن اتصال را تغییر دهیم تا آن خطا را کاهش دهیم،
بنابراین کاری که راملارد انجام داد این بود.  برای تعمیم
آن
به طوری که بتوان
اتصالات را از لایه های قبلی واحدها
به آنهایی که
در یک لایه پنهان بین ورودی و
خروجی قرار دارند تغییر داد
و
بنابراین او ابتدا این الگوریتم را
قانون دلتای تعمیم یافته نامید زیرا این فقط
یک بسط نزول گرادیان است.
ایده
و به اندازه کافی جالب،
هینتون فکر می کرد که این کار
خیلی خوب کار نمی کند،
بنابراین هینتون الگوریتم جایگزین خود را
در آن زمان
بر اساس
مفهوم ماشین بالسا داشت که
دنبال می کرد، بنابراین مقاله روی
ماشین بالسا در یادگیری منتشر شد.  در
ماشین‌های تقویت‌کننده در سال 1985 منتشر شد،
اما معلوم شد که
backprop
بهتر از الگوریتم یادگیری ماشینی تقویت‌کننده عمل می‌کند،
بنابراین این
الگوریتم دلتای تعمیم‌یافته در نهایت به نام
back propagation نامیده می‌شود، همانطور که شما می‌گویید back prop
بله،
و
احتمالاً می‌دانید که نام آن احتمالاً برای
چه چیزی مبهم است.  معنی آن این
بود که برای اینکه
بفهمید چه تغییراتی را
باید در
اتصالات از ورودی به لایه پنهان ایجاد کنید،
باید
سیگنال های خطا را
از لایه خروجی از طریق
اتصالات
از لایه مخفی پخش کنید.  لایه مخفی به خروجی
برای دریافت سیگنال هایی
که سیگنال های خطا برای
لایه مخفی هستند
و به این ترتیب rimmel hard فرموله شده است،
مثل اینکه خوب می دانیم
سیگنال های هوا در لایه خروجی چیست،
ببینیم آیا می توانیم سیگنالی را در لایه خروجی دریافت کنیم.
لایه مخفی که به هر واحد مخفی می گوید که
سیگنال خطای اصلی آن چیست، بنابراین
دوباره از طریق اتصالات
از مخفی به خروجی منتشر می شود تا
سیگنال هایی را دریافت کند تا به واحدهای مخفی بگوید چگونه
وزن خود را از ورودی تغییر دهند و به
همین دلیل به آن مشکلات برگشتی می گویند.
بله، اما
به این ترتیب
این مفهوم از Hinton به دست آمد که شما می دانید
تابع هدف خود را تعریف کنید،
چگونه
مشتق را بگیرید تا بتوانید
اتصالات را طوری تنظیم کنید که
به سمت هدف شما پیشرفت کنند، بنابراین
برای یک ثانیه به زیست شناسی فکر نکنید و
بیایید شروع کنیم به بهینه سازی
و محاسبات فکر کنیم، بله، کمی بیشتر،
پس در
مورد
جف هینتون چه می شود،
چه
فرصتی برای کار با او پیدا کردید،
در آن
مجموعه کمی از افراد درگیر در آنجا
کاملاً باورنکردنی است، مجموعه کوچکی از افراد
تحت
پرچم pdp.
فقط با توجه به میزان تأثیری که
این ایده ها در طول سال ها داشته اند،
فکر کردن در مورد آن باورنکردنی است، اما
شما می دانید که
درست همانطور که گفتید، مثل خودتان
جفری هینتون به عنوان یکی از افراد
نه فقط مانند یک شخصیت اصلی در ai، بلکه فقط
یک  شخص باهوش، درست مانند
اسب بخار ذهن،
برای او بسیار بالاست، زیرا او
فقط یک متفکر بزرگ است، بنابراین چه نوع
ایده هایی
از او آموخته اید، آیا روی یکدیگر تأثیر گذاشته
اید، آیا در مورد چیزهایی که برای شما برجسته است بحث کرده اید.
در فضای کامل ایده ها در اینجا در
تقاطع محاسبات و
شناخت
خوب،
بنابراین ام
جف چیزهای زیادی به من گفته است که
تأثیر عمیقی بر تفکر من داشته است
و او چندین مقاله نوشته است
که
خیلی جلوتر از زمان خود بودند.
او در سال 1981 دو مقاله داشت فقط برای ارائه
یک مثال،
یکی از آنها اساساً ایده
ترانسفورماتور
و دیگری
مقاله اولیه در مورد شناخت معنایی بود که
الهام بخش
او و راملهارت و من
در طول
دهه 80 بود و اوه اوم
هنوز هم می دانید.  اوه من فکر می کنم به نوعی
دلیل تفکر خود من در مورد
جنبه های معنایی شناخت
او نیز
در مقاله کوچکی که هرگز
منتشر نشده بود و در سال 1977 نوشته بود، شما می دانید
قبل از ورود او به ucsd یا
شاید چند سال قبل از آن.
نمی‌دانم
وقتی او دانشجوی دکترا بود، او
توضیح داد که چگونه یک شبکه عصبی می‌تواند
محاسبات بازگشتی انجام دهد
و اوم این
ایده بسیار هوشمندانه‌ای بود که او
در طول زمان به کاوش ادامه داد و به
نوعی این ایده بود که
وقتی شما  هنگامی که یک زیربرنامه را فرا می‌خوانید،
باید حالتی را که
هنگام تماس با آن داشتید ذخیره کنید تا بتوانید
پس از پایان کار با زیربرنامه به جایی که بودید برگردید
و ایده این بود
که وضعیت
روال تماس را ذخیره کنید.  با ایجاد
تغییرات سریع در وزن های اتصال
و سپس
هنگامی که
با زیربرنامه تمام شد، آن
تغییرات سریع را فراخوانی کنید و وزن های اتصال به
شما این امکان را می دهند که به جایی که
قبلا بوده اید برگردید
و زمینه قبلی را بازگردانید
تا بتوانید با
بالا ادامه دهید.  سطح محاسبات
به هر حال بخشی از ایده بود و اوم
من همیشه فکر می کردم خوب است، واقعاً می
دانید که او
ایده های بسیار خلاقانه ای داشت که
بسیار جلوتر از زمان او بودند
و
بسیاری از آنها در دهه 1970 و
اوایل دهه 1980 بودند.
چیز دیگری در مورد طرز تفکر جف هینتون
که
عمیقاً بر
تلاش من برای درک شناخت ریاضی انسان تأثیر گذاشته است این است
که او معادلات زیادی نمی نویسد
و مردم در نکات و جلسات آزمایشگاهی داستان هایی مانند اوه را تعریف می کنند.
بنویسید و معادلات را بنویسید
مانند شما در آزمایشگاه یادگیری ماشین دیگران،
کاری که شما انجام می دهید این است که یک تصویر می کشید
و می دانید که او
جنبه هایی از نحوه کار یادگیری عمیق را
با
کنار هم گذاشتن دستانش و نشان دادن
شکل دره
و um توضیح می دهد.
با استفاده از آن به عنوان یک استعاره هندسی برای
آنچه که در این فرآیند شیب نزولی اتفاق می‌افتد، از
دیواره دره پایین می‌آیید، اگر یک پرش خیلی بزرگ انجام دهید،
به طرف دیگر می‌پرید
و اوم، به همین دلیل است که باید
نرخ یادگیری را کم کنید، به عنوان مثال اوم،
و
این به
من از
شخصیت اساساً شهودی
اوه بینش عمیق
همراه با
تعهد به درک واقعی
ام به
روشی
کاملاً واضح و واضح،
اما همچنین شهودی،
بله، افراد خاصی مانند
که در اینجا یک نمونه
از ترکیب عجیب و غریب بصری
و شهودی و همه
چیزهای فینمن است، مثال دیگری از
تفکر سبک متفاوت است، اما بسیار منحصر به فرد است
و وقتی شما در اطراف آن
افراد هستید برای من در حوزه مهندسی،
اوه یک پسر وجود دارد.  جیم کلر به نام جیم کلر
که مهندس طراح تراشه است
هر بار که با او صحبت می‌کنم
مهم نیست در مورد چه چیزی صحبت می‌کنیم،
فقط
تجربه داشتن این طرز
تفکر منحصربه‌فرد شما را متحول می‌کند و
کارتان را بسیار بهتر می‌کند
و این همان جادویی است که به دانیل نگاه می‌کنید.
kahneman شما به
همکاری‌های عالی در طول تاریخ
علم نگاه می‌کنید که جادوی این است که
همیشه ایده‌های دقیقی نیست که
درباره آن صحبت می‌کنید، بلکه فرآیند تولید
آن ایده‌ها است که در اطراف آن زمان صرف کردن
با آن انسان را می‌توانید به
دست آورید.  کار درخشان به خصوص
زمانی که بین رشته‌ای باشد، زیرا در مورد
شما کمی بود، بله با جف بله آمم
جف او از نوادگان منطق دان است،
او از یک سلسله طولانی از
دانشگاهیان انگلیسی
و
همراه با
توانایی تفکر عمیقاً شهودی است که
او هم دارد اوم دارد اوه می
دانید واضح است که او
این موضوع را برای من تعریف کرده است و فکر می کنم او هر
از گاهی در
مصاحبه های دیگری که با افرادی داشته است به آن اشاره کرده است.
فکر کنید
که خود به
درک خود
استدلال کمک می کند نه فقط
استدلال انسان مانند گاو نر در مورد منطق
درست است، بلکه در مورد این است که
ما از چه چیزی می توانیم نتیجه بگیریم و
چگونه آن را رسمی کنیم و
اوم به عنوان یک دانشمند کامپیوتر، اوه
فیلسوف منطقی که می دانید.  اوم
هدف این است که
بفهمیم چگونه حقایق را از چیزهای
دیگر
از داده ها و چیزهایی مانند این استخراج می کنیم و
کاری که جف در
اوایل تا اواسط دهه 80
روی چیزی به نام ماشین بولتزمن انجام می داد،
راه او برای
ارتباط با آن سنت بولی
و آوردن آن بود.
به
قلمرو رضایت از محدودیت درجه‌بندی شده احتمالی پیوسته‌تر،
و بسیار زیبا بود،
مجموعه‌ای از ایده‌های مرتبط با فیزیک نظری و
همچنین با منطق و
اوم همیشه بوده است، یعنی من همیشه
از آن الهام گرفته‌ام.  ماشین بالسا نیز
مانند این است که اگر نورون‌ها
احتمالاتی باشند نه اینکه شما
در محاسباتشان قطعی بدانید، پس می‌دانید
که شاید این به نوعی
بخشی از
um
serendipity باشد یا می‌دانید
سودمندی لحظه
بینش درست است
که ممکن است رخ نداده باشد.  در آن
لحظه خاص ممکن است تا حدی
نتیجه یک فرآیند تصادفی باشد
و اوه و و
این نیز بخشی از جادوی
ظهور
برخی از این چیزها است، خوب شما
با اصل و نسب قلدری و
رویای قلدری درست می گویید.  علم کامپیوتر
به نوعی است،
منظورم این است که من مطمئناً در مورد انسان ها این
گونه فکر می کنم که انسان ها یکی از
مظاهر خاص هوش هستند
که چیزی بزرگتر در جریان است
و شما در تلاش هستید که امیدوار باشید
مکانیسم های هوش
مکانیزم های شناخت را کشف کنید.  خیلی بزرگتر
از انسان ها هستند، بله،
بنابراین من به اوم فکر می کنم، من در مقطعی شروع کردم به استفاده از
عبارت هوش محاسباتی
برای مشخص کردن
زمینه ای که فکر می کردم شما افرادی
مانند جف هینتون
ام و بسیاری از
افرادی را که می شناسم می شناسید.  در deepmind um در حال
کار هستند و جایی که من احساس می کنم من هستم
شما می دانید که من یک نوع
محقق هوش محاسباتی انسان محور هستم،
زیرا در واقع به نوعی به راه حل انسانی علاقه مند هستم،
اما در  در همان زمان من
احساس می کنم
اینجاست که حجم عظیمی از
هیجان یادگیری عمیق در واقع
در این ایده نهفته است که می
دانید ما حتی ممکن است بتوانیم
فراتر از آنچه می توانیم با
سیستم عصبی خود در هنگام
ساخت
محاسبات به دست آوریم برویم.  هوش‌هایی که می‌دانید
به روشی که ما
به‌واسطه زیست‌شناسی خودمان محدود نیستیم، شاید به
ما اجازه می‌دهد تا مکانیسم‌های هوش انسانی را مقیاس‌بندی کنیم،
فقط قدرت آن را
از طریق مقیاس افزایش می‌دهیم،
بله،
و من فکر می‌کنم که شما می‌دانید که
بدیهی است که این چیزی است
که در حال بازی کردن است.  به طور انبوه در
مغز گوگل در حالت open ai و همچنین به برخی از
ذهن عمیق گسترده، اوم،
حدس می‌زنم نباید تا حدودی بگویم بله، اوه
مقیاس عظیم
محاسبات um که
برای
موفقیت در بازی‌هایی مانند go یا برای حل کردن استفاده می‌شود.
مشکلات تا شدن پروتئین را که آنها
حل کرده اند و غیره هنوز به اندازه مغز
انسان سیناپس ها و نورون ها نیستند،
بنابراین ما هنوز هم داریم، هنوز هم
آنها را می کوبیم که
ما انسان ها در حال ضربه زدن به هوا هستیم، اما اوه
آنها در حال گرفتن هستند.  خیلی سریع
درباره مدل‌سازی
شناخت ریاضی می‌نویسید، بنابراین اجازه دهید ابتدا در
مورد ریاضیات به طور کلی بپرسم،
مقاله‌ای با عنوان
رویکرد پردازش توزیع شده موازی به
شناخت ریاضی وجود دارد که در
مقدمه
بحث زیبایی در مورد ریاضیات وجود دارد
و شما به آن اشاره می‌کنید.  تریستان
نیدهام که
با
علاقه به
مطالعه ریاضیات به عنوان نماد
دستکاری برای مطالعه موسیقی بدون
شنیدن یک نت، از دیدگاه رسمی محدود ریاضیات انتقاد می کند،
بنابراین از این منظر به
نظر شما ریاضیات چیست،
این دنیای ریاضیات چگونه است، من
به ریاضیات فکر می کنم.
مجموعه‌ای از ابزارها برای
کاوش در
جهان‌های ایده‌آل‌شده
که
اغلب به‌شدت
مرتبط با دنیای واقعی هستند، اما نیازی به
um نیست،
اما جهان‌هایی هستند که در آنها
اشیاء با ویژگی‌های ایده‌آلی وجود دارند
و
در آنها
می‌توان روابط بین آنها را
با دقت مشخص کرد
تا  به
مفاهیم
حقایق خاص اجازه دهید سپس به شما اجازه دهد
حقایق دیگر را با قطعیت استخراج کنید
تا
بدانید
که آیا
شما دو مثلث دارید
و می دانید که
در اولی زاویه ای وجود دارد که
اندازه آن با زاویه دومی برابر است.  یکی
و می دانید که طول
اضلاع
مجاور آن زاویه در هر یک از
دو مثلث،
ضلع های مجاور آن
زاویه
نیز اندازه یکسانی دارند، سپس می توانید
نتیجه بگیرید که مثلث ها
متجانس هستند، یعنی همه آنها را دارند.
خصوصیات آنها مشترک است
و این
چیزی است که در مورد
مثلث ها وجود دارد،
مسئله فرمول نیست، این اشیاء ایده آل هستند،
در واقع می
دانید که ما از مثلث ها پل هایی ساخته ایم
و می دانیم که
چگونه ارتفاع چیزی را که
نمی توانیم
از آن بالا برویم اندازه گیری کنیم.  این ایده‌ها را در مورد
مثلث‌ها کمی بیشتر بسط دهید
و اوم،
شما می‌دانید که
همه توانایی‌ها را می‌دانید که
یک
ذره کوچک ماده را از
سیاره زمین به فضا پرتاب کنید تا با
جسم کوچک کوچکی در
مسیری فراتر از پلوتون
در جایی که دقیقاً پیش‌بینی شده است تقاطع پیدا کند.  زمان و تاریخ
چیزی است که به این ایده‌ها بستگی دارد،
اما در واقع
در دنیای فیزیکی واقعی اتفاق می‌افتد
که این
ایده‌ها
با آن تماس می‌گیرند،
اوم
و اوم،
اما می‌دانید که این اشیاء ایده‌آل وجود دارند.
مثلث ها یا این
فواصل یا این نقاط هر چه که
هستند که
امم اوه
اجازه می دهد تا این مجموعه ابزار
ایجاد شود که به
انسان ها این
اهرم باورنکردنی را می دهد که
بدون این مفاهیم نداشتند
و اوه من فکر می کنم این در واقع همین است  از قبل
درست است
وقتی به این فکر می‌کنیم که
شما
اعداد طبیعی را می‌دانید ام،
من همیشه دوست دارم صفر را وارد کنم، بنابراین می‌خواهم
اعداد صحیح غیرمنفی را بگویم، اما اینجا
جایی است که برخی
افراد ترجیح می‌دهند صفر را وارد نکنند، اما اوه
بله، ما صفر را دوست داریم.  در اینجا اعداد طبیعی
صفر یک دو سه چهار پنج شش هفت
و به همین ترتیب بله و شما می دانید زیرا
آنها به شما این توانایی را می دهند که
دقیقاً
در مورد
اوم
مثل چند گوسفند که می
دانید من شما را امروز صبح فرستادم بیرون
23 گوسفند وجود داشت.  تو فقط با
22 تا برگشتی. چی شد آره درست
مشکل اساسی فیزیک چند
تا گوسفند داری آره
مشکل اساسی زندگی
جامعه بشریه که لعنتی
بهتره همون تعداد
گوسفندی که باهاش ​​شروع کردی
بیاری و  می‌دانید که به تجارت اجازه می‌دهد،
قراردادهای um را اجازه می‌دهد، اجازه می‌دهد تا
سوابق uh و غیره داشته باشند که سیستم‌هایی داشته باشند
که اجازه می‌دهند این چیزها یادداشت شوند،
اما آنها
یک موضوع ذاتی برای آنها دارند که در
آن واحد در همان زمان است.  به نوعی
انتزاعی و ایده آل و قابل تعمیم است،
در حالی که از سوی دیگر به
طور بالقوه بسیار بسیار اساسی و
ملموس است
و
یکی از چیزهایی که
باعث
دستاوردهای باورنکردنی ذهن انسان می شود
این واقعیت است که انسان ها این
سیستم های ایده آل را اختراع کردند که از
قدرت استفاده می کنند.  تفکر انسان
به گونه ای که اجازه دهد همه این
نوع چیزها اتفاق بیفتد
و بنابراین این چیزی است که
ریاضیات برای من
توسعه سیستم هایی برای تفکر
در مورد
خصوصیات و روابط بین
مجموعه هایی از
اشیاء ایده آل شده است و
اوم
شما می دانید  سیستم علامت گذاری ریاضی
که
متأسفانه بیش از حد روی آن تمرکز می کنیم،
فقط روش ما برای
بیان
گزاره های درست درباره این ویژگی ها است،
درست مثل این است که
با چامسکی صحبت می کنیم و زبان
چیزی است که برای
ارتباط آن ایده ها اختراع کرده ایم.  آنها
لزوماً
بازنمایی عمیق آن ایده ها نیستند،
بله، پس چه
راه خوبی برای مدل سازی
چنین استدلال ریاضی قدرتمندی است، آیا می
خواهید بگویید چه
ایده هایی برای به تصویر کشیدن این
در یک مدل از
بینش هایی که ریاضیدانان انسانی
داشته اند چیست؟
ترکیبی از نوع
شهودی
پیوندگرای مانند دانش است که باعث می‌شود
چیزی
دقیقاً به‌طور
آشکار درست باشد،
بنابراین لازم نیست به این فکر کنید که
چرا درست است
و سپس امکان
برداشتن گام بعدی را فراهم می‌کند
و  فکر کنید و استدلال کنید و
چیزی را کشف کنید که قبلاً
آن شهود را در مورد
آن نداشتید، سپس در نهایت
بخشی از شهودی می شود که
نسل بعدی
متفکران ریاضی باید
تفکر خود را بر اساس آن پایه ریزی کنند تا بتوانند
ایده ها را حتی بیشتر گسترش دهند.  در
اواخر تابستان گذشته در حالی که من با همسرم در پارک ایالتی در شمال کالیفرنیا در جنگل قدم می زدم در جنگلی در شمال کالیفرنیا قدم می زدم
و آنچه روی نیمکت گفته شد این بود
که ما با منطق ثابت می کنیم.  شهودی
که ما کشف می کنیم و بنابراین آنچه برای من
جوهر پروژه این
است که بفهمم چگونه می توان
منابع ارتباط گرای شهودی را برای
ایجاد
اکتشاف شهودی تحت تأثیر قرار داد.
از
شما می دانید
توانایی فردی مانند هینتون یا
نیوتن یا انیشتین یا
قلب رومی یا
پوینکر
به ام
ارمیدس مثال دیگری است درست است، بنابراین
ناگهان نوری از بینش رخ می دهد،
مانند صورت
فلکی همه این
محدودیت های همزمان است که به نوعی
باعث ایجاد ذهن می شود.  برای قرار گرفتن در یک
حالت بدیع که قبلا هرگز چنین نکرده بود و
ایده جدیدی ایجاد کرد
که می
دانید، پس
می توانید خوب بگویید حالا چگونه می توانم
این را ثابت کنم، می دانید چگونه
مراحل آن قضیه را بنویسم
که  به من این امکان را می دهد که آن را
دقیق و قطعی کنم
و بنابراین
احساس می کنم
انواع چیزهایی که ما شروع به
دیدن
سیستم های یادگیری عمیق می کنیم به خودی خود
این احساس را به من می دهد.
یا
تشویق به اینکه
در نهایت
همه چیز
اتفاق می افتد،
به ویژه از آنجایی که
بسیاری از مردم در حال حاضر
واقعاً علاقه مند به فکر کردن
در مورد
آنها شده اند، می دانید شبکه های عصبی که
با حجم عظیمی از متن آموزش داده شده اند را
می توان یک اعلان کرد و سپس آنها می توانند
نوعی تولید کنند.
داستان خلاقانه خیالی واقعاً جالبی از آن درخواست وجود دارد
و به
نوعی این حس وجود دارد
که آنها به نوعی
چیزی
شبیه به رمان را ترکیب کرده اند از
همه جزئیات همه
میلیاردها و میلیاردها
تجربیاتی که در داده های آموزشی وارد شده است.
که چیزی شبیه به
این حس شهودی را به وجود می آورد که
می تواند
یک داستان کوچک سرگرم کننده و جالب برای
گفتن باشد یا چیزی شبیه به آن، فقط
به نوعی از بیرون خارج می شود و
اجازه می دهد چیزی
تصورات خود را از آنچه که بازی کند.
ممکن است کسی بگوید با توجه به این اعلان به
عنوان ورودی برای شروع به
تولید
افکار خود
و برای من که این نوع
نشان دهنده پتانسیل گرفتن
این جنبه شهودی این است
بله و مثال های دیگری وجود دارد که من نمی
دانم  اگر آنها را فریبنده می‌دانید،
در ذهن عمیق با
آلفا صفر می‌دانید،
اگر شطرنج را مطالعه کنید، نوع راه‌حل‌هایی
که از نظر شطرنج ارائه شده است، این است که
ایده‌های جدیدی وجود دارد، احساس می‌کنید
لحظات درخشانی از
بینش وجود دارد.  و
مکانیزمی که آنها از آن استفاده می کنند
اگر فکر می کنید جستجو
بیشتر به سمت هوش قدیمی خوب است
و سپس ارتباط وجود دارد
شبکه عصبی است که
شهود
نگاه کردن به تابلویی را دارد که به مجموعه ای از الگوها نگاه می کند
و می گوید چقدر خوب است.  این مجموعه
پوزیشن ها و چند پوزیشن بعدی
چقدر خوب هستند و این
فقط یک شهود است، بله،
استادان بزرگ این را دارند و از لحاظ تاکتیکی درک می کنند که
وضعیت چقدر خوب است چگونه می توان
بدون انجام این کار
مانند جستجوی عمیق، آن را بهبود بخشید.
سپس شاید کمی از
آنچه که شطرنج بازان انسانی آن را
محاسبه می نامند، انجام دهیم، که عبارت است از جستجوی
انجام یک سری مراحل خاص
برای دیدن اینکه چگونه باز می شوند، اما
لحظاتی از نبوغ در
آن سیستم ها
نیز وجود دارد، بنابراین این یک
مثال امیدوارکننده دیگر است که
از شبکه‌های عصبی می‌توان
این
ایده جدید را ایجاد کرد
بله، و من فکر می‌کنم که
شما می‌دانید من فکر می‌کنم demas asabus است،
شما می‌دانید که او در مورد آن چیزهایی صحبت کرده است
او اوه من شنیدم که او
حرکتی را توصیف کرد که در یکی از
بازی‌های مقابل انجام شد.  عروسک لیزا به
روشی بسیار مشابه و
اوم باعث شد من از
همکاری با برخی از آن
بچه ها در deepmind
um بسیار هیجان زده شوم،
بنابراین فکر می کنم آنچه
که دوست دارم در اینجا واقعاً تأکید کنم
بخشی از چیزی است که من
حداقل دوست دارم در مورد شناخت ریاضی تاکید کنم
که
فیلسوفان
و منطق دانان
به
سه یا حتی
کمی بیش از 3000 سال قبل شروع
به توسعه
این سیستم های رسمی کردند
و
به تدریج
کل ایده در مورد
تفکر به طور رسمی
شکل گرفت
و می دانید که قبل از اقلیدس
um است.
مطمئناً در کار تالس
و دیگران وجود دارد و من
متخصص برجسته جهان در تمام
جزئیات آن تاریخ نیستم،
اما عناصر اقلیدس از
نوع نقطه تماس
یک سند منسجم بود که به نوعی
این
ایده را بیان کرد.  یک سیستم رسمی واقعی که در آن
این اشیاء مشخص می‌شوند و
سیستم استنتاج
که
امم اجازه می‌دهد
حقایق جدیدی از دیگران استخراج شود،
به نوعی به عنوان یک پارادایم تثبیت شد
و
آنچه به
نظر من جالب است این
ایده است که
توانایی تبدیل شدن
کسی که قادر است
به این روش رسمی انتزاعی فکر کند
این است که
شما نتیجه ای از همان نوع
غوطه ور شدن
در تفکر تجربه را می شناسید
به این صورت که می دانید ما
اکنون شروع می کنیم به اینکه درک خود
از زبان درست است و بنابراین
غرق می شویم.  خود را
به زبانی خاص
در دنیایی خاص از اشیاء و
روابط آنها به زبان می آوریم و یاد می گیریم که در
مورد آن صحبت کنیم
و درک شهودی
از دنیای واقعی را
به روشی مشابه توسعه می دهیم که می توانیم فکر کنیم
آنچه که
دانشگاه
برای ما ایجاد کرده است.
فیلسوفان اولیه و
آکادمی‌های آنها در
آتن و اسکندریه و جاهای دیگر
اجازه
توسعه این
مکاتب فکری را داشتند
که بعداً عمیقاً ریشه‌دار می‌شوند و می‌دانید که همان چیزی می‌شود
که باعث می‌شود
کسی مانند جری فودور
فکر کند.
فکر سیستماتیک
ویژگی اساسی
ذهن انسان است در مقابل
یک ویژگی مشتق شده و اکتسابی
که ناشی از فرهنگ پذیری در
حالت خاصی است
که توسط انسان ها اختراع شده است، آیا می
گویید
اگر شروع به رقصیدن کنیم، اگر شروع به رقصیدن کنیم، بسیار اساسی تر از زبان است.
اول از همه به مکالمه بازگردیم آیا این ناعادلانه است که
بین
شناخت ریاضی و
شناخت زبانی زبان مرزی قائل شویم، فکر می کنم این
سؤال بسیار جالبی است
و فکر می کنم یکی از سؤالاتی است که
من واقعاً به آن بسیار علاقه مند هستم.
حالا
اما فکر می‌کنم پاسخ
از جنبه‌های مهمی است،
مهم است که آن خط را ترسیم کنیم،
اما بعد برگردیم و دوباره به آن نگاه کنیم
و
برخی از ظرافت‌ها و
جنبه‌های جالب تفاوت را ببینیم،
بنابراین
اگر
به خود چامسکی فکر کنیم،
او
در آن متولد شده است.  خانواده ای آکادمیک
پدرش استاد
مطالعات خاخام شناسی در کالج کوچک خاخام شناسی در
فیلادلفیا بود
و
او عمیقاً در
فرهنگ فکر و عقل متمایل بود
و
به
تلاش برای درک زبان طبیعی
این
تعامل عمیق با این
نظام های رسمی
و  اوم می
دانید، من
فکر می کنم که
قدرت فوق العاده ای در آن وجود داشت و
چامسکی بینش شگفت انگیزی
در مورد ساختار زبان طبیعی داشت،
اما
من از این کلمه استفاده می کنم، اما
دانش شهودی واقعی از این
چیزها فقط تا آنجا پیش می رود و انجام می دهد.
به اندازه افرادی مانند خود چامسکی پیش نروید
و این چیزی بود که
در پایان نامه دکتری
لیلا گلایتمن کشف شد که در واقع
در همان دپارتمان زبان شناسی با
چامسکی آموزش دیده بود،
بنابراین آنچه لیلا کشف کرد این
بود که
شهودی که زبان شناسان
درباره
معنای یک عبارت
نه فقط در مورد دستور زبان آن، بلکه در مورد اینکه
آنها فکر می کردند یک عبارت
باید به چه معنا باشد،
بسیار متفاوت از شهود
یک فرد معمولی است که یک متفکر رسمی آموزش دیده نبود
و
خوب اخیراً من اتفاقاً بسیار برجسته تر شده است.
زمانی که من خودم دانشجوی دکترا در
دانشگاه پنسیلوانیا بودم، در مورد این موضوع یاد گرفتم، اما
هرگز نمی دانستم چگونه آن را با
تمام افکار دیگرم در مورد این
چیزها کنار هم بگذارم،
بنابراین در
حال حاضر این فرضیه را دارم که
زبان شناسان رسمی و سایرین
به طور رسمی آموزش دیده اند.
دانشگاهیان
چه
زبان شناسی فلسفه علوم
شناختی علوم کامپیوتری
ریاضیات یادگیری ماشینی
شیوه ای از درگیر شدن با تجربه دارند که به طور
شهودی
عمیقاً
ساختار یافته است تا
حول
سیستماتیک بودن سازماندهی شده باشد و
توانایی
انطباق با
اصول یک سیستم نسبت به um
واقعاً این است.  در مورد
ذهن طبیعی انسان بدون آن غوطه وری که
جذاب است، درست است، بنابراین زمینه ها و
رویکردهای مختلف که با آن شروع به مطالعه
ذهن می کنید، در واقع شما را
از عملکرد طبیعی
ذهن دور می کند، بنابراین این کار را برای شما سخت می کند
که
فردی باشید که درون نگر است.  بله
و می
دانید اینجا جایی است که
چیزهایی در مورد
باورهای انسانی
و
به اصطلاح دانشی
که ما آنها را
خصوصی می دانیم
نه کسب و کار خود برای
دستکاری در دیگران، ما
حق نداریم به دیگری بگوییم
در مورد
برخی از چیزها چه چیزی را باور کنیم،
امم
آن باورها چیست؟  خوب، آنها
محصول این نوع غوطه ور شدن
و فرهنگ سازی هستند،
آه، این همان چیزی است که من معتقدم و
محدود می کند.
ریاضی یا
زبان شناسی، بنابراین منظورم این است که آن
خط چیست، پس
چامسکی نمی تواند مخفیانه به
تصویر کامل شناخت دست پیدا کند، آیا شما وقتی
روی تفکر ریاضی تمرکز می کنید، آیا
شما نیز قادر به انجام آن نیستید، فکر می کنم
شما  شما درست می گویید، فکر می کنم
این یک راه عالی برای توصیف آن است
و اوم،
من همچنین فکر می کنم که
اوم، به
مفهوم ذهن مبتدی مرتبط است،
و اوم
مفهوم دیگری به نام نقطه کور متخصص،
بنابراین
نقطه کور متخصص بسیار
ساده تر به نظر می رسد.  بیشتر از این
نکته ای است که شما به تازگی بیان می کردید، اما این
چیزی است که متخصصان را آزار می دهد،
زمانی که آنها سعی می کنند
درک خود را به افراد غیرمتخصص منتقل کنند و آن این است
که
چیزهایی برای آنها بدیهی است
آنها نمی توانند حتی فکر کنند که
چگونه آنها چگونه هستند.  می‌توانست آن را برای دیگری توضیح دهد،
زیرا
کاملاً واضح است که باید درست باشد
و
اوم می‌دانی که
وقتی
کرونکر گفت خدا اعداد طبیعی را ساخته است
همه کار انسان است که
او این شهود را بیان می‌کند
که امم  به هر حال
شما اصول اولیه
شمارش پذیر بودن و
بی شمار بودن مقادیر گسسته را می دانید و می دانید که عدد نامشخص
um
was چیزی نیست که
باید کشف شود ام،
اما او اشتباه کرده است، معلوم می شود که
بسیاری از دانشمندان علوم شناختی
برای مدتی با او موافق بودند.  یک دوره زمانی طولانی بود
که در
آنجا می دانید اعداد طبیعی
به عنوان بخشی از موهبت ذاتی در نظر گرفته می شدند که
دانش اصلی را می دانید یا می
دانید از عباراتی استفاده کنید که
spelke و و کری برای صحبت در مورد
آنچه استفاده می کنند.  آنها معتقدند که
اعداد بدوی ذاتی ذهن انسان هستند و
اوم آنها دیگر باور ندارند که آنها در
واقع تقریباً
توسط همه افراد کم و بیش پذیرفته شده است
که اعداد طبیعی در
واقع یک ساخت فرهنگی هستند
و خیلی جالب است که به عقب برگردیم
و به نوعی شبیه آن باشیم.  آن معدود افرادی را
که هنوز وجود دارند و می‌شناسید که
آن سیستم‌ها را ندارند مطالعه کنید، بنابراین این فقط یک
مثال برای من است
و
جایی که شما روش خاصی از
تفکر در مورد خود زبان یا
شیوه خاصی از تفکر در مورد
هندسه و انواع آن را می‌شناسید.  روابط
آنقدر به ماهیت دوم تبدیل می شوند که نمی
دانید چه چیزی برای آموزش
[موسیقی]
و امم نیاز دارید
و در واقع ما واقعاً همه آن را به صراحت
به هر حال آموزش نمی دهیم و این است که می
دانید در
کلاس ریاضی شرکت می کنید.  استاد به
نوعی آن را به روشی که آن را درک می کنند به شما یاد می دهد،
برخی از دانش آموزان کلاس به
نوعی مانند شما می دانند که آنها آن را دریافت می کنند، آنها شروع
به تفکر می کنند و در واقع می توانند
مشکلاتی را که در تکالیف مطرح می شود انجام دهند.
استاد فکر می کند موارد جالب و
چالش برانگیزی هستند،
اما
اکثر دانش آموزانی که به این شکل
عمیق درگیر نمی شوند، هرگز
شما را نمی شناسند و
ما
فکر می کنیم آه که انسان باید باهوش باشد،
او باید این بینش خاص را داشته باشد، اما من
تو  می‌دانید که او باید مقداری داشته باشد، شما می‌دانید که یک
نوع بیولوژیکی متفاوت است
که باعث می‌شود او
بتواند آن بینش را داشته باشد، اما من
هستم،
اگرچه نمی‌خواهم
تفاوت‌های فردی بیولوژیکی را
به طور کامل نادیده بگیرم، به
نظرم خیلی جالب‌تر است.  فکر کردن
به این احتمال که
اوم می
دانید این تفاوت در
گفتگوی میز شام در
خانه چامسکی در زمان بزرگ شدن او بود که باعث شد
او آن ذهنیت را داشته باشد، بله
و اوه چند موضوع وجود دارد که
ما در مورد آن صحبت کردیم.  نوعی
ارتباط متقابل
زیرا من تعجب می کنم که هر چه ما انسان ها
به چیزهایی بهتر بپردازم،
عمیق تر متوجه می شویم که چه چیزی را
در مورد
بقیه دنیا از دست می دهید،
دیوید و ذهن منحط او صحبت کردیم
و می
دانید وقتی به داخل نگاه می کنید.  آینه و
تعجب می کنم که
من چقدر از نظر شناختی با
مردی که یک ماه پیش بودم با مردی که
یک سال پیش بودم متفاوت هستم، مثل آنچه می
دانید
اگر من می توانم
به زبان فکر کنم اگر
10 20 سال چامسکی باشم.
آیا من دیگر نمی توانم ببینم
در نقطه کور من چه چیزی وجود دارد و چقدر بزرگ است
و سپس به نحوی بتوانم
از ساختار عمیقی که
برای خودت در مورد فکر کردن به
جهان تشکیل می دهی به عقب پرش کنم و به بزرگی نگاه کنم؟
دوباره تصویر کنید
یا از طرز فکر فعلی خود بپرید
و برای اینکه بتوانید به درون خود بپردازید، مثلاً
محدودیت های ذهن شما
چگونه است که چگونه ذهن شما نسبت به گذشته قدرت
کمتری دارد یا
به طرق مختلف قدرتمندتر یا متفاوت است.  به
نظر کار دشواری است
زیرا ما در حال زندگی هستیم و
از
دریچه ذهن خود به جهان نگاه می کنیم، حق بیرون رفتن
و درون گرایی دشوار است، اما
اگر می خواهید پیشرفت کنید،
یکی از
موضوعات را می شناسید.  یکی از تحقیقات روان‌شناختی که
همیشه انجام می‌شده است،
نمی‌دانم برای من مهم است که از آن آگاه باشم، این
ایده این است که
توضیحات ما در مورد رفتار خودمان لزوماً
بخشی از فرآیند علّی نیست که باعث
بروز آن رفتار شده است
یا  حتی
مشاهدات معتبر از مجموعه
محدودیت‌هایی که منجر به نتیجه شد،
اما آنها منطقی‌سازی‌های پسینی هستند
که می‌توانیم بر اساس
اطلاعاتی که در اختیار داریم در مورد آنچه
ممکن است در
نتیجه‌ای که وقتی از ما پرسیده شد نقش داشته باشد، ارائه دهیم.
ایده ای که
در
مقاله بسیار مهمی
توسط nisbet و ویلسون در مورد
شما معرفی شد، محدودیت های توانایی ما را می شناسید تا
از
عواملی
که باعث می شود ما انتخاب هایی را انجام دهیم آگاه باشیم.
این چیزی است که ما به
طور کلی به عنوان انسان باید خیلی بیشتر از آن آگاه باشیم این است
که
بینش خودمان در مورد اینکه دقیقاً چرا
باورهایی را داریم که انجام می‌دهیم و
نگرش‌ها را حفظ می‌کنیم و انتخاب‌ها
و احساساتی را که داریم انجام می‌دهیم.  انجام دادن
چیزی نیست که ما
کاملاً آن را کنترل می کنیم یا کاملاً مشاهده می کنیم
و
اوم منوط به این است که
شما می دانید
درک انتقال یافته فرهنگی ما از
چیستی آن روشی است که ما
برای توضیح
این چیزها ارائه می دهیم وقتی از شما خواسته می شود که این کار را
به همان اندازه انجام دهیم.  در مورد هر چیز دیگری است و
بنابراین
حتی توانایی ما برای درون نگری و فکر کردن که ما
به افکار خودمان دسترسی داریم به عنوان
محصولی از فرهنگ و باور شما که
تمرین را بلد هستید،
بنابراین اجازه دهید من از شما
سؤال بزرگ مشاوره را بپرسم تا
باورنکردنی زندگی کرده باشید.  زندگی
از نظر ایده هایی که
به دنیا ارائه کرده اید از نظر
مسیری که در
زندگی حرفه ای خود طی کرده اید چه توصیه ای
به جوانان امروزی
در دبیرستان و دانشگاه
در مورد
چگونگی داشتن یک شغل دارید.  یا اینکه چگونه یک زندگی داشته باشند،
آنها می توانند به
یافتن چیزی که شما
ذاتاً انگیزه تعامل با آن را دارید
و سپس جشن گرفتن این کشف این است که
در زمانی که من در کالج بودم
با آن چیزی که
فکر می کردم مبارزه می کردم، در مورد آن چیزی بود، افتخار کنند.  من می
خواستم روانپزشک شوم
زیرا فکر می کنم
در دبیرستان به روانشناسی انسان علاقه مند بودم و در
آن زمان تنها
اطلاعاتی که در اختیار داشتم و
ربطی به روان داشتم این بود که
فروید و اریک را می شناسید و به نوعی
محبوب هستند.  روانپزشکی چیزهایی بود
و خیلی
خوب آنها روانپزشک بودند، بنابراین من باید
روانپزشک می شدم
و
این به این معنی بود که باید به دانشکده پزشکی می رفتم
و به کالج رسیدم و متوجه شدم که
ترم اول یک کلاس سه چهارم
فیزیک را می خوانم.  و مکانیک بود و
این خیلی با چیزی که به آن
علاقه داشتم فاصله داشت، اما در ترم دادگاه زمستانی نیز صبح خیلی زود بود،
بنابراین من هرگز به
کلاس فیزیک نرسیدم،
اما در
مورد بقیه دانشجوی اولم تعجب کردم.
یک سال و اوم
بیشتر سال دوم تحصیلی ام
تا اینکه
اوه من خودم را در میان این
موقعیت دیدم که در اطراف
من این انقلاب بزرگ
رخ داد.
که بخشی از هارلم است و مردم
فکر می کنند آه، پولدارهای بد بزرگ دارند
زمین پارک را می دزدند که متعلق به مردم
هارلم است
و اوم
شما می دانید که آنها بخشی از
مجتمع نظامی-صنعتی هستند که
ما را به بردگی می کشد و همه ما را می فرستد.  به
جنگ در ویتنام
و امم، بنابراین یک انقلاب بزرگ رخ داد
که شامل تلاقی
فعالیت سیاهپوستان بود و می
دانید SDS و عدالت اجتماعی و
کل
دانشگاه منفجر شد و تعطیل شد و
اوم من این فرصت را پیدا کردم که به این فکر کنم که
چرا مردم
در این زمینه همانطور رفتار می‌کردند
و می‌دانید که
من اتفاقاً
آمار ریاضی گرفته‌ام،
اتفاقاً در آن
سه‌ماهه روان‌شناسی را می‌خواندم
و به نوعی همه چیز در
آن فضا
در ذهن من جمع شده بود و من را
واقعاً هیجان زده کرد.
در مورد
پرسیدن سوال در مورد اینکه چرا مردم چه چیزی
باعث شده افراد خاصی به داخل
ساختمان ها بروند و نه دیگران و چیزهایی از این قبیل
و بنابراین ناگهان مسیری رو به جلو داشتم
که
بی هدف و در
نقاط مختلف حرفه ام سرگردان بودم.
خوب فکر کن آیا باید در این کلاس شرکت کنم یا فقط باید
آن کتاب را در مورد
ایده ای بخوانم که می خواهم
بهتر بفهمم شما می دانید
یا باید
چیزی را که برایم هیجان زده
و علاقه مندم است دنبال کنم یا باید
بدانید که برخی از نیازهایی را که می دانید برآورده می کنم
من همیشه دومی را انجام می‌دادم، بنابراین در نهایت
استادانم در روان‌شناسی
فکر می‌کردند که من عالی هستم، آنها می‌خواستند من
در مقطع کارشناسی ارشد بروم، آنها
من را برای فی بتا کاپا نامزد کردند
و من در مراسم به سراغ فی بتا کاپا رفتم
و این  آن مرد اکنون آمد و
گفت آه مگنار هستی،
من حتی بر اساس نمراتم افتخاری کسب نمی کردم،
اتفاقاً
فکر می کردند به اندازه کافی به ایده هایی علاقه مند هستم
که به فی بتا کاپا تعلق داشته باشم، بنابراین
منظورم این است که آیا منصفانه است که بگویم شما
کمی
در تصادفات
صبح زود کلاس های فیزیک
و غیره اتفاق افتاد تا زمانی که
همانطور که اشاره کردید انگیزه درونی را کشف کردید و بعد
همین باعث شد که شما را به خود جذب کند و سپس از
این واقعیت که این اتفاق برای
شما انسان ها می افتد جشن می گیرید.
و چه چیزی باعث شد
کاری که من انجام دادم به طور ذاتی برایم انگیزه ایجاد کند که
جالب باشد و من
همه پاسخ های آن را نمی دانم و فکر نمی کنم آه من می
خواهم کسی فکر کند
که اوم شما باید در هر یک از آنها به نوعی باشید.
من نمی دانم مقدس یا چیزی
در مورد آن می دانم مثل اینکه
من واقعا از انجام
تجزیه و تحلیل آماری داده ها لذت بردم من واقعاً از
اجرای آزمایش خودم لذت بردم و این همان چیزی بود که
من در بخش روانشناسی فرصت انجام آن را پیدا کردم
که شیمی و فیزیک
هرگز انجام نداده بودند.
هرگز تصور نمی کردم که انسان های فانی
صرفاً در آن علوم آزمایشی انجام دهند،
به جز آزمایشی که در کتاب درسی آمده بود که به
شما گفته شده بود در کلاس آزمایشگاه انجام دهید، اما در
روانشناسی ما قبلاً اینگونه بودیم که حتی
زمانی که من روانشناسی می خواندم، معلوم
شد که ما خودمان را داریم.  موش صحرایی و ما
بعد از دو مجموعه آزمایش، باید
کاری را انجام دهیم که فکر می‌کنید می‌دانید با
موش‌های صحرایی خود می‌دانید، بنابراین
این فرصتی است که خودم آن را انجام دهم،
بله، و
مجموعه خاصی از چیزهایی که
من را ذاتاً درگیر خود کرده است را گرد هم بیاورم.
و من فکر می‌کنم این ربطی به این دارد که
چرا برخی افراد مشخص می‌شوند
شما عمیقاً
نابغه‌های موسیقی شگفت‌انگیز را می‌شناسید، درست آنها
در یک نقطه اولیه در آن غوطه ور می‌شوند
و به نوعی وارد بافت می‌شوند،
بنابراین برادر کوچک من
انگیزه ای درونی برای موسیقی داشت، همانطور که ما شاهد بودیم
وقتی او متوجه شد که
چگونه در 13 ماهگی چگونه
می تواند روی گرامافون ضبط کند
و تشخیص دهد که
کدام یک را می خواهد بنوازد، نه به این دلیل که
می تواند برچسب ها را بخواند، زیرا
می توانست ببیند کدام یک کدام را دارند.
خراش هایی که متفاوت بود می
دانید اوه که به سرعت اسپانول است و
این اوه وای که می دانید و و و او از این
لذت می برد که به نوعی با او ارتباط برقرار می کرد
بله و و چیزی بود
که به آن وارد شد و
شما بسیار خوش شانس هستید اگر آن را داشته باشید
و اگر  شما
می توانید آن را پرورش دهید و اجازه دهید رشد کند و اجازه دهید
بخش مهمی از زندگی شما باشد،
بله اینها دو
چیز هستند مانند آنقدر
حواس تان باشد که
احساسش کنید وقتی این
چیز خاصی است.
نمی دانم اوه،
برای مثال، من واقعاً
داده های جدولی را دوست دارم، مانند برگه های اکسل، مانند
آن، برای من شادی عمیقی به ارمغان می آورد، نمی دانم چقدر
برای هر چیزی مفید است، اما
این چیزی است که من نمی دانم دقیقا در مورد چه چیزی صحبت می کنم،
بنابراین مانند آن  یک میلیون
نه یک میلیون اما چیزهای زیادی از این قبیل
برای من وجود دارد که باید بشنوی که
برای خودت مثل این که بفهمی این
واقعاً خوشحال کننده است، اما بخش دیگری
که ذکر می‌کنی که پرورش است این است که
وقت بگذار و با آن بمان.
مدتی با آن بمانید و ببینید که این
شما را
در زندگی به کجا می برد، بله، و من فکر می کنم که این
تعامل انگیزشی منجر به
غوطه وری می شود که
فرصتی برای کسب تخصص ایجاد می کند، بنابراین می
دانید که ما می توانیم آن را آنجا بنامیم
افکت موتزارت درست است منظورم این است که وقتی
به موتزارت فکر می کنم به این
فکر می کنم که شما کسی را می شناسید که
به عنوان چهارمین عضو
کوارتت رویایی خانواده به دنیا آمد درست است و اوه
و وقتی
شش هفته داشت ویولن را به او دادند، خوب شروع به
نواختن کرد.  این مانند
و اوم،
بنابراین
سطح غوطه وری در آنجا به طرز
شگفت انگیزی عمیق بود، اما
امیدوارم او نیز
چیزی را می دانست که
شاید این جایی است که
نوع بیشتری از بخش ژنتیکی وارد می شود،
گاهی اوقات فکر می کنم آه
شما می دانید چیزی در او طنین انداز شده است.
موسیقی به طوری که هم‌افزایی
ترکیب آن بسیار قدرتمند بود،
بنابراین این همان چیزی است که من واقعاً آن را
اثر موتزارت می‌دانم، این نوعی هم‌افزایی
چیزی
با تجربه است که
منجر به شکوفایی منحصر به فرد یک
شما خاص می‌شود.  آگاه باشید
اوم
پس من
خواهر و برادرهایم را می شناسم و همه من با یکدیگر بسیار متفاوت هستیم.
مثل مهندس شهودی
ام
و اوم
خواهرم یکی از خواهرانم
علاقه زیادی به
حفظ آب داشت.
اوه، نمی‌خواهم بگویم که از نظر
بیولوژیکی با چیزی در مورد ما مرتبط نیست، اما همچنین
زمانی اتفاق می‌افتد که شما می‌توانید آن را پیدا کنید،
سپس می‌دانید که می‌توانید کارتان را انجام دهید
و می‌توانید هیجان‌زده شوید.  در مورد آن
تا مردم بتوانند از سوار کردن
افراد بر روی دوچرخه و همچنین در
مورد ایجاد شبکه های عصبی برای دستیابی به
بینش هایی در مورد شناخت انسان هیجان زده شوند، بله
مثل من شخصاً من همیشه
در مورد
عشق و دوستی بین انسان ها
و
دقیقاً مانند تجربه واقعی هیجان زده بودم.
از زمان کودکی من فقط
افراد اطرافم را مشاهده می کردم و همچنین در
مورد روبات ها هیجان زده بودم
و چیزی در من وجود دارد که فکر می کنم
واقعاً دوست دارم کشف کنم که چگونه این
دو چیز با هم ترکیب می شوند.
برای
فکر کردن به حرفه خود در
زندگی خود، خود را در
مکان‌هایی یافتید که اتفاقاً برخی از
بزرگترین متفکران زمان ما را درگیر می‌کردند و به همین دلیل
نتیجه گرفت که مانند شما
این ایده‌ها را توسعه داده‌اید و ممکن است ایده‌های
بسیار دیگری وجود داشته باشد.  افرادی که شبیه شما
هستند و درخشان بودند و هرگز
آن ارتباط و مکان مناسب را پیدا نکردند که
ایده‌هایشان در آنجا شکوفا شود، بنابراین
مکان خود را زمان‌بندی می‌کند
این افراد هستند
و در نهایت تمام سفری که می‌دانید
بدون جهت است،
می‌تواند از شما درباره چیزی که
در آن اشاره کردید بپرسد.  شرایط روانپزشکی زمانی که
شما جوانتر بودید،
زیرا من تجربه مشابهی
از
شما داشتم که می‌دانید
فروید را می‌خوانید و او را جوان می‌خوانید و
فقط
شما آن نوع
ایده‌های رایج روان‌پزشکی را می‌شناسید
و این یک رویا برای من در اوایل دبیرستان بود.
ذهن انسان را با من درک کنید.
چقدر
داروها و بیوشیمی تجویزی
در رشته
روانپزشکی دخیل است، برخلاف رویاهای
فرویدی، مانند
استفاده از مکانیسم های زبان برای
کشف ذهن انسان، به طوری که کمی ناامیدکننده بود
و به همین دلیل من به نوعی به
علوم کامپیوتر رفتم.  و فکر کردن به این فکر کنید که شاید
بتوانید با تلاش برای ساختن چیزی ذهن انسان را کشف کنید
بله، من در آن زمان در معرض
نوعی از
جنبه‌های دارویی پزشکی روانپزشکی قرار نگرفتم،
زیرا اوم
من این
ایده را رها نکردم.  قبل از درمان فیزیکی که من
حتی تا مدت ها بعد هرگز در مورد آن متوجه نشدم،
اما شما کاملاً درست می گویید، اوه، پس
من در واقع عضو شورای
ملی
مشاوره
سلامت روان بودم، یعنی
هیئت دانشمندانی که به
مدیر مشاوره می دادند.  از موسسه ملی
سلامت روان
و آن هم در حدود سال 2000 و در
واقع در
آن زمان مردی که به
عنوان مدیر جدید وارد شد، من
یک سال در این هیئت بودم که او وارد شد.
خوب
اسکیزوفرنی یک
بیماری بیولوژیکی است.  این بسیار شبیه
سرطان است که ما در درمان سرطان گام‌های بزرگی برداشته‌ایم
و این کاری است که ما
با اسکیزوفرنی انجام می‌دهیم، داروهایی را پیدا می‌کنیم
که این بیماری را درمان می‌کنند
و به
حرف‌های کسی گوش نمی‌دهیم.  مادربزرگ دیگر و اوم
شما می دانید که
روانشناسی رفتاری خوب قدیمی
چیزی نیست که ما بیشتر از این از آن حمایت کنیم
و اوم می
دانید که
او
من را کاملاً از
مؤسسه و همه
سیاست های قبلی آن که بسیار
جامع تر بود بیگانه کرد.  در یک سطح
و اساسا و سایر
افراد حاضر در هیئت مدیره مانند
روانپزشکان بودند، درست است
اوه
روانپزشک بسیار بیولوژیکی، به درستی مشخص نشد که
هیچ چیز در توانایی ما
برای کمک به افراد مبتلا به بیماری روانی تغییر نکرده است.
بنابراین 20 سال بعد که آن
مسیر خاص یک بن بست بود تا آنجا
که من می توانم
به خوبی بگویم که جنبه ای
برای رمانتیک کردن
کل مکالمه فلسفی
در مورد ذهن انسان وجود دارد و متأسفم، اما برای من
روانپزشکان برای مدتی
پرچم ما را در دست داشتند.
متفکران عمیق
همان طور که فیزیکدان ها
عمیقاً متفکران ماهیت
واقعیت هستند، روانپزشکان عمیقاً در
مورد ماهیت
ذهن انسان هستند و من فکر می کنم که پرچم
از آنها گرفته شده و توسط افرادی مانند شما حمل شده است.
در روان‌شناسی شناختی،
به‌ویژه وقتی در
دیدگاه محاسباتی جهان نقشی دارید، زیرا هم
می‌توانید آن را بسازید، هم می‌توانید با ساختن مدل‌های کوچک،
شهودی در مورد عملکرد ذهن داشته باشید
و بتوانید چیزهای ریاضی بگویید
و سپس آن مدل‌ها را به‌ویژه به کار ببرید.
در رایانه‌ها برای گفتن اینکه آیا این
واقعاً کار می‌کند،
آنها کمی شبیه
آزمایش‌ها انجام می‌دهند و سپس ترکیبی از
علوم اعصاب را انجام می‌دهند که در آن شما
واقعاً می‌توانید
مشاهده کنید که می‌دانید
آزمایش‌های خاصی روی
انسان‌ها انجام می‌دهید و مشاهده می‌کنید که
واقعاً مغز چگونه کار می‌کند و
در آنجا با استفاده از شهود می توانید شروع به
فیلسوف شدن کنید مانند ریچارد
فاینمن فیلسوفی است که
یک روانشناس شناختی می تواند
فیلسوف شود و روانپزشکان
بسیار بیشتر شبیه پزشکان می شوند، آنها مانند پزشکان هستند،
آنها با داروها به مردم
از طریق بیوشیمی و غیره کمک می کنند، اما آنها
دیگر نیستند.
نویسندگان کتاب و
فیلسوفانی که البته من آنها را تحسین می‌کنم،
توانایی ریچارد فاینمن
در انجام
ریاضیات و فیزیک سطح پایین و
فلسفه سطح بالا را تحسین می‌کنم،
بله، من فکر می‌کنم که اوه
فروم و جوان‌تر از فروید بود.
نوعی دوست داشتن در ابتدا باعث شد احساس کنم
آه، این واقعا شگفت انگیز و
جالب است و من می خواهم بیشتر آن را کشف کنم، در
واقع
زمانی که وارد دانشگاه شدم و آن
رشته را گم کردم، بیشتر از آن در
جامعه شناسی و ادبیات یافتم.
در جای دیگری، بنابراین من تعداد زیادی از
هر دوی این رشته ها را به عنوان یک
دوره لیسانس خواندم
و می
دانید که من در واقع عمیقاً
در مورد
روانشناسی دوگانه بودم، زیرا
پس از هجوم اولیه علاقه به این که
چرا مردم ساختمان ها را در طول شورش اشغال می کنند
و شما را در نظر می گیرند، آزمایش می کردم.  می‌دانم
که تا حدودی
به اعتقادات آنها بسیار متعهد هستم،
اما من در
آزمایشگاه روانشناسی آزمایش‌هایی را روی
کبوتر انجام دادم و بنابراین چنین
ناهماهنگی عمیقی بین انواع
مسائلی که وقتی بررسی می‌شوند، داشتم.  داشتم به
آنچه
در ادبیات مدرن بریتانیا خواندم فکر می‌کردم
در مقابل آنچه می‌توانستم با
کبوترهایم در آزمایشگاه مطالعه کنم
که وقتی به
تحصیلات تکمیلی رفتم و
روان‌شناسی شناختی را کشف کردم حل شد و بنابراین برای من این
بود  راهی برای خروج از این نوع
واگرایی بسیار دوسوگرا بین
علاقه به شرایط انسانی و و
اوه
میل به
دانستن تفکر مکانیکی واقعی
در مورد آن.  و
اوه این
است که شما کاملاً درست می گویید که امروزه
این چیزی است که برای
مردم
از
طریق مسیر علوم کامپیوتر
یا مسیر ورود به
علوم اعصاب قابل دسترسی است.
کنجکاوی شرایط مختلف را پیدا کنید،
اما فرصتی برای فکر کردن
در مورد چیزهای سطح بالاتر ندارید، بنابراین در
سیستم‌های علوم اعصاب شناختی
و
هوش محاسباتی میازم در بالای صفحه وجود دارد
که فکر می‌کنم این فرصت‌ها
در حال حاضر غنی‌ترین هستند.  و اوم، بله، من
واقعاً خوشحالم که این فرصت را داشتم که
در آن فضا بیفتم،
بنابراین شما به وضعیت انسانی
اشاره کردید که اتفاقاً
انسانی هستید که
متأسفانه
جاودانه نیست،
که به نظر می‌رسد بخشی اساسی از
شرایط انسانی است.  این شورش به پایان می رسد آیا
به این فکر می کنی
که یک روز می خواهی بمیری آیا
از مرگ می ترسی
اوه من می گویم که من
آنقدر از مرگ نمی ترسم که از
انحطاط می ترسم اوه
و اوه
تا حدی این را می گویم  به
دلایلی که می‌دانید
موقعیت‌های تخریب‌کننده غم‌انگیز را دیده‌اید،
هیجان‌انگیز است
وقتی می‌توانید به
شرکت ادامه دهید و
احساس می‌کنید در نزدیکی
مکانی هستید که
موج در ساحل در حال شکستن است، احساس می‌کنم می‌دانید
اوم
و من
فکر می‌کنم که
شما بالقوه آینده من را می‌دانید،
اگر بخواهم دچار زوال
عقل یا
بیماری آلزایمر یا زوال عقل معنایی
یا شرایط دیگری شوم که می‌دانید، به
تدریج
رشته این توانایی را از دست خواهم داد و
بنابراین،
پس از اینکه فهمیدید باید
بازنشسته شوید، می‌توانید برای چندین دهه زندگی کنید، زیرا
دیگر
چنین توانایی‌هایی برای تعامل ندارد
و اوه من فکر می‌کنم این چیزی است که از
از دست دادن چنین چیزی بیشتر از همه می‌ترسیدم.  که اوم
شکستن راه
شکوفایی ذهن که در آن شما می توانید
این ایده ها را داشته باشید و آنها در
اطراف شما شنا می کنند می توانید با آنها بازی کنید
بله و و و و و با
افرادی که می دانید خودشان هستند
اوهوم واقعاً همکاری کنید.  کمک به پیشبرد این ایده‌ها،
پس
بله، در مورد لبه صخره چه می‌گویم،
من منظورم رمز و راز آن است،
منظورم
نوعی تصور مهاجرت از ذهن است و
شما می‌دانید که نوعی
تفکر مداوم در مورد بیشتر چیزها باعث می‌شود
به طوری که
برای من
گسسته بودن آن انتقال
کمتر
از آنچه که به
نظر می رسد برای اکثر مردم کمتر آشکار است، می
بینم، بله،
بله، تعجب می کنم، بنابراین نمی دانم که آیا شما
کار ارنست را می دانید یا خیر  بکر و غیره
من نمی دانم چه نقشی مرگ و میر
و توانایی ما در شناخت آن
و پیش بینی آن و شاید ترس
از آن چه نقشی در استدلال ما از جهان بازی می کند.
مدت زمان محدودی برای آنها باقی مانده است،
من فکر می کنم در مورد خود من می دانید که
مثل هفت یا هشت سال پیش است که الان که بودم
نشسته بودم و در مورد تصمیم گیری آزمایش هایی انجام می دادم
که
به نوعی رضایت بخش بود زیرا
واقعاً می توانستم
بسته شوم  در مورد اینکه
آیا مدل کاملاً با داده‌ها مطابقت دارد
یا نه
و من می‌توانم ببینم چگونه می‌توان
پیش‌بینی‌های میمون‌ها و
انسان‌ها را آزمایش کرد و واقعاً ببینم که نورون‌ها چه می‌کنند،
اما تازه
متوجه شدم هی صبر کنید، می‌دانید که من
فقط می‌توانم  حدود 10 یا 15 سال از اینجا باقی مانده است
و
من احساس نمی کنم
در حالی که
این سطح خاصی از کار را انجام می دهم به پاسخ سؤالات واقعاً جالبی نمی رسم و آن
زمان بود که به خودم گفتم باشه
اوم بیا چیزی را انتخاب کنیم.
سخت است می
دانید، پس از آن زمان بود که من
کار روی شناخت ریاضی را شروع کردم
و اوم،
فکر می کنم بیشتر از نظر خوب بود،
احتمالاً 15 سال دیگر عمر مفید باقی مانده است،
بیایید تصور کنیم که فقط 10 است.
من در واقع به پایان نزدیک می شوم.  از
آن اکنون شاید سه یا چهار سال دیگر
امم، اما من دارم احساس می کنم خوب هستم،
احتمالاً بعد از آن پنج سال دیگر
خواهم داشت، بنابراین بسیار خوب، شش یا هشت سال دیگر به خودم می دهم،
اما یک ضرب الاجل کمی شبیه است
و اینطور نیست  تا ابد ادامه خواهم داد، بله، پس اوه
بله، من باید
به سوالاتی فکر کنم که فکر می کنم سوالات
جالب و مهمی هستند، مطمئناً
امیدوارید میراث شما این باشد که
کارهای باورنکردنی در زندگی خود
به عنوان یک مرد انجام داده اید  به عنوان یک دانشمند،
وقتی بیگانگان و
تمدن بشری مدت هاست از بین رفته اند و بیگانگان در حال
خواندن دایره المعارف در مورد
نوع بشر هستند،
امید داری چه پاراگراف
در مورد شما نوشته شده باشد،
من می خواهم
چند چیز را برجسته کنم
که اگر می
دانستید
قادر بودید  دیدن
مسیری
که برای من هیجان انگیزتر از مسیری بود
که به نظر می رسید برای
یک روانشناس شناختی که می شناسید وجود دارد، اما
نه به
دلیل فوق العاده خاصی غیر از این که
پیش از آن زمینه مناسبی را داشتم اما
آن را داشتم.  پیش رفتم و
آن راه را که می دانی دنبال کردم و بعد
عبارت دقیق را فراموش کردم، اما
در این
مقدمه گفتم که
لذت علم لحظه ای است
که می
دانی
یک فکر نیمه شکل گرفته در ذهن
یک نفر
کمی بهتر متبلور می شود.  در این
گفتمان و پایه و اساس
یک قطعه ملموس و هیجان انگیز از
پیشرفت علمی واقعی می شود و من احساس می کنم که می دانید
لحظه ای رخ داد که من
و قلب روملو در حال انجام
مدل فعال سازی تعاملی بودیم و زمانی که قلب رامل
هندون صحبت از
شیب نزول و
داشتن هدف را شنید.  عملکردی برای هدایت
فرآیند یادگیری دارد و
در آن دوره بسیار اتفاق افتاد و
من به نوعی در
همکاری با دانش آموزانم به دنبال چنین چیزی هستم،
بنابراین
اوم
شما این ایده را می دانید که این شخصی است
که
با یافتن به علم کمک کرده است.
فرصت‌های همکاری هیجان‌انگیز برای
تعامل با افراد دیگر
چیزی است که
مطمئناً امیدوارم بخشی از این
پاراگراف باشد و همان‌طور که شما گفتید، گامی برداشتن
شاید در جهت‌هایی که
واضح نیستند، بنابراین این جاده قدیمی رابرت فراست
کمتر گرفته شده است،
شاید به این دلیل که شما  این
ایده اولیه ناقص را گفت
که قدمی که برمی‌داری کمی
از مسیر شکست خورده خارج می‌شود،
اگر می‌توانستم یک چیز دیگر را اینجا بگویم،
این چیزی بود که واقعاً به
من انرژی می‌داد به نحوی
که من
آن را احساس می‌کردم.  به اشتراک گذاری مفید خواهد بود
من
پروژه پایان نامه دکتری من یک
پروژه تجربی کاملاً تجربی بود و من
یک مقاله بر اساس دو
آزمایش اصلی که هسته پایان نامه من بودند نوشتم
و آن را به یک مجله ارسال کردم
و
در پایان مقاله
من
بخش کوچکی داشتم که در آن
شروع تئوری خود را در مورد آنچه
فکر می کردم در جریان است بیان کردم
که می تواند داده هایی را که
جمع آوری کرده بودم
و مقاله را به
مجله روانشناسی تجربی ارسال کرده بودم توضیح دهد، بنابراین
نامه ای از آن دریافت کردم.  ویراستار می‌گوید
بسیار متشکرم، این آزمایش‌های عالی هستند،
ما دوست داریم آنها را در مجله منتشر کنیم،
اما کاری که ما می‌خواهیم شما انجام دهید این است که
نظریه‌پردازی را به نظریه‌پردازان بسپارید و
آن بخش را از مقاله خارج کنید
و من هم این کار را انجام دادم.  من آن قسمت را از مقاله بیرون آوردم
اما می دانید که تقریباً متوجه شدم که به عنوان
یک غیر نظریه پرداز به این دلیل
می توانستم تسلیم آن شوم
و گفتم باشه خوب فکر می کنم کار من این
است که فقط ادامه دهم و آزمایش کنم
درست است،
اما اوهوم
این چیزی نیست که من می خواستم انجام دهم و
بنابراین وقتی به استادیاری رسیدم،
اگرچه به انجام آزمایشات ادامه دادم
زیرا می دانستم باید برخی از مقالات را بیرون بیاورم،
همچنین در پایان سال اول
ارسال کردم  اولین مقاله من برای
بررسی روانشناسی که
مجله نظری بود که آن
بخش را گرفتم و آن را توضیح دادم و نوشتم
و برای آنها ارسال کردم و آنها هم
قبول نکردند اما گفتند
اوه جالب است شما باید
به این فکر کنید.  گذشت زمان و پس از آن
این چیزی بود که من را وادار
به فکر کردن کرد، خوب می دانید،
بنابراین این یک چیز فوق بشری نیست که
در توسعه نظریه مشارکت داشته باشید، می
دانید که لازم نیست باشید،
می توانید آن را به عنوان یک انسان فانی صرف
و
درس های گسترده تر انجام دهید.
تسلیم برچسب‌های یک فرد خاص
یا کسی که به شما برچسب درست می‌زند،
دقیقاً می‌دانید
منظورم این است که بله دقیقاً و سپس شما به
خصوص وقتی موفق شدید،
برچسب‌هایی را به شما اختصاص می‌دهند
که برای آن
شناخت ارتباط‌گرا موفق هستید.  دانشمند و
نه یک عصب شناس و سپس می توانید
کاملاً می توانید این فقط
داستان های گذشته است شما امروز یک
فرد جدید هستید که می تواند کاملاً
انقلابی کند و زمینه های کاملاً جدیدی را ایجاد کند، بنابراین اجازه
ندهید این برچسب ها
شما را به خوبی باز دارند، اجازه دهید من بپرسم  سوال بزرگ
وقتی به آن نگاه می کنید
گفتید که با تلاش کلمبیا
برای مشاهده این انسان ها شروع شد و آنها
کارهای عجیب و غریب انجام می دهند و شما می خواهید بدانید که
چرا آنها این کار را انجام می دهند، بنابراین بیایید
از 100
به اضافه میلیارد نفر بزرگتر کنیم.  چه کسی تا به حال روی زمین زندگی کرده است
چرا فکر می کنید ما همه
کاری را انجام می دهیم که
انجام می دهیم به نظر شما معنای
همه اینها چیست
؟  یک جورهایی به سمتی سوق پیدا کن،
اما چرا
خب من
خودم فکر می کنم که ما برای خودمان معنا می سازیم
و
الهام می گیریم در معنایی که
دیگران در گذشته ساخته اند، می
دانید و
متفکران بزرگ مذهبی
هزاره اول.  قبل از میلاد و
شما چند
مورد را می‌شناسید که در اوایل
هزاره دوم اوهو، اوه، می‌دانید که
پایه‌های مهمی برای ما گذاشته‌اند،
اما من معتقدم که شما می‌دانید که ما
نتیجه‌ای اضطراری از فرآیندی هستیم که
به طور طبیعی بدون اتفاق افتاد.  هدايت و
امّا اين
معنا
همان است كه ما از آن مي‌كنيم
و اين كه ايجاد
تلاش‌هايي براي تهذيب معنا در
امثال سنت‌هاي ديني و غيره
تنها بخشي از بيان
آن هدف است كه ما
بايد
بدانيد  معنی آن چیست، اما اینکه
آن را خودمان بسازیم،
بنابراین
برای من، این
چیزی است که بسیار
شخصی است، بسیار
فردی است، مانند این است که
معنی
از طریق
ترکیب خاصی از
عناصر هم افزایی برای شما به وجود می آید که
بافت و تجربه شما، و
زمینه شما و شما هستند.
و اوم می
دانی که باید این باشد،
همه چیز در
نوع خاصی از یک زمینه محلی ساخته شده است، اما
درست است، این همان چیزی است که من در ucsd هستم با
این مرد درخشان، قلب رومل،
آه،
چه کسی
می خواهد
شما این تردیدها را در مورد
هوش مصنوعی نمادین بدانید.
با
میل من به دیدن آن بر اساس زیست شناسی طنین انداز شود
و اوه اوه،
بیایید از آن بهترین استفاده را ببریم که می دانید
بله و فلان و فلان از آن
جیب کوچک نوعی فرآیند کوچک عجیب و غریب وجود دارد
که پس از آن آه که اساساً هر یک
از  ما
هر یک از ما انسان ها نوعی از
شما هستیم که می دانیم سلول ها فکر می کنیم و آنها
با هم می آیند و این یک فرآیند اضطراری است
که سپس
داستان های تجملی را درباره خودش می گوید
و سپس همان چیزی می شود که
شما گفتید فقط از
زیبایی داستان هایی که در مورد
خود می گوییم لذت می برد.  یک فرآیند نوظهور
که برای زمان زندگی می‌کند،
با محیط و بافت محلی‌اش
در زمان و مکان تعریف می‌شود
و سپس داستان‌های زیبایی را بیان می‌کند و ما
آن داستان‌ها را یادداشت می‌کنیم و سپس
جشن می‌گیریم که داستان‌ها چقدر خوب هستند و
سپس ادامه می‌یابد زیرا
داستان‌ها را بر اساس آن می‌سازیم.  روی هم
و
در نهایت امیدواریم
سیارات دیگر
منظومه های شمسی دیگر کهکشان های دیگر را مستعمره کنیم و
داستان های بهتری بگوییم،
اما همه چیز از
اینجا روی زمین شروع می شود.
من یکی از دانشمندان بزرگ
علم شناختی و روانشناسی
محاسبات هستم،
افتخار بزرگی است که امروز با من صحبت می کنید
که وقت بسیار ارزشمند خود را صرف می کنید،
من واقعا از صحبت کردن با شما لذت می برم و از
شما برای همه کارهایی که انجام داده اید سپاسگزارم.  من
نمی توانم منتظر بمانم تا ببینم بعد از آن چه کاری انجام می دهید
به خوبی از شما متشکرم و می دانید که
این فرصت شگفت انگیزی برای
من بود تا
اجازه دهم ایده هایی را که قبلاً هرگز به طور کامل
بیان نکرده ام منتشر شوند
زیرا شما از طیف گسترده ای از آنها خواسته اید
اوم شما سوالات عمیق تری را می دانید که
همه ما
برای مدت طولانی به آن فکر می کردیم، بنابراین از شما بسیار سپاسگزارم از اینکه
به این
گفتگو با جی مکللند برای
حمایت از این پادکست گوش دادید متشکرم. لطفاً به
حامیان مالی ما در  توضیحات و اکنون
اجازه دهید چند کلمه از جفری هینتون را با شما در میان بگذارم.
در درازمدت تحقیقات کنجکاوی محور
بهترین دستاوردهای واقعی
از سوی افرادی است که بر آنچه که در مورد آن
هیجان زده هستند تمرکز می کنند،
از شنیدن شما سپاسگزاریم و امیدواریم
دفعه بعد
شما را ببینم.