گفتگوی زیر با
تراویس استیونز
دارنده مدال نقره المپیک 2016 در رشته جودو و
یکی از بهترین جودوکاران آمریکایی
اما داستان او الهام بخش است نه به این دلیل
از آن مدال المپیک اما به دلیل
چندین دهه سختی آسیب باورنکردنی
مبارزه با بهترین های جهان
در حال غرق شدن در دلشکستگی نزدیک
باخت در بازی های 2008 و 2012 همه
که در نهایت به همان نقره منتهی شد
مدال در سال 2016
همانطور که در پادکست تراویس صحبت می کنیم
همچنین کسی است که تا حد زیادی است
مسئول ورود من به جودو
که تا ابد سپاسگزارش خواهم بود
او هم اکنون مربی جودو من است
و مربی
من یک ویدیو از تراویس و من منتشر خواهم کرد
انجام جودو در چند روز
برای حمایت از این پادکست لطفا بررسی کنید
حامیان ما در توضیحات
به عنوان یادداشت جانبی اجازه دهید چند کلمه بگویم
که من یادداشت کرده ام
در مورد بازی های المپیک و
کمیته بین المللی المپیک
من می روم خانواده تی شرت دارند
اما برای نوشتن و نوشتن مجبور شدم کنار بکشم
این کلمات را بگو
چون همین ویدیو حذف شد
توسط یوتیوب بنا به درخواست ioc
شما می دانید که این جدی است که یک روسی
از غذای خانواده وقت می گیرد و
نوشیدنی
من از ادامه دیدن قلبم سوخته است
بی کفایتی طمع و فساد در
بخشی از ilc در عدم انجام به عنوان
منشور المپیک ایالت به نقل قول اطمینان حاصل شود
کامل ترین و وسیع ترین پوشش
مخاطبان ممکن در جهان برای
نقل قول پایان بازی های المپیک
من می خواهم ابتدا دو واقعیت را به شما ارائه دهم
بیشتر ویدیوهای این فیلم را نسازید
بازی های موجود برای پخش مجدد در هر جایی که
در دسترس است قابل جستجو و
قابل کشف چه از طریق تبلیغات باشد و چه توسط
اشتراک برای مثال در یوتیوب یا
خدمات خود آنها در دسترس نیست
هر جا
دوم در پوچ ترین نقض از
منشور المپیک که همه آنها را آپلود کرده اند
از ویدیوهای 2012 2016 و
اسلش 2020
المپیک به یوتیوب
و همه این ویدیوها را تنظیم کردند
خصوصی
این منجر به وضعیتی مانند من می شود
مکالمه چهار ساعته ای که شما دارید
در حال تماشا با حضور تراویس استیونز
به دلیل ما از جمله چند مورد حذف شد
چند ثانیه از یک همپوشانی ویدئویی کوچک از
مسابقه حماسی تراویس در مقابل اول اسقف
در سال 2012 این به صورت خودکار انجام می شود
بنا به درخواست IOC
من ویدیو را به دلیل داشتن صفحه نمایش دارم
آن را از سال 2012 ضبط کرد.
در اینجا شما تراویس استیونز را دارید
دارنده مدال نقره المپیک
کسی که تمام عمرش را صرف کرد
غلبه بر صدمات وزن سخت را از دست می دهد
دوره های بدون مالی را کاهش می دهد
حمایت روانی به اوج خود می رسد
بزرگترین دلشکستگی دوران حرفه ای او
در این یک مسابقه و این مسابقه است
در هیچ کجای آنلاین و به صورت رایگان در دسترس نیست
نه برای یک میلیون دلار
نمایش کلیپ های کوتاه ما نتیجه می دهد
IOC آن را پایین می‌آورد نه پول‌زدایی
آن را از بین می برد و مسدود می کند
ioc این داستان شگفت انگیز را خاموش می کند
تراویس استیونز از دلشکستگی که
در نهایت منجر به پیروزی شد
و هزاران داستان از این قبیل وجود دارد
داستان هایی است که قرار است الهام بخش باشد
جهان
به من و میلیاردها نفر دیگر
بازی های المپیک فرصتی برای جشن گرفتن می دهد
و از بزرگترین ها الهام بگیرید
داستان های شکوفایی انسان در چهره
از سختی و شانس فوق العاده طولانی یا
تسلط در جستجوی کمال
در سطوحی که قبلاً تصور می شد
غیر ممکن
بازی های المپیک الهام بخش بچه ها بود
مثل من
رویاپردازی و برای رسیدن به آن سخت تلاش کرد
زندگی خود ما همان لحظات جادویی است
و عظمت
کوچک یا بزرگ که بازی های المپیک است
آشکار ساختن
من معتقدم اعضای ilc هستند
مردم خوب
اما مردمی که رویای آتش را فراموش کردند
که جرقه ای زد و در آنها سوخت
قلب هایی که برای اولین بار المپیک را دیدند
به عنوان بچه ها
آنها اجازه فساد تدریجی را داده اند
از روح انسانی خود و در نتیجه
این آتش را از جهان ربوده اند
آتش مشعل المپیک
آتشی که باید در چشم ها بسوزد
و قلب بچه هایی که بازی های المپیک را تماشا می کنند
امروز جرات رویاپردازی جرات عالی بودن
لطفا
لطفا بهتر انجام دهید
دنیا به شما نیاز دارد، دنیا به شما نیاز دارد
بازی های المپیک
این پادکست lex friedman است
و این گفتگوی من با تراویس است
استیونز
جودو یک هنر رزمی است یک ورزش مجموعه ای از
تکنیک ها و ایده ها و فلسفه ها می توانیم
با اوه شروع کنید شاید شما کمک بزرگی می کنید
تصویر کلی جودو چیست
به کسی که مثل خارج از
طیف کاملی از ورزش های گریپلینگ بله
جودو در ژاپن به وجود آمد
به عنوان یک تاکتیک پلیس برای دفاع از خود استفاده می شود
و
شما می دانید که زیر سلطه مردم این هنر است
توانایی پرتاب کسی به سمت
زمین و نگه دارید و کنترل کنید
وضعیت
ام من فکر می کنم تا حد زیادی تکامل یافته است
از آن زمان هر چند می دانید که اینطور است
همانطور که شما شامل مانند جنبه ورزشی از
آن است
آن را به چیزی بیشتر و بیشتر رشد کرده است
پویا
و به نوعی از آن دور شده است
بنابراین اصول اولیه است
مردم چیزی به نام هِیپ می پوشند
که من فکر می کنم
به خوبی شبیه لباس های فضای باز است بله
مثل یک ژاکت
و اوه آنها شروع می کنند
پاها و وجود دارد
آنها می توانند یکدیگر را بگیرند و
امتیاز دهی آثار توسط
هرچه پرتاب بدتر بیشتر باشد
امتیاز می گیرید و اگر
شما شخص را پرتاب می کنید
بزرگ
و سخت
بر پشت آنها
شما برنده مسابقه هستید و تمام شد و
که به آن پیاده الکترونیکی بله گفته می شود
معادل ناک اوت است بنابراین حدس می زنم
هیچ ناک داون و جودو وجود ندارد ما نداریم
آنها را بشمار، بله آنها باید به آنها ضربه بزنند
برگشت و آنها باید با قدرت به آن ضربه بزنند
و بنابراین انگیزه بزرگی برای آن وجود دارد
پرتاب های بزرگ
و
درام هم هست
از
کسی با الف شما را غافلگیر می کند
غافلگیری پرتاب بزرگ و آن را به پایان بله
دو راه برای باخت وجود دارد
واقعا وجود دارد
من این آمدن را دیدم
درست مثل شما
شما آن را می بینید اما نمی توانید جلوی آن را بگیرید
و آنهایی که تمایل دارند همان شما باشند
می تواند با کسانی که شبیه هستند زندگی کند
واقعا زندگی با آنها سخت است
شما هرگز درست آمدن را ندیدید زیرا این
فقط نشان می دهد که
آن شخص واقعاً از شما پیشی گرفته است
درست است بنابراین مانند یک مجموعه کوچک وجود دارد
مجموعه ای از پرتاب ها شاید بتوانید از آن عبور کنید
آنها که شبیه هستند
دیدی که داره میاد ولی نمیتونی انجامش بدی
هر چیزی در مورد آن و سپس وجود دارد
مجموعه پرتاب هایی که بیشتر شبیه هستند
شگفت زده بنابراین اول از همه شمارنده
یا اگر یک چیز را جعل کنید و بروید
روش دیگر
پس این یک تعجب است و مثل اوه
شما را از تعادل خارج کنید
زیرا آنها فکر می کنند که شما یک راه را می روید
و سپس به سمت دیگری بروید و
این اوه لعنتی تمام یک لحظه وجود دارد
ناگهان آره پشتت به هم خورده است
زمین یکی دیگه منظورم تو هستی
پرتاب های زیاد خوب است اما یکی از آنها یک است
که فکر می کنم زیبایی جودو را آشکار می کند
است جارو پا بله
چیزی در مورد خارج از تعادل وجود دارد
و زمانی که اگر او را بگیرید
درست یکدفعه انگار داشتم
همان حسی که وقتی رفتم چتربازی
مثل اینکه ناگهان زمین زیر نیست
تو دیگه آره و تو فقط میری
بی وزنی برای کسری از ثانیه
و میفهمی که مثل همه باختی
کنترل اندام خود را مانند
مانند جاذبه صفر است
فقط شما نمی توانید بچرخید، نمی توانید شما را بچرخانید
نمی توانم هیچ کاری انجام دهم و بعد
قبل از اینکه بفهمی زمین خوردی
بله
احساس جالبی است وقتی می گیری
پرتاب شده است
امم چون امیدوارید همین کار را انجام دهید
برای شخص دیگری مثل اینکه شما هستید
فقط محکم به زمین بخور چون اینطور است
نه تو ندیدی که میاد این نبود
پرتاب بزرگ که بارگیری شد
مثل این است که ناگهان غافلگیری و
سپس
پسندیدن
مثل این است که احساس کنید پشت شما فقط به هم می زند
و انگار هوا بالاست
بله و بدترین چیز زمانی است که شما ضربه بخورید
دو بار با یک پرتاب درست چون
گاهی مثل مردی که شما را پرتاب می کند
انتظار نداشتم تو هم بری پس تو
اصابت
و سپس آن مرد مانند یک پایین می آید
دوم و نیم بعد و مثل این است
بوم بوم و سپس باد فقط رفته است
از تو آره
اینها بدترین هستند و بعد هم وجود دارد
ناامیدی مانند آن زمان
فکری بخش شناختی وارد می شود
جایی که تو مثل اوه لعنتی هستی که من فقط باختم
بله و شما لایک ندارید
ارتباط با چرا
درست مثل این است که شما فقط دوست دارید
شما به معنای واقعی کلمه ضربه مغزی نگرفتید
مثل تو و می فهمی و به یاد می آوری
همه چیز اما شما نمی توانید بفهمید که چگونه
این اتفاق افتاد
درست است آنهایی که سخت هستند
آنهایی که باید با آنها مقابله کنید در واقع داشته اید
چنین لحظاتی بله، جایی که شما ندارید
باید بفهمی که چطور شد
فیلم را تماشا کنید تا بفهمید چیست
حتی زمانی که شما آن را تماشا می کنید اتفاق افتاده است
درست مثل
من آن را نمی فهمم چرا من در یک نبودم
موقعیت برای جلوگیری از این
صفر منطقی است
از نظر مفهومی وقتی آن را تماشا می کنید شما هستید
مثل اینکه می دانم چگونه دفاع بازی کنم
فهمیدن
به نظر می رسد من در حالت دفاعی هستم
موقعیت اما در پایان روز
من هنوز پرت شدم آره داشتی حرف میزدی
در مورد اینکه 2008 چیست؟
همخوانی داشتن
شما یک
سبک گرفتن غیر سنتی بله
این درست است که بگوییم اما و سپس
شما مقابل دیگری می روید
بازیکن راست دست و سپس وجود دارد
نوعی جعلی
که او انجام داد
و سپس
او شما را گرفت بله می توانید شما می توانید
پرتابی را که تو را با او گرفت توصیف کن
مرا با بادبان رها کرد
اما او
او انگار نامزد بودیم
نگاه کردن به یکدیگر و
ما به نوعی مثل یک بن بست بودیم
درست است که او واقعاً نمی توانست من را پیش ببرد
واقعاً نمی توانست پیشرفت کند و او به نوعی
فقط بگذار نگاهش دوست داشته باشد
مثل او به سمت راست پرسه بزنید
به چیزی نگاه می کنم و بعد من به نوعی
پسندیدن
اونجا چیه و بعد پرت شدم
و مثل این است که اول از همه آه برای
مردم نمی دانند اوه
sayonagi drop به معنای زمانی است که به آن می افتید
زانوهای تو و اوه سنگی یکی از
پرتاب های اساسی جودو که درست است
فقط تعداد انگشت شماری است اما در واقع این کار را انجام می دهد
همیشه کار
من همیشه فکر می کردم که در مورد مانند
بوکس یا جودو
حرکت سر فرد را انجام می دهد
کار کنیم چون ما هنوز هم مثل همیم
سگ در قلب اگر شما به جایی نگاه کنید با
سگی که سگ به آن نگاه می کند
جهت نیز این کار را در واقع انجام می دهد
کار می کند
اما در یک مفهوم بزرگتر
آنچه شما سعی می کنید انجام دهید لزوما نیست
مانند یک عکس العمل فیزیکی از یک نگاه
اما آرامشی از امنیت در جایی که می خواهم
آنها تقریباً برای آن آرامش دارند
تقسیم ثانیه چون شما
آنها را مانند احساس راحتی اغوا کرد
و آن وقت است که می توانید ضربه بزنید
بنابراین شما این را دارید
صحبت از سنگی شما این است
کنیسه غول پیکر ایستاده بله
و اوم شما یک کنترل خاص دارید
چالش های ما این است که تعداد زیادی وجود دارد
از افرادی که به صدا گوش می دهند
نسخه این
بنابراین ما باید سعی کنیم توصیف کنیم
برخی از چیزها من تمام تلاشم را خواهم کرد
سعی کن با کلمات توصیف کنی اما تو
آیا با دست چپ خود را در دست بگیرید
برگردان ژاکت
یا مانند آن منطقه بله
و اوه نوعی تکیه به آن وجود دارد
شخص و من فکر می کنم یک احساس وجود دارد
از یک آرامش وجود دارد که شما در حال تلاش برای آن هستید
به جایی که هستید برسید
هر دوی شما با آرامش در حال رقصیدن هستید
باسن خود را بچرخانید و برای پرتاب وارد شوید
من در واقع سعی می کنم
ايجاد كردن
احساس بی وزنی برای رهبری من
پایی که می تواند پای راست من باشد
و
احساس مقاومت از طرف شریکم
پس هر دوی شما به نوعی متمایل نیستید
به یکدیگر وارد می شود و مانند یک ایجاد می کند
یک قاب
بله، اما زمانی که قاب a نگه داشته شود
با هم در نیمه بالایی که می شود
دست چپ من و دست راست آنها پست شد
روی سینه همدیگر یعنی پاهای ما
برای حرکت آزاد هستیم و باسن ما آزاد است
درست حرکت کنند و احساس نکنند
حرکت پای شما به دلیل
بی وزنی و احساس وجود دارد
مانند برای آنها احساس وجود دارد مانند
هیچ اتفاق بدی نمی تواند بیفتد اینجا همه ما هستیم
آرام همه چیز خوب است
بله
و سپس آنها در یک مکان خنده دار ایستاده اند
زاویه و قبل از اینکه بفهمند من چرخیده ام
و پشت من روی سینه آنهاست و آنها
نمی توانم جایی بروم آره
آره اوه چطور اولین بار آن را توسعه دادی
برای مردم پرتاب کن
به آن ippon seinagi می گویند که به معنی
دست راستت زیر مثل آنها می رود
ناحیه زیر بغل
و این مانند یک رذیله است
شما را به آنها وصل می کند بله و سپس آنها
برو برای سواری بله
چیز جالب در مورد ایستاده
بر خلاف نسخه سانگی است
قطره می گوید تو یه جورایی ام
زیر آنها رها کنید و چون وجود دارد
آنها مانند کشیده شده اند
زیر کشیده و مانند بیش از بله
با یک ایستاده فکر می کنم وجود دارد
برخی از فیزیک های مشابه، اما شما به نوعی
آنها را روی لگن خود قرار دهید
و بنابراین آنها در هوا هستند
در حالی که شما ثابت ایستاده اید
وجود دارد یک حس وجود دارد در وجود دارد
که آنها هستند
مثل اینکه دارید آنها را بالا می برید
از جایی که شروع کردند بله
به این ترتیب شما خطای واقعا بزرگ را دریافت می کنید
بله اگر بدیهی است اگر
ام
اگر همه چیز درست است پس چطور شد
اول توسعه که چگونه شما اول من
برای اولین بار یاد گرفتم فقط یاد بگیرم
اصول اولیه پرتاب شما می دانید پا
قرار دادن همه این نوع چیزها و
سپس
شما می دانید مانند هر چیزی که اصول اولیه هستند
خوب
امم اما وقتی در اصول اولیه خوب شدی
متوقف کردن آن بسیار آسان است اما می دهد
شما خوب مانند پلت فرم اساسی به
یاد گرفتن از و
برای گسترش از
و سپس زمانی که برای اولین بار شروع کردم گسترش دادم
تماشای کوگا باد جدید درست است زیرا
او اولین کسی است که دوست دارد
سانگی سبک باسن اسپلیت را معرفی کرد
که من انجام می دهم
یک بار من
یاد گرفتم که ساختم
حدود هشت نوع مختلف سائو
خارج از آن موقعیت شروع
به این ترتیب من می توانستم بدون توجه به شما
دفاع من جوابی برای پرتاب داشتم
چرا اون یکی اما چرا تو میتونی
تو عشق را برای من توصیف می کنی تراویس استیونز
چرا عاشق اون پرتاب شدی
به خصوص
اوم
واقعا حسی بود
یکی از کاستی های من در بچگی را می دانید
پسندیدن
متنفرم
روز پا در باشگاه من از آن متنفرم با یک
اشتیاق من
اگر از من بخواهید اسکات انجام دهم، انجام می دهم
انجامش بده
اما من هر قدم عوضی و ناله خواهم کرد
طوری که من از آن متنفرم، یک بار یادم می آید
با مربی من و او در باشگاه بودم
خوب می شود ما اسکات جلویی انجام می دهیم
و من از شما می خواهم که 225 را روی نوار قرار دهید و
انگار نمیتونم اینکارو بکنم
و او مثل این بود که منظورت از تو چیست
نمی توانم این کار را انجام دهم و می روم
من از نظر فیزیکی نمی توانم این کار را انجام دهم و او همینطور بود
پسندیدن
آیا شما جدی هستید و من می روم بله پس او او است
باور نکردیم 225 را روی میله گذاشتیم
و من به ته رسیدم
و بعد او مثل این بود که باشه بیا پایین بریم
به 185 رسیدم و انگار نمی توانم این کار را انجام دهم
فقط شما احتمالا اتفاق نمی افتد
نمی توانی قدرت عاقلانه را رد کنی
فقط از نظر ذهنی نمی توانم سرم را ببندم
در اطراف چنین اتفاقی نمی افتد من نیستم
با انجام این کار به این نتیجه رسیدم که مرد شماست
اصلی
95 پوند روی نوار من شما را با یک
اسکات جلو مشکلی نداره به هر حال بدن
اسکات وزنه نیز خشن است
از نظر روانی پس بله من درست زمانی که آن را
به پاهای من می آید مانند
من هیچ بخشی از لایک نمی خواهم
فشار دادن پا تک پا اسکات اسپلیت
چمباتمه زدن هر یک از آن هیچ بخشی از آن پس شما
مانند واریانس سنتی تر فکر کنید
گفتن من می توانم از شما بخواهم که آن را داشته باشید
قدرت پا آره اون توده مثل وقتی
شما جودوکاران ژاپنی را تماشا می کنید
ران و باسن آنها هستند
ضخیم
آنها قدرت زیادی در آنجا دارند پس شما هستید
تقریباً مثل همیشه کمی افت می کند
به حالت اسکوات برای وضعیت من هرگز نه
نه نه متاسفم برای
آنهایی که سنتی بله و بنابراین تقسیم
باسن
شکاف ران در واقع به من اجازه می دهد که نگه دارم
پاهای من راست آره و دورتر من
پاهایم را به پایین ترین قسمت مرکزم تقسیم کنم
گرانش اکنون می رود من به پاهایم نیازی ندارم
آره عشق کامل است بیایید آن را انجام دهیم
این راهی است که شما در مورد آن فکر می کردید
خوبه آره امم اما خوبه که میدونی
نکته جالب در مورد آن این است که
شما می دانید همانطور که من به شما اشاره کردم
بعد از اولین تماشای شما وارد جودو شدم
در المپیک و سپس تماشا کردن
koga نیز و بنابراین شما شروع به تقلید می کنید
افرادی که برای اولین بار می بینید
و سپس شما آن را به مربیان جودو و
آنها مانند نه نه این اشتباه است
راهی برای انجام آن
و همیشه اتفاق می افتد که من را هدایت می کند
من در لهستان بودم
زمان
آموزش اردو
و من دو مربی داشتم
ضد مربیگری
به فرزندان خود می گویند که این کار را انجام ندهند
من این کار را انجام می دهم زیرا هرگز کار نمی کند بله
احمقانه است که چگونه استقامت داری
و جرات ادامه دادن با پرتاب
این یک نوع سنتی نیست
سنتی نیست
اگر به آن فکر کنید
شما از خیلی می دانید
اساسی مانند ریشه آن
یک فلسفه و یک ذهنیت وجود دارد
جودو از نحوه عملکرد throes
درست یک ساختار مکانیکی وجود دارد
وجود دارد مانند
این منطقی است اگر من آن را دنبال کنم
اصل من می توانم هر کاری بخواهم انجام دهم
تا زمانی که ما هیچ چیز دیگری مهم نیست
از آن اصول اصلی پیروی کنید تا در
روزهای اولیه حتی
حتی در آن زمان هم می توانستی در مورد خودت فکر کنی
خودم بله و من توانستم یک را توسعه دهم
الگویی برای قرار دادن پای من
بر اساس قد حریفم
زیرا
اولین چیزی که هر مربی جودو انجام خواهد داد
به شما بگویم آیا به مرکز خود نیاز دارید
جاذبه پایین تر از شما
خوب حالا من می دانم دقیقا کجا
پاهایم را بگذار چون هرچه کوتاهتر باشی
تقسیم بزرگتر است زیرا i پایین تر است
باید هر چه قدتان بلندتر باشد کمتر
از یک تقسیم من نیاز دارم
آیا چیزی وجود دارد که بتوانید در مورد آن بگویید
اصول اساسی جودو وجود دارد
در تمام این مدت نه 20 سال بیش از 20 سال
که شما جودو کار کرده اید
اوه به 30 نزدیک نمیشه
بله، این است، بله، در حال انجام است
رسیدن به آنجا خوب است
ما یکی دو سال فاصله داریم بیایید وارد شویم
آنجا
ام
آیا برخی مانند وجود دارد
اصولی که مانند شما پدید آمده اند
گفت شما باید مرکز خود را داشته باشید
گرانش زیر گرانش آنها بله دیگری وجود دارد
نوع هر دو در سمت گرفتن
سمت کار پا
قدرت نفوذ
هر چیزی که بتوانید با آن صحبت کنید وجود دارد
که
مانند مقاومت کرده اند
زمان مانند
شما باید بتوانید به زیر آنها بروید
مرکز ثقل چون باید باشی
بتواند آنها را بچرخاند
اطراف مرکز ثقل آنها و سپس
دیگری است
وقتی من بودم این همیشه یک اصل بود
بزرگ شدم و تغییر نکردم تا اینکه
بعداً در حرفه من این بود که باید باشی
قادر به کشیدن
برای بدست آوردن آنها باید بتوانید بکشید
نامتعادل
اما وقتی به آن بیانیه فکر می کنید
به طور کلی با آنها به پایان رسید
نامتعادل
من نیازی به کشش ندارم تا تو را پایین بیاورم
تعادل من فقط به تو نیاز دارم که تعادل نداشته باشی
و زمانی که شما در مورد آن فکر می کنید آن را
به شما امکان می دهد درها را باز کنید
چه کار باید بکنم تا تو را از بین ببرم
تعادل را می‌توانستم فشار بدهم و می‌توانستم تکان بخورم
من می توانم جعل کنم و شما می توانید خودتان را قرار دهید
در حالت خارج از تعادل خودتان
درست زمانی که به افرادی فکر می کنید که
درست کشتی گرفتن اگر من شوت جعلی باعث می شود
شما بیش از حد به جلو خم شوید که به این معنی است
شما تعادل ندارید
هیچ کششی وجود ندارد، فشاری وجود ندارد
نه چیزی نیست من فقط یک واکنش دریافت می کنم
فرصت را در در باز می گذارد
برای حمله
و این خارج از تعادل می تواند بسیار باشد
ظریف می تواند بسیار ظریف و ظریف باشد
بهتر به دست می آورید و مهارت های بیشتری خواهید داشت
گرفتن
هر چه ظریف تر باشد
بنابراین باید اشاره کنیم که وجود دارد
چیزی به نام پرتاب به جلو
جایی که شما
فرد را پرتاب کنید
میدونی که قراره پرواز کنن
رو به جلو آنها قصد پرواز دارند
به جلو و سپس پرتاب به عقب است
آنها قصد دارند به عقب پرواز کنند بله و سپس
شما می دانید که آنها در واقع وجود دارد
تقریباً مانند چرخ چرخ دستی به طرفین بروید
بسیار خوب پس مهاجم پرتاب می کند وجود دارد
یکی که ما در مورد آن صحبت کرده ایم که اوه
می گویند نگی و یک دسته از وجود دارد
انواع مختلف ippon marote seinagi
قطره وجود دارد و ایستاده است
نسخه های آنها و این همه
نمی دانم راهی هست یا نه
آن را خلاصه کنید
اما این مانند تمیز کردن است
مرکز ثقل شما زیر مرکز ثقل آنها
همانطور که می شود
و سپس بقیه فقط چنگ زدن است
تغییرات بله، حدس می‌زنم همه چیز جذاب باشد
تغییرات در همه این پرتاب ها اما اوم
و سپس اوه وجود دارد
اوه از نظر پرتاب به جلو وجود دارد
یکی دیگر از بزرگ در رقابت است
اوچیمادا
که هست
نمی دانم می توانیم سعی کنیم آن را توضیح دهیم
یکی اما در نهایت به جایی می رسد
یکی یا فقط روی یکی از آنها ایستاده اید
پاهای شما
و دیگری در هواست و من
نمی دانم که آیا همان را قرار داده اید یا خیر
دسته هاراگوشی دوست دارند
از این نوع پرتاب ها در جایی که شما مهربان هستید
از کمی تک پا بله و
بنابراین دو تکنیک پا وجود دارد و
سپس یک پا وجود دارد بله آه
goshi که در آن مانند است
شما در حال انجام یک ترکیب بین اوچیمادا هستید
و
این یک آغوش است
شما یک نفر را در آغوش می گیرید و سپس برمی گردید
دور باسن شما طوری است که الان هستید
در آغوش گرفتن رو به همان جهت که
می آید به جلو پرتاب وجود دارد
صرف نظر از نام پرتاب یا
تنوع گیرایی که استفاده می کنید
اصل کلی این است که چگونه این را دریافت کنم
فردی که در هوا یک رول رو به جلو انجام دهد
و بر پشت آنها فرود آیند
بیشتر از رول رول من می توانم دریافت کنم
اگر لایک کنم نمره بزرگتر است
یک ربع پیچ جایی که مثل تو فرود می آیی
در کنار شماست و از خود عبور نمی کنید
برگشت نیم امتیاز است بله اما همه آنها
از من بخواهید که شما را وادار به انجام آن جلو کنم
عمل نورد پس فقط اگر فکر کنیم
یک نفر اگر این کار را خوب انجام دهد
جهش به جلو و آنها انجام یک رول و
پشت آنها به خوبی روی زمین می غلتد
شما سعی می کنید دقیقاً همین کار را انجام دهید
با شما به خوبی به آنها متصل شده و اگر
خوب است و نرم است، احتمالاً
نمره کاملی نیست که باید لایک داشته باشد
تا حدودی تاثیر خشونت آمیز
درست است، بنابراین اگر به یک قطره گفتن فکر می کنید
اگر من
اگر من خیلی آهسته حرکت کنم
و تو هنوز روی شانه هایت می چرخی
و هیچ تاثیر مستقیمی وجود ندارد، فقط یک است
نصف امتیاز درست آنها نیرو می خواهند
نیروی خشونت که خوب است
باشه پس پس آه
از نظر پرتاب های عقب
آنهایی که سنتی هستند چیزهایی که در آن وجود دارد
شما به آنها سفر می کنید
از خارج از بدن آنها مانند osotogari
این سفری است که پای خود را به آن قلاب می کنید
پای آنها و شما به آنها ضربه می زنید اما خودتان
قلاب آن بیرون از پاهای آنها می رود و
سپس سفرهای از داخل وجود دارد
بدن آنها وجود دارد Uh یک پا نامیده می شود
کوچیگاری و سپس دیگری اوچیگاری است
مهم ترینش مهم نیست
چیز بیرون و داخل است
اوه و بعد مثل اینکه من حتی ندارم
بدانید چگونه آنها را به پهلو پرتاب می کنید به جز
پا جارو می کشد و سپس پا است
جایی که می توانید جارو می کشد
یکی از پاهایشان را از روی آن ها جارو کنید
یا هر دو پایشان را همزمان
و مثل اینکه در مورد این نوع صحبت می کردیم
از
زمانی است که کاملاً زمان بندی شده باشد
بی دردسر برای همه درگیر و آه
پایان همانطور که شما گفتید بسیار دراماتیک است
و خشونت آمیز بله
آیا نوع دیگری وجود دارد آه بله وجود دارد
آه تکنیک های فداکاری
یک دسته از آنها وجود دارد
و که در نهایت تغییرات دارند
برای انجام دادن با اوه چنگ زدن اما شما
اساساً شما مهاجم می افتید
پشتت
چسباندن پاهایت به جایی
روی بدنشان که اینگونه است
تکیه گاه که بر فراز آن پرواز می کنند و این کار را انجام می دهند
همان نقشی که به شما اشاره کردید
اساساً پشت خود را فدای تشک کنید
به منظور پرتاب آنها به آن
الگوی دایره ای به طوری که آنها به پشت خود ضربه می زنند
گاهی اوقات ما از پا استفاده می کنیم گاهی اوقات ما
نکن و بنابراین احتمالاً باید بگوییم
برای شما اشکالی ندارد که به پشت خود بروید
تا زمانی که شما به وضوح نشان می دهید
کنترل بدن طرف مقابل
درست است شما نمی توانید به پشت خود در
همان جهتی که حریف شماست
سعی می‌کنم تو را به پشتت بگذارم
باید از راه دیگری بروی یا باید
آغازکردن
تو میری پشت خودت
درست
اوه به وضوح و سپس اوم و سپس
همه شمارنده هایی که تقریبا وجود دارد
نوع
حتی یک گروه کامل برای خود دارند
اگرچه دارند
پژواک انواع تکنیک های مشابه
به نظر می رسد آنها کل خودشان هستند
چیزی که بله، اما آنها همان را دنبال می کنند
اصول آن فقط بیشتر است
شمارنده مانند اگر شما می خواهید برای مقابله
به عنوان مثال enuchimata
تو سعی میکنی من را به داخل بیاندازی
سالتو روی شانه راستم
بنابراین من با شما مخالفت می کنم
انداختن تو روی شانه چپت
در شانه مخالف می رود
جهت اما در همان سالتو
اندیشه
و قبلا وجود داشت
من قبلاً در این مرحله سالها را فراموش کرده ام
اما ممکن است قبل از سال 2012 20 باشد
المپیک جایی که اوه تو تو را ممنوع کردند
قبلاً مجاز به گرفتن پاها در
همان کاری را که در کشتی انجام می دهید، پس شما هم دارید
اساساً تمام تکنیک هایی که شما می خواهید
در کشتی داشته باشند
در صورت تمایل در دسترس شماست
بله فقط این است که برخی از
فنون در کشتی اینطور نیست
برای جذب حریف خود موثر است
به پشت آنها
کشتی گیران می خواهند طرف مقابل را ببرند
به هر شکل ممکن پایین بیاورند و داشته باشند
کنترل جودو می خواهد شما را پایین بکشد
ما در یک مد بزرگ گفتیم که پشت شما کجاست
به زمین می خورد بله باید اینطور باشد
پشت بسیاری از کشتی را پایین می آورد
اتفاق می افتد زیرا آنها پشت سر آنها آره
و سپس آنها از هم جدا می شوند آره
بنابراین اوه، اما جودو تمام دست زدن به آن را ممنوع کرد
پاها که تغییر بسیار چشمگیری است
در ورزش بلکه 2012. پس از آن بود
بعد از 20 سال 2012 بود، بنابراین در سال 2008 جنگیدم
بازی ها و همه چیز رایگان بود
در سال 2012 ما فقط می توانستیم پاها را لمس کنیم
آ
اقدام دفاعی یا
در پاسخ به یک حمله تا بتوانم تلاش کنم
به پرتاب تو با الف
پرتاب معمولی و سپس زمانی که شما سعی می کنید
می توانم پای تو را بگیرم
درست است به طوری که باید وجود داشته باشد
تکنیک ثانویه و دوست نداشتم
رد صلاحیت نکردند
در مورد اولین جرم اولین تخلف یک بود
رد صلاحیت مستقیم که اتفاق افتاد
در بازی های 2012 به برزیل 57
که در 16 برنده شد بله او dq'd و من بود
فکر می کنم یک چهارم بله و آن را مانند
نمی‌توانم بگویم که آنقدر آشکار بود
من فکر نمی کنم عمل
نتیجه بازی را تغییر داد
آنها آن را رد صلاحیت نکردند پس اینطور نیست
این دراماتیک و اتفاقاً شما می گویید 57
که به تقسیمات وزنی و
که به کیلوگرم و کیلوگرم است
اندازه گیری وزن که بقیه
استفاده جهانی در ایالات متحده ندارد
اوم پس
و ما باید بگوییم
تقسیم بندی برای بچه ها
اوم من نمی دانم چه 70 من نمی دانم
سطح کندتر 16 60 66 73 81 90 100 و
سنگین وزن که سقف ندارد
بدون سقف
ایستگاه بله مهم است
تمایز اوم
بنابراین و شما بیشتر دوران حرفه ای خود را به رقابت پرداختید
در 81 کیلوگرم همه آن
تمام کارهایی که هرگز انجام ندادی هرگز انجام ندادی 73. خوب تو
به هر حال مجبور به کاهش بزرگ برای 81 به خصوص
در اواخر دوران حرفه ای من بله
باشه
اوه
من بیش از حد به بخش چیست بزرگ شدم
اوه اوه من سعی می کنم به یاد داشته باشم که این است
حدود 180 پوند
178.6 فکر می کنم و شما باید وزن کنید
با روغن هیچ چیز
شما مجاز به پوشیدن چیزی نیستید
بجز لباس زیر شما متاسفم
گیج کننده جیو جیتسو درست است
درست است درست است که بسیار است
خوب
اوم خوب پس ما می گوییم پوشش دادیم
بیشتر پرتاب ها یا نه
بنابراین جلو و جلو وجود دارد
به عقب پرتاب های قربانی وجود دارد
و شمارنده بله و و سپس
چنگ زدن به پا وجود دارد و باید بگوییم
برای گرفتن پا که موثر بود
مثل اوم
پیکاپ های بزرگ که در آن شما فقط به نوعی
آنها را بردارید و سعی کنید یک بار بفهمید
آنها در هوا هستند چه کاری انجام دهند
با بدن خود آنها را به
زمین شما فقط نوعی آن را به عنوان
تو برو من فکر می کنم یکی از این واقعا خوب است
دیدنش برای من به عنوان یک طرفدار دلخراش بود
رفتن است
حدس می‌زنم اسمش آتش‌نشانی است
حمل
که اوه
شما می دانید که منجر به جودو می شود
پرتاب های زیبا و این واقعیت است که
رفته بود این است که یکی را از دست داده بودم
کمی اما بعد از آن یک دسته از مردم من
حدس بزنید با واریانس کجا آمد
شما نیازی به گرفتن پا ندارید
قطعا آنقدر موثر نیست
می توانم آن را بگیرم، اما من نیز در آن هستم
کنار حصار که در آن رقابت کردند
هر سه
قطعا برای ورزش بهتر بود
برای حذف آن
در کل
احتمالاً خوب است که به نوعی پوشش داده شود
طیف کامل قوانین جودو اوه
مقدماتی وجود دارد، بنابراین شما باید انجام دهید
همه چیز روی پاها جایی که شما هستید
تلاش برای کشتن یکدیگر با یک غول
پرتاب اما پس از آن شما می دانید اگر گلو
موفق نمی شوی به زمین بروی و
مقداری روی زمین می مانی
از زمان مانند مدت زمان کوتاه شما
باید سریع حرکت کنی باید باشی
حمله کردن و
دو تا از راه هایی که می توانید برنده شوید
شبیه افرادی است که جیو جیتسو انجام می دهند
می توانید آنها را ارسال کنید
اوه خفه بازو می شکند از این نوع
چیزهای بدون قفل پا
و اوه
و شما همچنین می توانید
پین آنها بله است که در اطراف آنها
پاها و این بسیار است
نه این مثل کشتی گرفتن نیست
تا در واقع دور پاهایشان بچرخد
و آنها را سنجاق کنید و
چه ناهضمی کنترل جانبی نامیده می شود
انواع راه هایی را نصب کنید که اینطور نیست
آره پاهای آنها را درگیر کنید و سپس سنجاق کنید
آنها برای هر 20 ثانیه 25
ثانیه بله 20 ثانیه در حال حاضر من فکر می کنم
تمایز است
پشت آنها باید رو به تشک باشد
شما باید از پای خود و آنها بگذرید
قفسه سینه باید در همان صفحه باشد
مال آنها بله پس لازم نیست
لزوما در اوج باشد اما باید باشد
در همان هواپیما بله و همه اینها
است
من فکر می کنم
ورزش های مختلف از نسخه های مختلف
از این اما شبیه آن است
تقریبی از آنچه که تسلط به نظر می رسد
مثل آره، پین و کشتی هم همینطور است
تسلط بر حریف خود احتمالا اگر
شما در یک دعوای خیابانی در آن موقعیت هستید
به شما این امکان را می دهد که آسیب زیادی وارد کنید
بدیهی است که ارسال ها تسلط است
چون دستشونو میشکنی یا
خفه کردن آنها به اوه
ناخودآگاه
و سپس به وضوح پرتاب
که اغلب نیست
صحبت شد اما اگر در موردش صحبت می کنید لایک کنید
یک خیابان
وضعیت مبارزه یک پرتاب
مانند بهترین راه برای قتل یک نفر است
اینجوری میتونه زندگی هر کسی رو به پایان برسونه بله
در واقع وحشتناک است خیلی خوب است
اینها همه عناصر تسلط هستند
بنابراین
بازگشت به مجموعه ای از اصول شما
ذکر کردن
قرار دادن مرکز جرم شما در زیر مرکز جرم آنها
که فکر می کنم برای نوع um صدق می کند
مثل فوروارد می گویند ناگی پرتاب است
چیزهای دیگری وجود دارد
اوم بدیهی است که شما به خارج از تعادل اشاره کردید
بله خارج از تعادل وجود دارد که در آن
شما هم می توانید بکشید تا پیاده شوید
تعادل
یا می توانید جای خود را به نیرو بدهید
که همچنین می تواند منجر به عدم تعادل شود
ام
شما می توانید نیروی کسی را برای این کار تقویت کنید
مثلا
اگر به من فشار بیاوری
شما انتظار خاصی دارید
واکنشی که برای آن آماده هستید
اما اگر به من فشار بیاوری و من تو را بکشم
حالا تو انتظار آنقدر زور را نداشتی
از شما بیرون می آید بنابراین شما خاموش هستید
تعادل
چیزی که به طور مشخص قابل تشخیص است
در مورد جودو
مانند زمانی است که در بالاترین سطح انجام می شود
مثل آن است که به نظر می رسد بدون زحمت زمانی که
پرتاب بزرگ اتفاق می‌افتد بله همینطور است
هیچ ورزش دیگری مانند آن وجود ندارد
آن را در ورزش های رزمی که در آن
مثل زمانی است که زمان مناسب است
همه چیز عالی است من فکر می کنم شما
متوجه میشی که مامانا و اوم
بوکس گاهی اوقات که این دیگری است
پیشاهنگ بله ضربه کامل درست مثل بله
جایی که آنها آن را دارند اما این فقط مانند یک نیست
ضربه سخت مثل این است
تقریباً شبیه کانر مک‌گرگور است
و به عنوان مثال آلدو وقتی تازه می گیرید
او درست است که درست است
و اینکه به نظر نمی رسید که او را زده باشد
به سختی بله، اما او درست به او ضربه زد
بله و دوست دارم همه اینها را ببینید
زمان در جودو جذاب است و غیره
قسمت ابتدایی آن
به این دلیل است که یک ژاکت وجود دارد
کل این چیز هم هست که
تو استاد هستی که شبیه کدام است
چنگ زدن بله پس چیزی وجود دارد که شما
می تواند در مورد
آیا اصول اساسی وجود دارد
گیرایی که بتوانید با آن صحبت کنید
مثل چیزی که جهنم چنگ میزنه
گرفتن توانایی داشتن است
حریف خود را به گونه ای نگه دارید که در آن
شما توانایی تهاجمی را دارید
و همچنین توانایی دفاعی در
همان زمان داده شده
و
[موسیقی]
این یک تمایز است زیرا می توانم نگه دارم
شما به گونه ای که در آن
شاید بتوانم احساس توهین آمیز کنم
اما اگر بتوانید کاملاً دفاعی کنید
گرفتن و سپس من نمی توانم توهین آمیز ما
ما دیگر چنگ نمی زنیم
یکدیگر
درست
درست است پس مانند آن عمل خواهد بود
توانایی گرفتن یعنی در یک
موقعیتی که تو من را داری و من دارم
من و تو می توانیم هر دو حمله و
دفاع در همان زمان که در آن شما می توانید
فقط دفاع بازی کن
بنابراین دوناهو مانند جیو جیتسو در مورد آن صحبت می کند
آن طرف و نه آن طرف اما شاید شما
می توانید ببینید که آیا تمایزی وجود دارد، بنابراین شما
مجموعه ای از سلاح های شخص مقابل داشته باشید
مجموعه ای از سلاح ها را دارد که می خواهید
به نوعی استفاده از سلاح های خود را به حداکثر برسانید
و خاموش شود
مجموعه ای از سلاح هایی که آنها در اختیار دارند
آنها دارند
می بینید چنگ زدن به همان روش روی روی
پاها
اگر بخواهیم بدن را هم بگنجانیم انجام می دهم
موقعیت با گرفتن ما
باشه چون میتونم بهت بدم
هر چنگالی که بخواهید و هنوز نمی توانید
من را پرتاب کن زیرا می توانم خودم را در یک موقعیت قرار دهم
موقعیتی که توانایی شما را از بین می برد
از آن دستگیره ها به روشی موفق استفاده کنید
و آنهایی که می گویید باسن هستند
برای آن مهم است یا فکر می کنم باسن است
موقعیت سر شانه ها چانه
شما زاویه پای خود را می دانید بله
جایی که شما تکیه می کنید
وای باشه و خب اوه و یه سری هست
از مکان هایی که به وضوح می توانید بگیرید اگر
مردم دوست دارند به نوعی به یک ژاکت فکر کنند
مثل اینکه یکسری مکان وجود دارد که می توانید
گرفتن که جالب است بنابراین شما می توانید
یقه را بگیر
می‌توانید آستین‌هایی را که می‌توانید بگیرید، بگیرید
مثل مفصل آرنج بله و شما
می‌توانست آن حرکات بد را انجام دهد
گرجستان اروپای شرقی از پشت
پشت در طرف مقابل
سر بله بله کره ای ها که چنگ می زنند
یک طرف اطراف سر با آنها
دست در کنار هم آره چیزی هست
واقعا در مورد کسانی مثل من منظورم خوب است
به خصوص جورج که فقط آن را پرتاب می کند
دست آره فقط روی شخص و فقط
این است که شما در واقع کمربند را نگرفته اید
یا هر چیزی که فقط به آن چنگ می زنید
تمامیت مانند در مقابل همه بودن
خوب است، بنابراین من می خواهم این قسمت را بگیرم
این قسمت از ژاکت را که هستید به هم بزنید
درست مثل گرفتن کل لعنتی
ژاکت و فقط راه اندازی کسی برای
کسانی که نمی توانند تصویر کنند
جودو در مورد آن فکر کنید اگر شما
فهمیدم چه مسابقه بوکسی
به نظر می رسد
و شما در مورد آن مانند فکر می کنید
گرفتن سنتی
هنگامی که شما مانند یک دستگیره روسی پرتاب می کنید
پشتی که بیشتر شبیه مبارزه هاکی است
مثل اینکه من فقط تو را می گیرم و ما هستیم
فقط میخوام
ما مشت به چپ پرتاب می کنیم و
درست است زیرا زمانی که ما آن قدرت را داریم
کسی باید پرتاب شود بله وجود دارد
نه هیچ ما با آن راه نمی رویم
این چنگال یک بار وقت رفتن است
کسی آن را پرتاب می کند
برای من به عنوان یک طرفدار و به نوعی آماتور
متخصص
دو سبک جودوی سطح المپیک وجود دارد
یکی جایی است که شما سعی می کنید به آن نرسید
پرتاب شده است
و دیگری جایی است که شما در تلاش هستید
پرت كردن
به طور خاص، زمانی که شما سعی نمی کنید
پرتاب شدن به آنجا مانند استراتژی است
آنها از گرفتن استفاده می کنند
تخلف آنها و همه آنها را باطل کنید
انواع چیزهایی که شما در حال انجام آنها هستید
باهوش و استراتژیک و همه چیزهایی که شما دارید
می دانم شاید با استفاده از شرطی سازی
و سپس افرادی هستند که فقط دوست دارند
پا در جیب
و آنها تقریباً اهمیتی نمی دهند که اگر
آنها پرتاب می شوند زیرا دارند
اعتماد به نفسی که دارند
پرتاب اول بله و کسانی مانند وجود دارد
تمایز روشن بین مردم
که یکی یا دیگری را انجام می دهند و من فکر می کنم
هر دو را می توان با موفقیت بسیار انجام داد
در بالاترین سطح درست مثل این است
بدیهی است که شما مردم را تحسین می کنید
قدم در جیب و و فکر می کنم چه زمانی
شما به افرادی که جودو کار می کنند نگاه می کنید
بهترین لایک اگر بخواهیم در موردش صحبت کنیم
پسندیدن
10 درصد از افرادی که
در بازی ها به رقابت خواهند پرداخت
آنها هر دو را انجام می دهند
و آنها هر دو را انجام می دهند
واقعا خوب است اما آنها طرفدار یکی هستند
زیرا
اگر به بازیکنی مثل اوه نگاه کنید
به عنوان مثال lutetiliani گرجستان
مردی در جیب ایستاده است
اما می‌توانیم موقعیت‌های متعددی را پیدا کنیم
او برخی از مردم را برای مانند یک
مدت زمان کوتاهی برای خروج از
سناریوها به
دراز کردن کبریت برای ساختن کسی
خسته
بنابراین شما هر دو روی سکه را می خواهید
اما بهتر است یکی را انتخاب کنید که
شما هشتاد درصد از استراتژی خود را می دانید
قرار است در اطراف ساخته شود
متاسفم برای سوال عاشقانه اما من
با دن گیبل صحبت کرد و اوه
او همیشه به روس‌ها به عنوان اوم نگاه می‌کرد
به عنوان هنرمندان در کشتی
و او همیشه می خواست هنرمند باشد
اما من فکر می کنم او به این دلیل شناخته شده است
نوعی پرخاشگری روانی
مرد سرسختی اما همیشه به سمت او کشیده می شد
هنر کشتی سخت است
بدانید که شما فقط
شما را تماشا کنید زیرا به نظر می رسد شما هستید
تهاجمی و شما جرات و جرات دارید
سرسختی ذهنی اما وجود دارد
بدیهی است تسلط بر تکنیک که
آیا شما از نظر به سمت
چه چیزی باعث موفقیت و عادلانه شما می شود
نحوه برخورد شما با جودو همین است
جرات پرخاشگری ذهنی
سختی
و یا تسلط بر تکنیک است
هنر
مال من خواهد بود
پرخاشگری من اگر بخواهم انتخاب کنم
آن دو حوزه
ام
اما من فکر می کنم یک منطقه سوم وجود دارد
آنجا که من خودم را در جایی قرار دهم
من بیشتر یک استراتژیست هستم
من به همه مخالفانم نگاه می کنم
و تنها چیزی که من همیشه می بینم خطاهای آنهاست
و روشی که من جودو انجام می‌دهم شکل گرفته است
ایرادات آنها
و فقط من خودم را در سناریوهایی قرار می دهم
جایی که من حتی نمی دانم چگونه می روم
پیروزی
اما کاری که من در آن سناریوها انجام داده ام این است
من آن را برای شما بسیار سخت کرده ام
پیروزی
و سپس بقیه را در حین رفتن کشف می کنم
مانند نحوه مطالعه حریف
آیا سطل هایی وجود دارد که می توانید آنها را مانند آنها در آن قرار دهید
یک چپ و یک راست یا بله وجود دارد
این نوع چیزها چند سطل هستند
در جودو در ذهن شما وجود دارد که شما قرار داده است
مخالفان شما در
بله احتمالا حدود 20 هست
مانند بازیکنان خاصی وجود دارد که شما
می تواند در یک دسته مانند قرار دهد
آنها فقط برای اولین بار که می دانید خوب هستند
دو سوم بازی
پس از آن آنها به یک متفاوت تبدیل می شوند
بازیکنی که یا در آن می افتند
یک حس وحشت
یا عدم قطعیت و اگر بودید می توانید
برای گرفتن یک کلیپ تصویری از بیایید بگوییم
حق با کلیسا است
و من در نیمه المپیک شکست خوردم
او کسی است که تو را شکست می دهد
سه دقیقه اول و اگر کلیپ کردید
از تمام مسابقات او و فقط شما
اولی را تماشا کرد
سه دقیقه از هر مسابقه ای که انجام می دهید
یک سبک را ببینید
اگر همه مسابقات را در آنجا پیدا کردید
به لحظه آخر برده شد
و او با a برنده نبود
یک امتیاز عمده
کاملا متفاوت خواهید دید
جنگنده
و به همین ترتیب مانند نیمه المپیک من به میدان میروم
او را در آن دسته مانند i قرار دهید
می خواهم به این پسر برسم زیرا این مرد
قابل ضرب است
ترفند این است که چگونه می توانید به آنجا برسید
شما به آنجا می رسید و ما هم هستیم
صحبت از المپیک 2016 که در آن
شما مدال نقره ای را که بخشی از آن هستید به دست آوردید
اوه سه المپیک متفاوت اما
تمرینات هوازی
جنبه آن
آیا اغلب در خود با خستگی مواجه شده اید؟
مسابقاتی که باید به عمق آن رفت و رفت
مثل گذشته
بله، اما این از آن نیست
طرف جودوی آن که از مثل من است
کار بسیار بدی در ساخت وزن انجام داد
همیشه همینطور است بله همیشه همینطور است
کاهش وزن
و من فکر می کنم که مردم واقعاً مبارزه می کنند
آنها کاردیو و تمرین را مقصر می دانند
و هر چیز دیگری جز
وقتی واقعاً مثل ما به آن می رسد
یک ساعت و نیم دو ساعت قطار
دوبار در روز
بعد از پنج دقیقه چطور خسته شدی
درست است آن را به یک ذهنی تبدیل می شود
با اضطراب خود مبارزه کنید با استرس خود مبارزه کنید
عدم اعتقاد به خود
یا در مورد من گاهی اوقات ضعیف است
تغذیه گاهی اوقات من یکی بیش از حد
مک دونالد فقط آن را می خورد
خوب است، پس بیایید در مورد کلاه گیس صحبت کنیم
برش سریع واقعی
بنابراین
من کاهش وزن را دیده ام
برخی از سخت ترین ها را بشکنید
مبارزان کشتی گیران گراپلرز همیشه دوست دارند
مثل جایی که آنها شما را وادار می کنند، از بین بروید
می‌خواهم ورزش را ترک کنم، بله
بدانید این چیزی است که مردم اغلب انجام نمی دهند
صحبت در مورد اما ذهنی یکی از
سخت ترین چیزها به خصوص زمانی که شما هستید
انجام دادن آن به نوعی اشتباه
زیرا تبدیل به یک جنگ روانی می شود
اوم پس شما همانطور که گفتید مسابقه دادید
کل دوران حرفه ای در 81 کیلوگرم
شما در اطراف قدم زدید
88 89. پس حدود 15 پوند
گاهی 20 پوند
بیش از آن دادن یا دادن یا گرفتن
و خب چه آه
روند شما از نظر ذهنی چگونه بود و
از نظر فیزیکی اول از همه شاید بتوانید
در مورد زمان وزن کشی ها نظر دهید
نسبت به تشک و بعد چه
روند شما مانند رهبری بود
هفته جلوتر یک روز جلوتر
یک ساعت جلوتر چند دقیقه جلوتر از
وزن کردن
مرد همه
بسیار متفاوت است زیرا ما نیستیم
پسندیدن
بیشتر ورزش ها به این دلیل است که شما رها شده اید
در کشورهای خارجی با
کی میدونه بعضی جاها چه حقی دارن
سونا بعضی جاها تردمیل دارند
من یک بار در چین به مکانی رفتم
وسط زمستان جایی که جاده ها
با یخ یخ زده بودند و مجبور شدیم استفاده کنیم
اتاق های هتل ما به دلیل
این بود که نمی توانستی بیرون عرق کنی
چون خیلی سرد بود درسته
اوم و هر یک از المپیک های من
کاهش وزن با توجه به من متفاوت بود
زمانی که به سال 2008 رفتم احتمالاً بودم
پسندیدن
80 تا 83 کیلو راه رفتن خیلی وزنه
برش کاری برای من نبود
که در
لندن ما در واقع در وزن
صبح تا ساعت 6 وزن کشی شد
صبح
و المپیک همیشه سودمند بود
برای من چون آنها در واقع شروع نمی کنند
تا ساعت 10 یا 11
بنابراین شما در واقع قادر به بهبودی بودید
در کجای مدار که وزنه میزنید
ساعت 6 صبح و مسابقه در ساعت شروع شد
ساعت 8 صبح انگار داشتم وزنم را کم می کردم
ساعت 5 صبح
و بیشتر آن برای افرادی که نیستند
آشنا اما شاید شما هم بتوانید اصلاح کنید
من
بیشتر آن را شما واقعاً به دست می آورید
آب از سیستم شما خارج شده بود
آب در آن نقطه بله
مثل 24 ساعت قبل حتی همینطور هستند
دوست داری یک ساعت قبل
اما آره، اما دوست دارم به سمت آن پیش بروم
و آیا روز قبل غذا خورده اید؟
سعی کنید مقدار غذا را به حداقل برسانید
در سیستم شما روند کاهش وزن من
کمی متفاوت از
اکثر مردم به دلیل
دوست دارم بخورم
ام
من نیستم
من از آن دسته افرادی نیستم که باور داشته باشم
حرفه ورزشی شما توسط
تغذیه شما
درسته من باور ندارم که من
فکر می کنم برخی از ورزش ها به این شکل ساخته شده اند اما
وقتی صحبت از ورزش های رزمی می شود مانند
شما توانایی خود را برای ضربه زدن به کسی می دانید
بیرون هیچ ربطی به شما ندارد
چیزبرگر یا سالاد خوردم
توانایی من برای پرتاب تو نیست
مشخص می شود که ممکن است بتوانم
عملکرد بهتری دارد زیرا من یک غذا خورده ام
راه معین
اما برای توجیه یک رژیم غذایی کافی نیست
تغییر دادن
بدن تو ساخته شده است و بدن من ساخته شده است
برای کار با چیزهای خاصی که من دارم
سال ها در سیستم من بود
بله من فکر می کنم
من با شما هستم اما به آن نیز اعتقاد دارم
وجود دارد
جنبه ذهنی بنابراین اگر شما توسط
افرادی که به شما می گویند رژیم غذایی مهم است
سپس اگر رژیم غذایی شما کم است، می خواهید
باور کنید که شما خاموش می شوید زیرا
اطرافیان شما رژیم غذایی شما را به شما می گویند
باید خوب باشه پس آره
من فکر می کنم آن را مانند
این همان است که من بحث کرده ام
با متیو واکر که اوه
که یک دانشمند خواب در مورد خواب و
مثل این است که اگر باور داشته باشید که خواب است
ضروری است که گرفتن هشت ضروری است
ساعت خواب هر شب
کاملا
آنوقت خیلی استرس خواهی داشت
وقتی متوجه نشدی و بعد فکر می کنم
بر استرس تأثیر منفی خواهد گذاشت
تاثیر منفی بر طول عمر شما خواهد گذاشت
انواع جنبه های زندگی شما
اگر واقعاً واقعاً یاد بگیرید
به بدن خود گوش دهید که دانشمند شوید
برای بدن خود با خواب و غذا آن را
ممکن است در نهایت هشت نفر شوند
ساعت ها در شب یا هر چیز دیگری غیر از آن ممکن است
چیز دیگری باشد و احتمالاً اینجا بمیرد
یادم می آید که با آن ملاقات داشتم
usoc متخصص تغذیه پس از
لندن احتمالا همین اطراف بود
[موسیقی]
2014 فکر کنم
و
هنگامی که ما جلسه تیم خود را در
ابتدای سال و من داشتم صحبت می کردم
او در مورد او صحبت می کرد
برنامه‌های تغذیه‌ای که او می‌توانست برای ما بگذارد
و من مثل وقت آزاد بودم که این کار را انجام داده بودم
usoc چیزی مثل من کوسکوس انجام داده ام
من لیمو را در آبم درست کردم
من می روم
من پر از غاز هستم
اوه پسر مثل اینکه فقط به این دلیل بود
درست مانند یک طرح برش کوکی وجود دارد
درست بود و من شبیه
نگاه کن اینجا کاری است که می خواهم انجام دهی من می روم
من به شما گوش خواهم داد
اما شما وارد آن خواهید شد
7-11 روبروی usoc
و اگر نمی توانید آن را در آن 7-11 بخرید
این در برنامه من نیست درست است
من می روم چون به جاهایی می روم که
تنها چیزی که می توانم بخورم پرینگ و
یک نوار snickers
من این کار را انجام داده ام که انگار پرواز کرده ام
آذربایجان در هتلی اقامت داشت که در آن
رستوران در ایالات متحده آمریکا تعطیل است
برای برنامه غذایی پرداخت شده است
و تنها چیزی که در دسترس است این است
چیزی که آن طرف خیابان بود،
غذا خوردن
پرینگل قبل از مبارزه در یک گرند اسلم
رویداد در حالی که کاهش 20 پوند و و
کاسه snickers بله
این تصویری از آن است که برخی از
مثل اینکه این یک چیز سنگی است، ساخت خوبی است
من یک برنامه غذایی برای آن پیش برو زیرا
من راه خودم را نمی پردازم
برای سفر با
14 روز غذا
درست است منظورم این است که یکی از آنهاست
جادوی کل حرفه شما و همچنین جودو
منظورم این است که متاسفم که می گویم البته شما
می خواهند ورزشکاران فوق العاده ثروتمند باشند
و بودجه بسیار خوبی از یک ورزشکار تامین می شود
چشم انداز و ورزش محبوب باشد
و به روشی فوق العاده شایسته مدیریت کرد
ولی
این واقعیت نیست اما به عنوان یک طرفدار سرگرم کننده است
برای تماشای کسی مثل تو که هستی
رانندگی استثنایی باید در رنج باشد
همه این راه های مختلف جالب
فقط در صورتی رنج می کشد که انتظارش را داشته باشید
طرف دیگر درست است من انتظار آن را ندارم
آن را برای آنچه هست بپذیرید به همین دلیل است
حذف تغذیه برای ورزشکاران درست است
زیرا می توان بدون آن به عنوان
تا زمانی که از آنچه قبلاً گفتید آگاه باشید
پسندیدن
شما باور نمی کنید که به آن نیاز دارید
برخی افراد معتقدند که به آن نیاز دارند
بنابراین ذهن درست کردن ذهن شما است
مهم ترین چیزی که شما می دانید من چیست
باور کنید که من به چه چیزی نیاز دارم
بار وقتی خسته هستم
من کمی شکر می خواهم
احساس بهتری داشته باشید
میخوای ببینمت
اوه داری چیکار میکنی
بله همینطور
من فقط تصویر شما را دوست دارم
فکرش را می خورد اما همین است
شد اما بخشی از من شد
برنامه تغذیه
وقتی مرد usoc تغذیه من را نوشت
قصد داشتم یک کاسه بوریتو بخورم
با برنج قهوه ای گوشت سفید مرغ سیاه
لوبیا پنیر گواکامول دو شکلات
کوکی چیپس و کوک رژیمی این است
مثل chipotle اوه زیر co بود اما
همان مفهوم همان مفهوم است زیرا
کوکی های چیپسی شکلاتی چون نیاز داشتم
قندی که من بودم
من بودم
88 کیلو وقتی روی ترازو رفتم
شش نقطه سه درصد چربی بدن
الان باید 81 بسازم.
چی واقعا آره
و usoc مثل هی بود
میدونی که نمیتونی نمیتونی با 81 مبارزه کنی
دیگر باید با دهه 90 بجنگی و من می روم
من در حال حاضر به چهار
من تغییر نمی کنم می روم
برای من برنامه ای بساز که در آن بتوانم این کار را انجام دهم و
حالا باید وزن قابل قبولی داشته باشیم
برش مثل آن فقط آنچه شما می خواهید من
آیا من ijf نیستم نمی توانم تغییر کنم
این واقعیت که دو سال طول می کشد تا
واجد شرایط شدن
می دانم کجا هستم می دانم چه دارم
برای عبور و قبول می کنم
عواقب آن چیزی است که ما می خواهیم
بسیار خوب، پس منظورم از چه فرآیندی بود
آیا شما می توانید شما نیز صحبت کنید بنابراین شما
روز صبح زود بیدار شوید
وزن کشی چند ساعت قبل
از نظر فنی کاهش وزن من هرگز شروع نشد
تا اینکه از هواپیما پیاده شدم
و به یک هتل
و سه روز چند ساعت
بنابراین یک کاهش سه روزه به سه روز است
از نظر ذهنی شما اینطور به آن فکر می کنید
بله، و شما هنوز در حال خوردن هستید، من می‌خورم
هر روز و بعد دوست دارم چه چیزی را بارگذاری می کنید
با شروع و سپس شروع به مصرف آب کنید
نه یا آب متوقف می شود
چیست
[خنده]
بنابراین استفاده کنید منظورم این است که کند است
تو واقعا شبیه نیستی
هر سه روز عرق کردن آره
اما بعد از آن خوابیدن مانند شکنجه است
بخشی از فرآیند
آیا می توانی گاهی بخوابی
بستگی دارد
بنابراین بیشتر و بیشتر دچار کم آبی می شوید
کم آب شده با شش هفت درصد بدن
چربی
حتی سعی می کنم 10 پوند از دست بدهم
راهی برای نوشیدن آب از a
بطری که من چیزی نمی نوشم جز
احساس می کنم دارم
آه swishing آن را چه نه خیلی شبیه من
مانند یک بطری آب و مانند اگر
ما دوست داشتیم روی آن خط بکشیم i
آن را انعام می دادم و من اینگونه می روم
و شما آن خط را می کشید اما دوست دارید
من الان 20 ثانیه یا آب خوردم
هر چه هست
و من احساس می کنم
من راه حل را دریافت کردم بله مغز به من گفت که گرفتم
آنجا
مشکلی نیست
این مرد شگفت انگیز است
ذهن شما ابزار بسیار قدرتمندی است و
مشکلی که خیلی ها دارند این است
آنها واقعیت را نمی پذیرند
وضعیت
آنها در مورد واقعیت
وضعیت من فقط
از همه چیزهایی که همیشه می توانستی ترک کنی
درست
بله، مثل اینکه شما هرگز از دست ندهید
صبر کن هرگز
شما می توانید شما می توانید ضعیف عمل کنید نمی توانید
Miss صبر کن راه را از دست نده صبر را از دست نده
زیرا شما همیشه می توانید برنده شوید
صرف نظر از اینکه کاهش وزن چقدر بد است
اگر وزنتان را از دست بدهید، هرگز نمی توانید برنده شوید
اما ممکن است مغز شما نیز واقعاً خوب باشد
نه مغز شما
ولی
من مغزم را می شناسم فکر می کنم مال اکثر مردم است
مغزها در تولید بیشتر خوب هستند
چیزهای ناامید کننده بهتر می شوند
بهانه آفرینی
پس با ذهنت چیکار میکردی
که
منجر به این شد که هرگز
از دست دادن وزن طرح
بنابراین
همانطور که گفتم مثل کاهش وزن من
تا زمانی که به هتل نرسیدم هرگز شروع نکنید
زیرا
من وزنم را صبح امروز چک نکردم
وقتی وزنم رو چک نکردم
آنجا
من فقط در حالی که در حال سفر هستم انجام می دهم
چیزهایی مانند حداقل سطح
اما من هرگز خودم را نمی دهم
چیزی که من هوس می کنم
اگر تشنه هستم یک کوکای رژیمی مینوشم
اگر گرسنه باشم
من در حال خرید یک نوار snickers هستم خرید یک
ساندویچ
من هستم
و من عواقب آن را می پذیرم
آنجا و بعد وقتی به آنجا رسیدم
اگر من روی ترازو می روم و می گوید 88
کیلو من فوراً دقیقاً می دانم
چه چیزی برای 81. و
سپس شما فقط مانند یک ربات دنبال می کنید
یک فرآیند بسیار خاص بله
و بعد منظورم این است که تعداد زیادی وجود دارد
ثانیه در سه روز
ثانیه و دقیقه و تو فقط من
می دانم دقیقا چه چیزی از بدن من می گیرد
من دقیقا می دانم که ورزشگاه یک ساعته چیست
تمرین با پوشیدن کت و شلوار سونا
من می دانم دقیقا چه هستم
روز اول میبازم و دقیقا میدونم
چیزی که من در روز سوم از دست خواهم داد زیرا
آنها یکسان نیستند بنابراین من می توانم فورا
به یک هتل نگاه کنید
تصمیم بگیرید که آیا سالن بدنسازی سونا حمام وجود دارد
دمای سالن بدنسازی
دسترسی به سالن بدنسازی و زمان آن
دسترسی به تشک جودو آموزش من
شرکای
جاده ها در مقابل چراغ های خیابان
آب و هوای بیرون را می توانم نگاه کنم
آن محیط و بگو این من است
وزن این وزن کشی است و
فوراً در سر من وجود دارد
برای افزایش وزن برنامه ریزی کنید و شما عقل دارید
از اینکه چقدر عرق اضافه می شود
تا 10 پوند چقدر عرق به اضافه زمان
بله فقط و من در برنامه خود مطمئن هستم
تمام وعده های غذایی من و مقدار آب من
نیاز در بین به هنوز اختصاص داده شده است
وزن کنید چون باید بخورید یا
در آن مدت بنوشید
آیا شما را مانند ذهنی ترکیب می کنید؟
فرسودگی در این
که وجود ندارد
این نیست نه دوست ندارید
مدیتیشن‌کننده‌ها از افکارشان خوششان می‌آید
بیا مخصوصا سه روز که نیستیم
صحبت از چهار ساعت رنج
من به شما می گویم که این برخی از آنها را شکسته است
سرسخت ترین مردم دنیا
سخت ترین کاهش وزن که تا به حال داشتم بله
سخت ترین
اوم من در سال 2015 با بازی های پان ام مبارزه کردم
ادمونتون کانادا در روز چهارشنبه
و من برنده شدم
بنابراین من در روز سه شنبه وزن کردم
من روز چهارشنبه دعوا کردم جایی که باید
در پنج درصد وزن من وزن دارم
پس 84 کیلو
روز چهارشنبه 84 کیلو بودم سوار شدم
سطح
بر
آن چهارشنبه شب و فرود آمد
صبح جمعه در سوچی
باشه پس من الان سفر کردم
روی ترازو رفتم تمام کیف هایم گم شدند
همه چیز به نحوی من پرواز کردم
از آنجا به اینجا
بدون کیسه و همه وسایلم را پرت کردم
در کیفم صندل پوشیدم
یک جفت شلوار و یک تی شرت روی آن
هواپیما چون من بودم
من فقط خسته هستم مثل خودم جنگیدم
حتی نمی خواهم آن را حمل کنم برایم مهم نیست
چه شانسی دارم که به آنجا برسم
کیسه ها رفته اند بله بسیار کم بسیار کم است
به اندازه کافی از بین رفته است من تمام راه را می گیرم
به سوچی وارد هتلی می شوم که آنجاست
یک سونا
حدس بزنید چه چیزی برای رزرو آن دارید
و شما فقط مجاز به رزرو آن هستید
برای یک دوره x حدس بزنید a
مماس کوچک
وقتی فهمیدی کیفت از بین رفته
این چیزی است که من اغلب به آن فکر خواهم کرد
مثل افرادی هستند که به شما کمک می کنند
درست مثل آن یک فرودگاه شخصی وجود دارد
که می رود آره اوه همینطور و
سپس شخصی در هتل که به او می گوید
شما که باید سونا را رزرو کنید
و به تو نگاه می کند
شما هستید
بله
آنها اهمیتی نمی دهند که تو بوده ای
رنجی که نمی دانند
آنها حتی نمی دانند که چرا شما نیاز دارید
آره مثل اینکه چرا آه تو اینو میدونی
مثل آه مثل این بچه کوچولو رزرو کرده
به مدت پنج ساعت یا چیزی برای مسدود کردن آن
خاموش یا خیلی متاسفم
اوم آیا ناامیدی وجود دارد که وارد می شود
تو هستی که فقط واقعیت را می پذیری
حتی مانعی هم نکنید
چیزهایی که نمی توانید تغییر دهید
چون دومی که ناامید میشی
دومین
شما فکر می کنید می توانید آن را تغییر دهید، امیدوارید
روی آن و این بیشتر مردان را می شکند بله
که مانند چیز کوچک در پشت
ذهن آنها فکر می کند آه چه می شود اگر
چیزی وجود ندارد اگر مانند فقط وجود دارد
همین الان اینجا بله اگر اینطور نیست
کار نمی کند بیایید به سرعت
راه حلی برای رفع آن ارائه دهید
مشکل به عنوان یکی دیگر از کوچک است
مماس با همه بزرگ ترین افرادی که من دارم
در بالاترین سطح با
اینطور فکر کن که آنها درنگ نمی کنند
نه مثل چیز بعدی است بله چون
اگر می خواهید کاری عالی انجام دهید، لایک کنید
چیزهای قلبی همچنان ادامه خواهد داشت
شما و اگر می خواهید این کار را تحت تأثیر قرار دهید
شما هرگز قرار نیست این کار را انجام دهید
چیز عالی بله جذاب است
در واقع مانند این است که مهارت شما
باید یاد بگیرند
ام الون ماسک همیشه در این کار عالی است
برخورد با شرایط اضطراری خوب این است
اتفاق افتاد مرحله بعدی چیه بله
با این تفاوت که هر کدام آنقدرها هم مهم نیست
مشکل راه حل دارد بله
بله
و اگر نتوانم حلش کنم مال من نیست
مسئله
شما می خواهید من آن را انجام دهم بله دقیقا همینطور است
چه
شما آن را فهمیدید
اینو بگیر برم هتل
من چک کردن
من حتی در مورد سونا هنوز نمی دانم
برو
من باید یک فروشگاه لباس پیدا کنم که در آن هستم
وسط روسیه
من نقشه های گوگل را باز می کنم و می خواهم
فروشگاه ورزشی
من یک فروشگاه ورزشی آدیداس را در اینجا پیدا کردم
وسط سوچی روسیه سمت راست
من حدود 500 برای عرق کردن معمولی خرج می کنم
نه پلاستیک نه چیزی
و بدون کفش دویدن چون اینطور نیست
دمای بیرون چقدر است
سرد بود یه جورایی شبیه بود
بهاری پس سرد نبود اما
گرم نبود آره پس هنوز خیلی نیاز داری
ترجیحا از لایه ها
شما فقط به لایه های زیادی نیاز دارید
وزنی را که می خواهم کاهش دهم
بهت میگم باید برش بدم چون
بعد از اینکه آن چیزها را خریدم بعدش
صبح روز جمعه است
یک صبح جمعه به محل برگزاری می روم
ما تشک ها را برای تمرین باز داریم و من
روی ترازو قدم بگذار
و سپس ساگان باتارا مغولستان می رود
اوه خیلی خوب است که شما تقریباً آنجا هستید
و من می روم اوه نه نه
نه من نیستم
من تقریباً در سال 94 روی ترازو رفتم
کیلو
و من به او نگاه کردم و مثل خودم بودم
و او رفت
موفق باشید
شما تقریباً آنجا هستید
بله
برای دسته وزنی بعدی بالاتر از
این در یک صبح شنبه یا جمعه است
نه با عرض پوزش صبح جمعه
رقابت زمانی است که
یکشنبه یکشنبه من در یکشنبه وزن می کنم
باشه
خیلی خوبه مثل چرندیات مقدس که سر همه میندازم
لایه های من
و یک نفر دیگر با من است
خالدا که دوست دختر من در آنجاست
الان همسرم جودو را شروع می کنیم
چون من مثل این هستم
ساده ترین راه برای ضربه زدن مانند سه یا
چهار کیلو
خوب سرد است من گیلاس ندارم
و من دارم با یک زن کار می کنم
نمی تواند مانند بیش از حد فیزیکی به دوست داشتن
واقعاً عضلاتم را به حالت عادی برمی‌گردانم
این عرق را بشکن چون مجبور است
رقابت در جرات انجام این کار او نیست
شریک آموزشی شما نمی توانید فقط از این استفاده کنید
شخص
من روی ترازو رفتم 91 کیلو بودم پس
من خوب رفتم من یک فرورفتگی خوب داشتم اما دوست داشتم
تمرین بله من می روم که اینطور نیست
رفتن به پرواز
بنابراین
به اندازه کافی لباس ها در حال حاضر خراب شده اند
آنها به من کمک نکردند که هیچ چیز اضافی را از دست بدهم
وزن
بنابراین به هتل برمی گردم و شروع می کنم
رزرو سونا
میدونی از دست دادنش چقدر سخته
وزن زیاد در سونا توسط خودتان
بنابراین در بسیاری از سطوح سخت است اما یکی از آنها
آنها فقط ذهنی هستند بله
شما در گرما نشسته اید و هستید
انجام هیچ کاری مانند اگر وجود داشت
دوچرخه بود یا مثل اینکه سونا بزرگ بود
به اندازه کافی برای استفاده از طناب پرش یا
شما می توانید نوعی فعالیت انجام دهید
اما شما فقط می نشینید و خورش می خورید
و شما از نظر ذهنی آنجا هستید
در یک نقطه در طول کاهش وزن i
در واقع دهان من در قسمت پایین بود
از دری که در آن شکاف کوچکی وجود داشت
و پاهایم روی نیمکت و کالیتا بالاست
نگه داشتن در
به طوری که باز نشد تا من نتوانم
آن را باز کن تا بتوانم به آن تکیه بدهم
آن چیز و هوای تازه داشته باشید
چون انگار در حال تقلا بودم
و ما در مورد چند نفر صحبت می کنیم
ساعت است که ساعت و پس از آن چیزی است
به این دلیل است که شما باید آن را رزرو کنید
سونا من حتی نمی توانم 30 دقیقه طول بکشم
شکستن چون سونا قرار نیست
یک ساعت دیگه مال من باش
یعنی باید از سونا استفاده کنید
و گرما
برای آن مدت زمان زیادی
و من از سونا متنفرم، بله این همیشه برای من است
آخرین راه حل من از حمام استفاده خواهم کرد
قطار من خواهم دوید سونا با طناب خواهم پرید
مثل این است
اوه اجازه دهید این کار را 10 دقیقه بعد انجام دهم
تمام تمرینات باشگاه من فقط برای حفظ آن است
عرق می رود در حالی که کشش و خنک می کنم
پایین که هرگز شبیه هی من می خواهم
پنج جلسه ده دقیقه ای انجام دهید زیرا من
باید دو کیلو کم کنید که هرگز اینطور نیست
برنامه ریزی کنید بله
اما منظورم اوه
بنابراین من سونا زیادی برای وزن انجام داده ام
برش برای دانستن
من حتی نمی توانم تصور کنم چه رفتی
از طریق بله ثانیه ها کند می شوند
این یکی از راه های رسیدن به جاودانگی است
مثل زمان آهسته می شود تا مثل یک توقف
و
تو با افکارت تنها می مانی
نمی توانم کاری را همانطور که شما گفتید انجام دهید
هیچ چیز بدتر از نشستن نیست
در آن حرارت به مدت 10 15 دقیقه
بله و بعد از آن بیرون می روید و هستید
حتی عرق نمی کند
بله هیچ چیز بدتر از این نیست و
اگر دوست دارید شاید اگر وزن دارید
خودت که احتمالا باید
نباید انجام شود زیرا خراب می شود
شما بله شما چیزی را از دست نداده اید بله
و من هر بار خودم را وزن می کردم
زیرا
من فقط وقتی می زدم استراحت می کنم
تخصیص وزن بنابراین اگر من می توانستم از دست بدهم 0.3
در 10 دقیقه به خودم استراحت می دهم
اما مجبور شدم اعداد خاصی را بزنم
چون من فقط یک سونا دارم
مقدار مشخصی از زمان و من به یاد دارم
یک بار برای گرفتن کلیدم به طبقه پایین رفتم
به سونا و تیم ژاپنی بود
رزرو کرد و از من گرفت
چون اون پسر اسم من رو نذاشت
لیستی که برای دریافت آن تماس گرفتم
سونا بنابراین من یک جلسه کامل را از دست دادم
مجبور به جبران برای بعد
بخشی از روز چون هنوز ندارم
کفش دویدن
و سپس به اندازه کافی مطمئن شوید
کیف های من 30 دقیقه بعد ظاهر می شوند
ویلیامز
عالی
این مانند جهان هستی است
کمی چشمک به شما می دهم بله
من فکر می کنم مانند
زیرا تعداد کمی از افراد این کاهش وزن را انجام می دهند
در این سطح بالا مردم این کار را نمی کنند
اغلب متوجه می شوند زیرا مردم حس می کنند
از اینکه دویدن 200 مایل چقدر سخت است
بیابان
مانند آنها به دلیل بیرون رفتن آنها
اینجا در تگزاس می توانید پنج مایل اوه بدوید
سخت است اما مانند کاهش وزن است
واقعا
من می توانم شما را به طوری که شما دوست دارم چگونه
شما آن را انجام دهید
فقط لعنتی امتناع نمیکنی مجبوری
وزن شما باید راه پیدا کنید و شما
فقط همین
وقتی لایک میشنوم تعجب میکنم
پلایترهای ufc دوست دارند
از دست دادن وزن
درست مثل
وقتی جیدن کاکس وزنش را از دست داد
آزمایشات المپیک من شبیه
حداقل او قابل درک بود زیرا
او وزنه های واقعی را که انجام نداد از دست داد
او مثل عدم وزن نبود
اما وقتی مبارزان ufc مانند خانم منتظر هستند من هستم
پسندیدن
چطور اتفاق افتاد
شما به وضوح دوست دارید خیلی وقت پیش تسلیم شوید
زمان هایی بود که من اینطور بودم
خوب من نمی توانم این کار را انجام دهم
زمان هایی بوده که من بوده ام
در یک s در کت و شلوار سونا
کشتی گرفتن با شریک تمرینی که
احتمالا 60 کیلو که زودتر جنگیده
آن روز
از دست دادن امتیاز سه
مثل اینکه به مرگ و میر خود فکر می کنید
در این لحظه مانند
فکر نمیکنی داری میمیری
چون مثل کم آبی شدید شماست
می تواند به بدن شما آسیب برساند
من به هر یک از اینها فکر می کنید؟
یا نه این فقط
آه مرد
باشه بله
من هم در سطح دیگری هستم که دوست دارم
من در بلژیک بوده ام، همان بلژیک
قبلا یک تورنمنت سطح B بود و
مسابقات قبلا ادامه داشت و چون من
همیشه مثل 81 در سمت سنگین تر بود
دعوا در روز دوم است که
روز سنگین وزن
اوم وزن کشی ها همیشه مثل اجازه دهید بود
برای آن بگویید ساعت 2 بعدازظهر روز قبل
مسابقات و سونا در آنجا بود
من به یاد دارم که در مسابقات بودم
سونا و مانند اوه
من 80.9 کیلو هستم
وزن کشی ها برای سه ساعت نیست
لعنت بهش من ناهار میخورم
چون از نظر ذهنی این را درک می کنم
چیزی که الان می خورم به من سوخت می دهد
برای فردا بنابراین نمی خواهم از آن بگذرم
من وقت دارم آن را در سیستم خود قرار دهم
و هنوز هم آن را از دست می دهد
تقریباً شبیه یک برنامه کامپیوتری است
شما در حال اجرا از طریق فرآیند شما
متوجه نشدم اما همه را دوست دارم
به توانایی شما برای بودن متکی است
برای پس گرفتن آن بله منظورم است اما همچنین
درست مثل این که این فرآیند را طی کنید
دردناک است مانند آن راهبانی که
در حالی که در آتش نشسته اید مراقبه کنید
چیزی یا چیزی شبیه آن
اوه بله واقعا جالب است
آیا افراد دیگری وجود دارد
که برای این مهم هستند یا این همه است
درونی شما افرادی هستند که وجود دارند
هر کس خودش را دارد
روش انجام آن ام، برخی از مردم قطع نمی کنند
که خیلی از مردم نمی توانند صبر کنند آن را قطع کنید
همه
درست است که آنها ترجیح می دهند اینطور باشند
83 کیلو مبارزه 90 بعد
میدونی ۸۳ کیلو با ۸۱ مبارزه کن.
پس چرا هیچوقت تا 90 بالا نرفتی؟
چه حسی داری
آیا این از درک عمیق شماست
جودوی خودتان و جودو را دوست دارید
حریفانی که در 90 سالگی با آنها روبرو خواهید شد
و 81 زیرا احتمالاً 81 است
سخت ترین اگر نه دوم سخت ترین
مقایسه تقسیم بندی تاریخ جودو
تا 73 و
81. میدونی که من بچه بودم
من همیشه دوست داشتم مثل او باشم
قهرمان میان وزن المپیک مانند
قهرمان المپیک 81 کیلوگرم
وقتی دبیرستان بودم
وقتی سعی کردم تصمیمی گرفتم
وزن برای 73 من مثل بود
این است که من برای 73 لایک وزن کم می کردم
من در پایان وزنم وزن کم می کردم
حرفه
درست است و من انگار می خواهم کیف کنم
آی تی
من این واقعیت را می پذیرم که ممکن است نباشم
یک تیم جهانی نوجوانان بسازم که ممکن است نسازم
این تیم اما من به آن بزرگ خواهم شد
تقسیم بندی بنابراین زمانی که من یک بازیکن ارشد هستم
مثل اینکه من آماده رفتن هستم و طبیعتا خواهم رفت
قوی تر باش درک درستی از
مانند یک فرآیند رشد زمانی که شما به سمت بالا حرکت می کنید
کلاس وزن
اکثر مردم فقط نمی توانند
اوه من می خواهم دهه 90 مبارزه کنم و می روم
برنده شدن چون 81 می خواستم.
سبک جودو با شما متفاوت است
حرکت متفاوت است چگونه آنها کارها را انجام می دهند
متفاوت وجود دارد مانند یک منحنی یادگیری
که به آن می رود
و چون کاهش وزن واقعاً انجام نشد
این اتفاق می افتد تا زمانی که من برای ریو آماده می شدم
من در آستانه برگزاری آخرین المپیکم نبودم
بازی ها در یک کلاس وزنی متفاوت باشد
که ممکن است نتوانم رشد کنم یا نتوانم
به
منظورم این است که این یک داستان عالی از شماست
به نوعی تصمیم گرفت
که این کار زندگی شما خواهد بود
شرایط جودو
رقیب مثل دسته 81 من است
رفتن به یعنی نمی دانم دیدی یا نه
این طور است، اما شما در مورد آن صحبت می کنید
سه المپیک و به این صورت است
داستان
من می گویم تراژدی و پیروزی عدالت
جنگ ها و 81 کیلوگرم با با
بازیگران معمولی شخصیت هایی که می شناسید
پنج نفر برتر جهان به این ترتیب
شما به تازگی محقق آن اجازه شده اید
بدن شما در آن رشد کند و سپس به شما اجازه دهید
بدن از آن پیشی گرفته و همچنان از آن رنج می برد
آن را در وزن 81 کیلوگرم حفظ کند
شما هرگز در مسابقه مانند در
بالاترین سطوح در 90. وارد یکی شدم
مسابقات در وزن 90 کیلو و همینطور بود
زیرا
قبل از
ریو
از 20 از پایان سال 2014
تمام راه تا ریوس هر بار من
دعوا کردم صدمه دیدم
هر زمان
زمانی نبود که وزنم را افزایش دهم
و بخاطر وزن بدنم مجروح شدم
خیلی بالا بود چربی بدنم خیلی کم بود
زمانی که به اندازه کافی آب بدنم کم شد
به آنجا برو
و شما فیزیک جودو را می گیرید و
آن را در مخلوط بریزید
چیزی همه چیز را شکست
مثل طبیعت وحش بود
بنابراین برنامه قبل بود
ریو
ما با جودوی آمریکا توافق کردیم
تراویس داری 90 کیلو میجنگی
اما شما در 90 وزن نخواهید داشت
کیلویی مثل هی هیچ مثل شما نیست
به 94 کیلو و کاهش به 90s وجود دارد
مثل اینکه قرار است روی ترازو قدم بردارید
در 84 کیلو مثل کمی یک
کاهش وزن اما نه کامل
که احساس می کنید مانند آن وارد می شوید
مسابقات زیرا زمانی که من
در حدود سال 2012 زمانی که من با آن صحبت می کردم
متخصص تغذیه usoc من در واقع خودم را گرفتم
آنقدر وزن کم کردم که واقعاً نداشتم
نیاز به کاهش وزن
مشکل این است که من وزن کم نکردم
احساس نمی کردم در حال رقابت هستم، آن را دریافت کردم
همانجا شما باید از طریق مانند
آن فرآیند ذهنی
و من هرگز واقعاً آن را دوباره کار نکردم
راحت تر می توان وزن را کم کرد و بود
آماده برای رفتن
اما وقتی وارد 90 کیلو شدم
بخش من به سرعت به بیمارستان منتقل شدم
شب بعد چون بدنم شکست
بیرون در کهیر
مثل تمام بدن پدرم گفتند اینطور است
استرس ناشی از
جالب است، بنابراین یک ماه قبل از بازی ها
در بیمارستان بستری بودم و گرسنه بودم
و برای دریافت آن با استروئید پر شده است
کندوها را هر چند روز یکبار رها کنید
وقتی به خانه برمی گشتم بدنم تمام می شد
در بیمارستان چون تمام بدنم
دوباره منفجر می‌شود، نمی‌دانم اینطور است
مانند انحراف از روندی که شما دارید
بنابراین مانند کاملاً ساخته شده در حال حاضر یا آن
از ذهنم استرس گرفته بود فکر می کردم
حتی اگر اینطور نیست
در بالای ذهن احتمالاً بخشی وجود دارد
از من که مثل المپیک در راه است
در اطراف و می تواند آخرین من باشد
که مانند بدن من فقط به آن واکنش نشان داد
چیزی شیمیایی بنابراین من داشتم می شکستم
در کندو من در واقع مانند یک خریدم
600 یورو
کت و شلوار رئیس هوگو چون زمانی که من در آن بودم
آموزش هلند در آن زمان
فکر می کردم ساس دارم چون داشتم
همه جا ذره شدن
سپس فکر کردم چیزی در آن وجود دارد
مواد شوینده در چیزی محلی بنابراین من
تمام لباس هایم را دور ریخت
مثل اینکه من پول دوش می‌دادم چون من
سعی می کرد مواد شوینده را از سرم بردارد
بدن و خرید لباس نو در
فرودگاه
تلاش برای کشف کردن آن تلاش برای کشف کردن
آن را فقط برو بله قبول
منظورم وضعیت اما سطح استرس است
فوق العاده بالا است اینجا می توانیم صحبت کنیم
در مورد طرف مقابل
مردم این را دوست خواهند داشت
اما شما
اوم شما سابقه طولانی دارید
پشتکار از طریق
صدمات
از طریق مقادیر جنون آمیز صدمات
اوه توانایی من برای تحمل درد است
احتمالا بیشتر از اکثر مردم
اما ببینید صدمات فقط درد نیستند
این مثل اوم، همچنین ذهنی است
روانی مثل وزن دوباره
قطع آن می تواند بسیاری از مردم را ترک کند بله
میتوانی
تاریخچه خود را بگویید
صدمات بزرگترین آسیب ها چیست؟
سخت ترین آسیب های حرفه ای شما
شروع از
اوایل نوجوانی شما چه اوایل نوجوانی من
من واقعاً از ورزش خارج شدم
از 11 تا من می گویم 15 ساله 16
ساله چون
یک بچه با شلیک دو پای من
کاسه زانو را تا حدی پاره کردم
رباط های منیسک غضروف زانو من
کل نه یاردی
و من باید راه رفتن را دوباره یاد می گرفتم
دو سال را در عصاهای بریس پا گذراند
می دانی که در اطراف حیاط مدرسه تکان می خوری
آن یکی برای بازگشت یک چالش بود
از جانب
من شکسته ام
بیشتر دنده های من
من ملی پوشان را با 9 دنده شکسته بردم
در واقع داشتم می گرفتم
برای جلوگیری از شلیک نووکائین به سینه ام
احساس درد
و سپس آنها را بپیچید تا سعی کنید
مطمئن شوید که من همراهی نکردم
من استخوان ترقوه ام را شکسته ام من پنج تا دارم
فتق دیسک گردنم
دوبار کمرم شکست
من استخوان دنبالچه ام را شکسته ام سی ام را پاره کردم
مفاصل
دوبار همسترینگ راستم پاره شده
یکی را یک بار ترک کرد
ام
[موسیقی]
چند بار مچ پایم شکست و آن را چرخاندم
یک بار در 360 که جراحی مرگ داشت
انگشتان پا آرنج شانه ها
پس همه اینها اول از همه هستند
تو ام
تو سخت هستی
تو مرد سختی هستی
بنابراین هر کدام از آنها داستانی پشت سر دارند
آنها
بنابراین اگر شما در مورد آن صحبت می کنید
استخوان ترقوه یا مچ پا
یا پشت گردن
آیا داستان های جالبی در اینجا وجود دارد که
پشت این آسیب ها تمرین قلب
رقابت قلب
جودو جیو جیتسو
روی چیزهای خیلی زمینی مثل
اوه مبارزه در دوجو یا مانند حفاری
یا این همه چیز
اگر بخواهید آن را به نوعی تجزیه کنید
درک شما از این منظره
از صدماتی که متحمل شدید
من هرگز در جیو جیتسو نداشتم
همیشه
منظورم این است که من ممکن است مانند یک پاره شده باشم
ناخن یا مانند
شما می دانید که g سوخته شده ام اما من هرگز
مانند بوده است
به طور جدی مجروح شده است من می دانم زمانی که ponza
قوزک صاف مرا در کوپاپودیو قفل کرد
که
صدمه دیدم اما آنطور که احساس می کردم زخمی نشدم
دردناک
اما اگر مجبور بودم همانطور که می توانستم بدوم را دوست داشتم
اجرا کن
اکنون می توانم دقیقاً بفهمم
از آن زمان چه صدماتی وارد شد
شما خیلی سریع در جیو عالی می شوید
جیتسو
شما در جودو به سطح دیگری دست یافته اید
و من فکر می کنم این بدان معنی است
شدتی که با آن نزدیک می شوید
جودو
برای رسیدن به آن سطح در سطح جهانی
احتمالاً منشأ جراحات است
آره چون
ذهنیت چگونه من
رویکرد جودو در مقابل جیو جیتسو
جیو جیتسو برای من است
مثل یک بازی که مثل ما بازی می کنیم
اگر دوست داشتید بسکتبال بگیرید
و مثل رفتن یک بازی تک به تک
برای من مثل جیو جیتسو است که نمی توانم
گرفتن
ورزش به طور جدی
چون احساس می کنم جامعه جیو هستم
جیتسو آن را جدی نمی گیرد
برای افرادی که نمی دانند فقط تنظیم کنند
برخی زمینه ها
شما یک کمربند مشکی در جیو جیتسو هستید
اما مهمتر از آن شما خیلی شکست خورده اید
از افراد کلاس جهانی جیو جیتسو
شما در بالاترین سطح بسیار خوب عمل کرده اید
سطوح رقابت بله من این کار را نمی کنم
لزوماً بگویم که من آنها را به همان اندازه شکست داده ام
مانند
من با آنها تمرین کرده ام
و
می فهمند هر که باشد
از طریق آموزش با من
مثل اینکه من فقط یک جودوکار نیستم
مثل اینکه من می دانم چگونه جیو جیتسو انجام دهم
درست و
اگر یکی از آنها پیش من بیاید
و مانند بگو هی می دانی
من می خواهم احساس کنم انجام دادن چه حسی دارد
جودو با من
آنها به سرعت می فهمند که مانند
روشی که من به یکی از آنها برخورد می کنم بسیار متفاوت است
از نحوه برخورد من با دیگری مانند
ما احتمالاً اگر آنها دوست نبودیم
با من جودو می کردند در مقابل اگر جیو می کردند
جیتسو با من کنجکاو هستم که یک درخواست کنم
دوست چون بیشتر به این دلیل که من یک کار را انجام خواهم داد
جودوی کوچک امروز با شما
بنابراین شما به وضوح به این دلیل که شما عالی هستید
مربی و معلم شما یک حالت دارید
جایی که می توانید یک تکنیک را نشان دهید
آیا می دانید چگونه به Spar که در آن دوست دارید
داری میری مثل
50 درصد
درصدی برای آن سخت است
چون من هرگز در تمام ژیوهایم حضور نداشتم
جیتسو تا حالا 100 رفته
در جیو جیتسو آره مثل من
یک بار گفتگو با سالو
جایی که ما در مورد آن صحبت می کردیم مانند
جیو جیتسو و آموزش و من دوست داشتم
خوب اگر بازوی او را می گرفتم فقط می شکستم
آی تی
و او مانند
اما اگر او به من ضربه بزند، این مال من نیست
مسئوليت
اگر ضربه بزند و داور نگوید
هرچیزی رو که بشکنی فقط نگهش میداری
می رود بله او می رود اما شیر یعنی
تمام شد و من گفتم نه داور به من می گوید
وقتی تموم شد میرم
من هرگز به شما فرصت ضربه زدن را نمی دهم
زیرا اگر این فرصت را داشته باشید
ضربه بزنید یعنی این فرصت را داشتید
به فکر کردن در مورد چگونگی خروج از ساختن a
تصمیمی که شما نمی توانید
سپس روی i به وضوح خیلی آهسته عمل کردم ضربه بزنید
بله، پس یک یا خراب است یا وجود دارد
من آن را ندارم
شما یک خارجی هستید
فردی که باید در جودو به مصاف هم برود
زمین مانند هر کاری که انجام دادید
این شگفت انگیز است
اوم واقعا شگفت انگیز است همین
شما را به یک فرد واقعا سرگرم کننده برای تماشا تبدیل کرد
چون واقعا باهاش ​​وارد جنگ شدی
این مردم آره
بنابراین شما می دانید که رفتن به 100 اینچ چگونه است
جودو را انجام می دهم زیرا می دانم
چه چیزی شبیه است
با کسی تحت ذهنیت تمرین کنید
از
من هر کاری را که می خواهم انجام خواهم داد
شما هیچ کاری که می خواهید انجام نمی دهید
انجام دهید و شما آن را می پذیرید
آیا تا به حال در جودو کجا تمرین می کنید؟
شما به مردم اجازه می دهید چیزهایی را دریافت کنند
همیشه
الان یا مثل همیشه
حتی زمانی که به نوعی در حال ساختن آن هستید
چهار سال تا المپیک
مثل اینکه آنها بچه های کوچکتری هستند که هستند
پرت کردنت تو باشگاه و اینجوری
چیزهای نه من هرگز آن را نگفتم خوب است
که هرگز از دهانم بیرون نمی آمد
گفتم به مردم اجازه می دهم کارهایی را انجام دهند که من هرگز
گفت: آدم های کوچکتر مرا پرت می کنند
تو به او اجازه می‌دهی چنگ بزند، اما بعد می‌خواهی
خود را به گونه ای قرار دهید که
این ناامید کننده است
مجموعه مهارت شماره یک که
جودو قرار است به شما آموزش دهد
توانایی دادن امید کاذب به مردم
زیرا من واقعاً می توانم منتظر باشم
ویدیویی که قراره بگیریم
مثل من می توانم به شما اجازه بگیرم آره من
می تواند به شما اجازه دهد فکر کنید که وجود دارد
فرصت اما چیزی که شما ندارید
درک با موقعیت و آنجلا است
که من در آن هستم
این در واقع یک امید کاذب است
تا زمانی که ندانید که هست
پس اکنون من آزاد هستم که عمل کنم و چه کاری را انجام دهم
می‌خواهم ببینم که در جودو مقابل او
کمربند مشکی که در آن می رفتم
و به نظر می رسد که باید بتواند
آنها را پرتاب کنید و سپس به دیوار برخورد کنید
و سپس دیدم که شما آنها را نابود کردید
کمربند مشکی بله، بنابراین سطوحی برای آن وجود دارد
این آره، چیز کلیشه ای است
کمربند سیاه وجود دارد و مشکی وجود دارد
کمربندها
شما در این منحصر به فرد هستید ممکن است وجود داشته باشد
زن و شوهر دیگر
جیدوکا در آمریکا اما تو واقعاً شبیه هستی
منحصربه‌فرد من می‌توانم مردم را ببینم
که واقعاً احساس کردم
10 برابر بهتر از من بودند
مثل آن گاهی اوقات من آن را یاد گرفته ام
دیوانگی که حقیقت دارد
فقط ممکن است
فقط کمی بهتر است اما من تو را دیدم
آنها را نابود کند
و مثل جهنم مقدس بود
یک چیز در جودو وجود دارد
شما می دانید که مانند خود را مانند فقط تصور کنید
یک بزرگسال
درست
ام
و امیدوارم مردم بتوانند دوست داشته باشند
وقتی آنها این را می شنوند این را مفهوم سازی کنند
اما تصور کنید که یک فرد بالغ هستید
بالغ حتی
نر ماده مهم نیست اما وجود دارد
بچه کوچولوی روبروی شما دوست دارید او را صدا کنید
پنج شش ساله است و بازیگری می کند
بیرون
مثل اینکه فکر میکنی شرایط فیزیکی داری
قابلیت گرفتن با یک دست
آن شخص
یا آن بچه و اطمینان از اینکه آنها
یخ زدگی
مثل اینکه احساس می کنند عصبی هستند و
مثل اینکه نمی توانند هیچ کاری را درست انجام دهند
وقتی با یک جودوکار خوب مبارزه می کنید وقتی
تو را می گیرند
این همان چیزی است که در بزرگسالی احساس می شود
بله
زمانی که مردم حتی من این را احساس کرده ام
مثل بازیکنان خاصی در ژاپن مثل وقتی
آنها چنگال من را می گیرند
من الان عملکرد این یکی را از دست داده ام
بله این یک راه واقعا خوب برای بیان آن است
من فکر می کنم
من به طور بالقوه می توانم برخی از آنها را شکست دهم
افرادی که من دارم
مخالف رفت
اما دستگیره های خاصی که آنها آن را گرفتند باعث شد
احساس کنید
بی قدرت آره انگار نمیدونستم
این ممکن بود آن نوع قدرت بود
ممکن است و شما حتی نمی دانید کجا
از آره سرچشمه می گیرد زیرا شما هستید
مثل اینکه چگونه دست یک نفر این کار را انجام می دهد
جایی که من نمی توانم از کل بازویم استفاده کنم بله یا
مثل اینکه نمی توانم پای راستم را بلند کنم
چون او سمت راست من را گرفته است
آستین آره یه جورایی امم بود
بر اساس یک حس اولیه حیوانی
وحشتناک
منظورم این است که شما نمی خواهید
بخشی از این مانند نفس است
اما شما متوجه می شوید که یک غذا وجود دارد
زنجیر و شما در بالای آن نیستید
این بخشی از فرآیند فروتنی است
به هنرهای رزمی فکر کنید
فکر می کنم همه
امم مثل خیلی ها
فکر کنید آنها در غذا بسیار بالاتر هستند
زنجیره ای از آنچه واقعا هستند و سپس چه زمانی
شما متوجه می شوید که به همین دلیل است که واقعا
روند سالم برای افرادی که نیستند
حتی در مسابقات المپیک به
هنرهای رزمی را تمرین کنید زیرا شما
خوب متوجه شوید که مانند قرار دادن خودتان است
دقیق تر در زنجیره غذایی است
واقعا خوب
راهی برای قرار دادن خود در
بقیه دنیا شما را نسبت به آن متواضع می کند
واقعیت سختی دنیا بله
مثل زمانی است که مردم به آن نگاه می کنند
مانند بقا در بیابان است
مثل اوه آنقدرها هم سخت نیست
نه احتمالا چند روز دیگه میمیری
مشابه جودو و رزمی
هنرهایی مانند
بله واقعا سخت نیست
اما شما هنوز نمی دانید چه کاری انجام دهید
و بنابراین وقتی برای اولین بار متوجه شدید
که نمیدونی چیکار کنی
برای بسیاری از مردم ویرانگر است اما
کسانی که دوست دارند از آن عبور کنند و
پسندیدن
شروع به یادگیری کنید که بسیار قدرتمند است
مانند احساسی که اکنون می توانید آن را تحمل کنید
مراقب خودت باش
و فکر می کنم می خواهم با چند نفر صحبت کنم
بارها قبل
شما در مورد آن صحبت کردید که مانند آن وجود دارد
سه نفر برتر پنج نفر برتر جهان
نمی دانم آنها را کجا گذاشتی اما
آنها دیگری هستند
مانند سطح
اینجا آره
و این واقعیت که تو هستی منظورم همین است
برای من خیلی هیجان انگیز است
اوه احتمالاً به این دلیل که من فقط همه چیز را احساس کردم
سطوح اینجا
و من شما و دیگران را در آن زمان دیده ام
ارتفاع را از بین می برد
کسانی که من دیده ام نمایی
سطوح به این بازی
باور نکردنی است که شما هستید
منصرف نشد
به خودت شک نکردی و فقط
در سه دوره المپیک استقامت کرد
برای رسیدن به آن بالاترین همیشه جنگیدن
در آن مانند بسیار بالاترین سطوح اما
درست مثل
شما از 10 تا پنج برتر را می شناسید
مثل اینکه واقعاً از طریق آن نفوذ کنم
من نمی دانم ام
به نظر شما رسیدن به چه چیزی لازم بود
که بالاترین سطوح مانند اگر شما وقتی
شما به تمام کاهش وزن به عقب نگاه می کنید
فقط حجم دیوانه کننده جراحات
باور کنید یا نه من واقعا فکر نمی کردم
من آنجا بودم تا اینکه
2013 فکر می کردم به عنوان یکی شناخته شده ام
از بهترین
چون تونستم براش بجنگم
اوپنسبورگ که حرفه ای بود
تیم بوندسلیگا برای آلمان که یکی است
از برترین باشگاه های سراسر اروپا
اوم وقتی از من خواستند احساس کردم
اروپا مرا به عنوان دوست پذیرفته بود
اوه
من یک جودوکار سطح بالا هستم
اما من لزوما فکر نمی کنم که چه زمانی
من امضا کردم تا برای آنها رقابت کنم
بخش یا دنیای جودو مرا دید
به عنوان یک جودوکار سطح بالا
درست وجود دارد
وجود دارد
تغییر ذهنی که در آن اتفاق می افتد
نقطه
و برای من
تغییر ذهنی من واقعاً وارد عمل شد
دسامبر 2015
قبل از ریو که مثل
وقتی در ژاپن باختم آن موقع بود که من
مثل دنیا متوجه شد
به توانایی های من احترام می گذارد و آنها رقابت می کنند
در برابر آنها
آنها با من رقابت نمی کنند
شخص
آنها با هم رقابت می کنند
ایده یا
را
شخصیتی که من توانسته ام
در طول سالهای رقابت در
وای تقسیم پس تو هستی
آنها احتمالاً یک نام مستعار برای شما دارند
شما سیستم هستید
از ایده ها و اندیشه هایی که مطالعه می کنند اما
آنها در حال مطالعه هستند
من به عنوان یک کل مفهومی
نه من به عنوان یک انسان
سبک شما نسبتا منحصر به فرد است
در دسته 81 کیلوگرم بود
نسبتا منحصر به فرد برای Kayla I و Jimmy
تا سال 2016
اکنون از سال 2016 می توانید چیزهای زیادی را ببینید
قبلا انجام می دادیم
در سراسر اروپا و حتی آسیا
مثل اینکه شما شروع به دیدن بعضی از آنها کرده اید
آن تکنیک هایی که شما ندیدید
قبل از
شروع به اجرا شدن
زیرا
وقتی من بودم
وقتی برای سال 2015 آماده می شدم، داشتم
چنین مجروحیتی
تمام آن سال تقویمی که من هرگز
باید به ریو می رسیدم
نام آن را در پایان سال 2015 ترک کرد
زیرا
من دچار آن ضربه مغزی شدید شدم
فوریه من برای ماه مه روی تشک رفتم
اولین باری که پنج بار متوالی باختم
مسابقاتی که از تیم ملی جدا شدم
به ژاپن رفت
برنده بازی pan am باکتریایی شد
عفونت در جهان تقریبا من بود
پا قطع شده
مفصل si من بعداً در آن سال پاره شد و
سپس در ژاپن پنجم شد
و وقتی به تقویم نگاه می کنید
سال به طور کلی
همانطور که دنیا باید با من رفتار می کرد
انگار مثل این مرد شسته شده بودم
او تمرین نکرده است
هر کاری انجام دادم اما در ژاپن پنجم شدم
حالا مردی که آموزش ندیده چطور عمل می کند
تمام سال
در یکی از سخت ترین ها رتبه پنجم را بگیرید
مسابقات در جهان در دو هفته از
آموزش
چون آنها با پسر من دعوا می کردند
قبلا بود
نه اونی که تو مسابقات بودم
به این معنی که آنها تحت رقابت بودند
ایده مانند
او واقعاً قادر به چه چیزی است
نه چیزی که سر میز آورده ام
امروز
و این فقط به شما اعتماد به نفس داد
و این به من گفت که دوست دارم
خوب اگر بتوانم پنجمی بگیرم و این هستم
در حال حاضر در جودو بد است
صبر کن تا سالم بشم و برگردم
شکل
سپس آنها نمی دانند چه چیزی ضربه زده است
آنها
یکی از اجزای ضروری وجود
شماره یک در جهان یا بالاتر
که
جای آن اعتماد به نفس است
و بقیه جهان آن را باور می کنند
شما می توانید تمام اعتماد به نفس را داشته باشید
دنیا اما اگر بقیه اتاق
آن را نمیخرد
چیزی نیست
این خنده دار است، مثل اینکه وجود دارد
مردم درست با تایسون
اوه مایک همه می فهمند که او نمی تواند
قطار و آنها هنوز هم می ترسند بله
درست مثل اینکه او مجبور نیست ورزش کند
خیلی سخت است دیگر چندین جودو وجود دارد
شما این راه را بهتر می دانید اما از یک
دیدگاه تماشاگر مانند iliociliatis
مثل اینکه او یکی از آنهاست
مثل اوست
او در طول سال ها به تصویر کشیده شده است
خیلی از اون پسر میترسم
جالب است بله من مردم بودم
از شما هم می ترسم مردم فقط جواب دادند
سطح خاصی از احترام به مجموعه مهارت های من
و اینکه آیا کاهش وزن بدی داشتم یا نه
کاهش وزن بدی نداشتم یا نه
در سه ماه گذشته آموزش دیده است که
هرگز اتفاق نیفتاده من فقط می گویم
آنها قرار بود با شخصیت مبارزه کنند
و این یک تمایز مهم است که چه زمانی
شما به پنج نفر برتر نگاه می کنید زیرا
همه بالا می آیند
آنها در حال آموزش علیه شخصیت هستند
کسی که هستی نیستی، حتی من این کار را کردم
سن کمتر
به همین دلیل من همیشه به سراغ مردم می رفتم
شهرهای زادگاه چون مثل من نیستم
به شخصیتی که می خواهم بشناسم اهمیت می دهم
کاری که روز به روز انجام می دهید
وقتی نتوانستم یک روسی را شکست دهم، گفتم
جیمی من را به روسیه بفرست من نیاز دارم
تا با خودم بفهمم و ببینمش
چشم ها
کاری که آنها انجام می دهند بهتر است تا من بتوانم
ایمان داشتن
که بتوانم آنها را شکست دهم
casca و این یک مماس کوچک است بنابراین
داغستان چیزهای باورنکردنی تولید کرده است
کشتی گیران من نمی دانم داستان چیست
جودو کجاست
منبع عظمت در
روسیه برای جودو است اما شما چه کار می کنید
داغستان چرا
چه چیزی در فرهنگ آنها یا
روسیه به طور گسترده ای که عظمت تولید می کند
به ویژه در ورزش های رزمی
من نمی دانم بله به طور خاص در
ورزش رزمی متاسفم اما من نمی دانم
اگر می خواهید تمایز قائل شوید
بین کشتی و جودا من تقریبا
کنجکاو میفهمی
تفاوت های موجود در فرهنگ
هنوز برای آنها یک ورزش رزمی است
هنوز در همان مانند
قلمرو گرفتن بچه های جوان آنها
و
این کاری است که آنها انجام می دهند
بنابراین خبیب خیلی از جودو صحبت می کند بله
مثل خنده دار بودن خبیب ولادیمیر پوتین
مردم آن را درک نمی کنند، اما مانند جودو است
پسندیدن
یکی از ورزش های برتر دنیا
اما ما فقط نمی فهمیم که اینطور نیست
فقط محبوبیت پس قطعا محبوبیت
بلکه این احترام را نیز دوست دارد
و
یک چیز خاصی وجود دارد
به همین دلیل است که من واقعاً برای جودو ارزش قائل هستم
در سطح بین المللی شما این را در نظر نمی گیرید
ایالات متحده اما در سطح بین المللی
تفاهم وجود دارد
مثل بعداً در زندگی زمانی که شما یک
ملاقات دانشمند با تاجر
وقتی هر دوی شما جودو انجام داده اید، وجود دارد
این مثل تکان دادن سر برای احترام بله همینطور است
جالب است فقط تعداد کمی از ورزش ها را دوست دارند
که می دانید بسکتبال ندارد
تقریباً هیچ ورزشی را نمی شناسم
که و آن کشتی جذاب است
که در ایالات متحده هنوز فقط ما هستیم
بقیه دنیا این کار را نمی کنند
تعداد کمی وجود دارد که شما می توانید آن را در آن ببینید
مثل ایران یا چیزی شبیه آن بله
آنها به کشتی در این نوع احترام می گذارند
از راه
بله، اما جودو مانند یک جهانی است
مقیاس احتمالا فقط یکی است
به دلیل شبیه بودنش
جسمانی و سختی هایی که شما دارید
باید بگذرد
برای رسیدن به آن سطح بالا پس چرا شما
فکر کن داغستان چرا فکر می کنی خبیب
همانطور که او خوب است این وجود دارد
فقط ژنتیک خام انسان یا هست
چیزی در مورد سیستم وجود دارد
سیستم
همه چیز به سیستم مربوط می شود
بنابراین آنها اوم
آنها در مجموع در اطراف دعوا بزرگ می شوند
شکل می گیرد بله
اوم آنها همچنین منظورم تکنیک آنهاست
فوق العاده خوب است زیرا آنها
در آن بزرگ می شوند آنها بزرگ می شوند و آنها
آیا آنها نمی فهمند
هر چیز دیگری بنابراین شما مجبور به آن نیستید
تقریبا مثل شما با کاهش وزن
مثل یک چیز دراماتیک بزرگ نیست
مبارزه با آنها مثل این است که فقط بخشی است
از زندگی بله و
وقتی تو هستی من نمی خواهم نان بگویم
به آن اما زمانی که شما آن را انجام داده اید
برای
میدونی میخوام مثل 90ت بگم
زندگی در آن زمان مانند خبیب احتمالا
دارد
درست از زمانی که می توانست بخزد
احتمالا به نوعی دست و پنجه نرم کرده است
حق آن
ام
شما می دانید زمانی که شما
همانطور که گرپللرهایی مثل شما می توانید به a نگاه کنید
کشتی گیر
و قبلاً این شخص را ندیده بودم
و برو
کشتی گرفتی
بله
چرا به این دلیل است که او احتمالا
از آنجایی که شش ساله بود کشتی گرفت
روشی که او خودش را همانگونه که بدنش را حمل می کند
ساخته شده است به روشی که او در آن رشد کرد
قاب شده در اطراف کشتی
درست است پس مردم در آن فرهنگ هستند
دور قاب شده
مبارزه و دست و پنجه نرم کردن حق با شماست
پسندیدن
اول از همه از نظر فلسفی
از نظر روانی بلکه دقیقاً مانند
روشی که بدن خود را حرکت می دهید بله این بدان معنی است
مثل زمانی که شما جوان هستید افرادی که شما را
تحسین حرکت بدن خود را در معین
روش خاصی و سپس ژنتیکی
درست همانطور که آنها به این کار ادامه می دهند
آنها فقط بهتر می شوند و
هر نسل بهتره بله
این فقط به بهبود ادامه خواهد داد
زیرا آنها به ساختن ادامه می دهند
آن سیستم بیرون کردن آنها
و بخشی از آن مانند فرهنگی است
چیزهایی که در آن
منظورم این است که چنین رویکرد جالبی است
به کشتی من واقعاً می خواهم به آنجا سفر کنم
داغستان و فقط باهاشون صحبت کن چون من
اتفاقاً می تواند روسی صحبت کند
زیرا
چون ارزش کمتری داره
این نوع موفقیت مادی
که من فکر می کنم گاهی اوقات می تواند وارد شود
از عظمت به نظر می رسد
مربیگری را دشوارتر می کند
مانند یک ورزشکار بیشتر دستورات را دنبال کنید
دشوار است من با آن مبارزه نمی کنم
جودوی آمریکا آره چون بیشتر میخوای
پول
اما در صورت عدم اعمال پول بیشتر
به درستی می تواند سیستم را به نوعی خراب کند
می تواند مردم را از هم جدا کند، فقط همین است
چیزی با اعتبار در اطراف خاص
فلزات بر دیگران به دلیل ورزشکاران
شروع کنید
تعقیب
شهرت
به جای توسعه
بله
آره منظورم از طنز است
برادران به این مانند معروف هستند
نادیده گرفتن
نادیده گرفتن شهرت نادیده گرفتن همه اینها
بر روی خود هنر تمرکز کنید حتی نه
حتی مدال ها هم دقیقا مثل این نیست
شما فقط خلوص لایک را می گویید
وقتی در آن هستید بله و به همه اجازه دهید
وگرنه مدال های احمقانه شان را بفهمند و
پول و همه اینها چون به دست می آید
درست می آید دقیقا یک نتیجه است بله
دقیقاً مثل این نیست که شما ندارید
قدرش را بدانید اما می دانید که می آید
اگر روی هنر تمرکز کنید، وجود دارد
تمایز زمانی که شما در مورد صحبت کردن
حرفه ورزشی شما یا واقعاً
درست تلاش کن
مشکل هدف گذاری هیچکس نیست
به ورزشکاران یا مردم می آموزد
چگونه از هدف به
واقعیت
درست است
وقتی به حرفه من به عنوان یک کل نگاه می کنید
مثل زمانی که برای سال 2008 آماده می شدم
در واقع فراموش کردم برای آن تمرین کنم
من در این سن کم خیلی خوشحال بودم که
من یک المپیکی شدم که در و از آن
خود هدفی بود که من فکر می کردم
باید تحسین می شد باید جشن گرفته می شد
که
شما می دانید که بازی ها دقیقاً در اطراف هستند
گوشه من واقعا پایین آمدم
آن بالا
شما هستید شما بهینه محلی از اوه
فقط برنده شدن در آزمایشات
بله، این یک چیز بزرگ است
چیز بزرگی است اما پس از آن شما فقط تمرکز می کنید
در مورد دستاورد درست نیست
اما در نقطه ای درست زمانی که من
وقتی به لندن رفتم
من در واقع به لندن رفتم
من می خواهم ثابت کنم که بهترین هستم
دنیا چون معتقدم بهترینم
جهان و من آن را از مانند
ته جانم که دارم این را می برم
و پس از آن شما تقریبا مانند تلاش برای
به کائنات بگویید که انگار دارم انجام می دهم
این چیزی است زیرا یک هدف است
اما وقتی به ریو رفتم
من فقط این واقعیت را پذیرفتم که بودم
برنده شدن
هدفی مثل این اتفاق نمی افتد
شما آن را تجسم می کنید، اما من آن را احساس کردم که شما احساس کردید
درست مثل این دیگر یک هدف نیست
دیگر
پسندیدن
من پیش بینی می کنم که می توانم این آینده را ببینم
پایین مسیر زیرا
من پیش بینی می کنم که بازی ها باشد
اتفاق می افتد و من برنده می شوم این یک نیست
هدف
این یک پیش بینی است و یک وجود دارد
تمایز متمایز وجود دارد
بین دوتا
خوب برای افرادی که فقط تماشا می کنند
ویدیوی این باید وجود داشته باشد
پوشش
از اوه
تراویس جوان این هنوز مجبور بودی
make 81. آیا این هنوز یک برش سخت است
نه این یکی نسبتا آسان بود این است
به سال 2008 برمی گردیم، بنابراین این
تابستان قبل از بازی است
احتمالا در
ژوئن من می گویم
بنابراین این است
آزمایشات المپیک در ایالات متحده است
تو باید
منظورم شبیه به کشتی گرفتن شماست
برای واجد شرایط بودن باید در آزمون ها پیروز شوند
آن بخش خاص به نمایندگی
ایالات متحده پس این است که شما گفتید
ژوئن قبل از المپیک آگوست بله
بنابراین اینجا من فقط می خواستم این مسابقه را نشان دهم
زیرا
اوه چی بود اونجا یکی دیگه بود i
فکر می کنم شما یک پین انجام می دهید برخی از وجود دارد
زمینه سازی در دیگری
اما در این یکی
مبارزه با هم تیمی
پیدا کردن یک هم تیمی برای من سابق
هم تیمی اوه یک دوبل مدرسه قدیمی وجود دارد
من آن را فراموش کردم و عجیب است
دیدن
پس تو اونجا
اوم حریف تراویس و او تراویس
در حال راه اندازی اینجا که sanagi
پست کردن او
بازوی چپ و انجام آن یک
بزرگ که پرتاب بزرگ است
شما بیش از حد از آن پرتاب های بزرگ دارید
اوه
روی ویدیو
چون مثل شما اغلب در ویدیو هستید
در مقابل بهترین افراد
دنیا سخت است که چنین چیزی را بدست آوریم
هوا
و بسیاری از اوقات آنهایی که ما
ببینید و این بخش را بسیار می دانید
از مردم نه
تجربه است
بسیاری از آن زمان ها از طریق
افرادی با آن پرتاب
در اردوهای آموزشی بود
بنابراین تا زمانی که به مسابقه رسیدم
با این بچه ها
صد در صد بازی می کردند
دفاعی که هرگز اجازه این کار را به من نمی دهد
بنابراین شما این کار را انجام دهید
اوم اینجا داری او را پایین می کشی
نه او سعی می کنم او را وادار کنم که بالا بیاید
تا بالا بیاید اما آیا او را پایین می کشید
برای اینکه او را جعلی کنم، این کار را نمی کنم
هر چیزی با دست چپم
اوه پس اینجا حریف پس چی
من در حال حاضر انجام می دهم سر او مانند است
در سینه ام
من او را فشار می دهم تا سرش را بلند کند
با سینه ام
بنابراین من دست او را فشار می دهم تا بتوانم
از سینه ام برای نیشگون گرفتن پوسته هایم استفاده کنم و
سرش را بالا بگیرد تا بخواهد آن را ببرد
بالا
و
و بعد او یعنی نمی داند
اینجا چی میاد
اوه نه ممکنه نه
اوه نه او می دانست که هم تیمی سابقش بوده است
او دقیقاً می دانست که من می خواهم چه کار کنم
و این یک قدم واقعا بزرگ با شما بود
پای راست حدود چهار فوت را می پوشاند
بنابراین از فاصله استفاده می کنید
و سمت چپ شما
ام
در موقعیت عالی می رسد بله
شما کمی از آن پشتیبانی کنید
ادامه بده
درست وجود دارد که این مانند یک است
تمایز مهم بین من و
هر کس دیگری است
چون در واقع باسن او را شکافتم
وقتی بتوانم تقسیم کنم دیگر نیازی ندارم
مرکز ثقل او زیر مرکز ثقل من است
درست است و وقتی می گویید تقسیم یعنی
شما پای خود را در میان بگذارید
چرا آن چهار پا را می شکافد؟
بله و سپس وقتی پاهایم را به عقب برگردانم
با هم مهم نیست که من هستم
تحت ثقل مرکز او یا نه بله
به همین دلیل است که سینه من دقیقاً دور سینه اوست
پسندیدن
ارتفاع جناغ سینه
برای من
بله، بنابراین منظورم این است که او چگونه است
برای افرادی که فقط به این گوش می دهند، خوشحال باشید
مراحل تراویس مثل آن است که یک بزرگ است
قدم بزرگ می شود
مثل ران من احتمالا درست در اطراف او است
نوک پستان چون او به عقب کشیده شده است
خیلی آره درسته خیلی همینطوره
شما چگونه فیزیک این کار را انجام می دهد
شما اصل را زیر پا می گذارید
مرکز جرم شما در زیر oh i
حدس بزن به نحوی هست
نمی دانم اما او جایی برای رفتن ندارد
او پیچ خورده است بله این ضربه زننده است
راه من
ذهن کار می کند
برای اینکه او نقش موثری بازی کند
دفاع
او باید پاهایش را محکم ببندد
روی زمین با اصطکاک
بله در غیر این صورت او نمی تواند به من فشار بیاورد
آن را متوقف کنید تا وقتی او را وادار به عقب نشینی کنم
وقتی پاهایش را شکافتم
او عملاً این ارتباط را با او از دست می دهد
با اینکه پاهایش روی زمین است
کف
آنها در موقعیتی نیستند که او بتواند
درایو از آنها بله بنابراین زمانی که من
تلنگر او flips بنابراین وجود دارد
بنابراین یک طبیعی وجود دارد
مثل اینه که اینجا ول کنه تا زمین نخوره
رو به جلو
شما در حال سقوط به جلو بله او فقط
به شما وابسته است پس دوست دارم
می توانید او و امثال آنها را در آنجا نگه دارید
پاها فقط می لرزند بله یکی از
یکی از قوانین طلایی من وقتی هستم
تمرین می کنم و واقعا خسته می شوم
یکی از مانتراهای مشابهی که همیشه می خواهم
به خودم بگو پشتم را می گذارم
قفسه سینه ات را می گذارم و بعد من می گذارم
برگشت روی زمین
بله، زیرا در آن صورت شما زیر آن خواهید بود
من این یک اصل خوب برای خیلی است
ساده و بدون توجه به همه
هرج و مرج و سرعت همه چیز
اتفاق افتادن چیزی است که من فقط می توانم احمق باشم
همه چیز را پایین بیاورید و روی آن تمرکز کنید
صرف نظر از وضعیت گیرا
همه ی این کارها من را به سمت شما باز می کند
سینه و سپس پشتم را روی زمین بگذارم
بنابراین این مرحله از بازگشت خود را به
سینه آنها
مانند برای افرادی که بیشتر هستند
مثلا برای افرادی مثل من
که درست مثل جودوهای آماتور هستند
مثل همه جور راه هایی برای
از وقوع این چرخش جلوگیری کنید
گرفتن و فقط همه چیز
چقدر در بالاترین سطح دشوار است
برای بدست آوردن
در این موقعیت یعنی شما موفق می شوید
اغلب بی زحمت به نظر برسید اما دوست دارم به آن برسم
موقعیتی که شما از آن رو به رو هستید
آنها را به
پشتت به آنها
است که مانند استراتژی است که زمان بندی است
آن زمان
زمان بندی است
مثل هر چیزی است اگر من بخواهم
با مشت به صورتت بزنم انگار چقدر سخته
اگر می دانید که می توانید واقعاً این کار را انجام دهید
فقط دفاع بازی کنید و آن را مسدود کنید بله
ترفند این است که آنها را وادار به بازی دفاعی کنید
چیزی که هرگز اتفاق نیفتاد
و سپس مانند راه دیگری می روید
و پس از آن شما فقط از طریق آنچه که
از نظر فنی اولین برنامه شما باشد اگر شما
برای بازی دفاعی آنها برنامه ریزی شده است
بنابراین من صحنه را از همان ابتدا تنظیم کردم
شروع برای این کار
پس این تو هستی آه تو هستی
جشن گرفتن در اینجا بسیار بزرگ است
به نوعی اوه زمانی یک دستاورد بزرگ بزرگ
کمک به حضور در المپیک
و سپس به المپیک می روید و
این جایی است که من برای اولین بار جودو را دیدم
و
من به نوعی آنها را به عنوان یکسان فکر می کردم
جودو جیو جیتسو
و من واقعاً تحت تأثیر شما قرار گرفتم
عملکرد در آن المپیک
این فیلم در هیچ کجا یافت نمی شود
روزها اما اوه اوم در آن زمان من فکر می کنم شما
آیا هنوز هم می توانید آن را به صورت زنده تماشا کنید
المپیک nbc یا جایی شبیه آن و
من به یاد دارم که چندین مورد شما را تماشا کردم
مسابقات
یکی از آنها مسابقه مقابل اولی بود
بیشوف آلمانی
و من بودن را به خاطر می آورم
خوب است اگر بتوانید با آن صحبت کنید
مطابقت دارد زیرا من همه آن را به خاطر ندارم
یاد آوردن
ناامید شده است
بله
اوه توسط
به او
به شما اجازه نمی دهد جودو بازی کنید بله
پس معلوم است که شما دوباره با او چهار روبرو شده اید
سال ها بعد و تعداد زیادی وجود دارد
نا امیدی وجود دارد اما من به یاد دارم
در سال 2008 بسیار ناامید شده است
آن مسابقه چگونه بود تا او بتواند
رتبه یک در جهان در
زمان یا آن بالا او آنجا بود برای
مطمئناً به خصوص به سال 2008 می رویم.
او واقعاً بالا بود، بله و همین کار را کرد
او برنده می شود
طلا در آن المپیک
بله بله، زیرا او در لندن نقره ای شده است
همان المپیک بود
فینال هم در سال 2008 و هم در لندن بله
خوب پس شما روبرو هستید
او آنجا
ترسیدی چی بود
استراتژی می توانید با آن مسابقه صحبت کنید
زیرا به نوعی زمینه را فراهم می کند
بازی برگشت در سال 2012. بله او بود
کسی که با او آموزش دیده بودم
گذشته و به دلایلی وقتی می آید
به او و
من
وقتی با هم تمرین می کنیم
این بیشتر یک درگیری فیزیکی است تا
یک جلسه تمرین جودو
شما می دانید که مثل مربیان است
مجبور شده اند ما را چند بار از هم جدا کنند
شما بچه ها تقریباً مثل عصبانیت هم می شوید
کمی آن همیشه می رود شما می دانید
دورتر از چیزی که باید
ما با هم دوست هستیم مثل اینکه به هر کدام سلام می کنیم
دیگر اما به دلایلی وقتی تمرین می کنیم
با هم چیزی در مورد وجود دارد
من و او که فقط
روغن و آب نمیدونم چیه
همچنین می تواند گیرا باشد زیرا او است
یک استراتژیست جذاب، بله اینطور است
او شما را با انواع خاصی ناامید می کند
چنگ میزنه و بعد عصبانی میشی و
سپس شما او را ناامید می کنید و سپس او می شود
عصبانی و قبل از اینکه متوجه شوید
کسی به کسی لگد یا مشت زده است
کسی در دهان یا کاری انجام داده است
بله پس یکی از تنها شواهد ما است
آنلاین از شما مبارزه با او شما هستید
پای تو در او
ناحیه کشاله ران تنها چیزی است که ما داریم
از آن المپیک از سال 2008 تا 2008
بله و برای پاسخ به سوال همه
بله عمدی بود
حالا شما می توانید این را بگویید بله اما بله من
به یاد داشته باشید که تعداد زیادی از آنها وجود دارد
نا امیدی
اوه شما می روید در واقع برای یک
چیزهای زیادی مثل قربانی کردن آنهایی که منظورم است
شاید شما به سمت بالا نمی روید
به ثمر رساند اما شما فقط سعی می کنید
اگر درست یادم باشد همه چیز را تکان دهم
آره چون اون موقع من خیلی جوون بودم
که و او در دوران اوج خود می‌دانستید
واقعاً در آن زمان حق با او بود
شده است
24 25
26 میدونی
مدال آور جهان قهرمان اروپا در
زمان
و زمانی که مرا می گرفت
من آن احساس را داشتم
گیر
مثل اینکه اگر از همه استفاده می کردم به اندازه کافی قوی بودم
قدرت من به
اجازه نده او کاری بکند جز تو
وقتی از همه استفاده می کنید نمی توانید توهین آمیز باشد
قدرت شما به
وضعیت را حفظ کنید
بنابراین من واقعا بدتر می شدم
چون نتونستم نتونستم تولید کنم
هر بار که احساس می کردم هر توهینی داشتم
من در چنگ زدن مزیت پیدا کردم
سناریو
او کمی چنگال مبهم می گرفت
جایی که شبیه بود
خوب حالا باید به این موضوع بپردازم
چیزی که به دست آوردم و دارم را رها کن
برای برگشتن و
اگر بخواهم به تماشای آن فکر کنم
اکنون احتمالاً خیلی به نظر می رسد
از ورشکستگی چون ما فقط سعی می کنیم
تولید می کنند
به اندازه ای است که پنالتی نگیریم بلکه
به اندازه ای نیست که بتواند با آن مقابله کند
آیا فکر می کردی که می توانی شکست بخوری؟
او را مانند زمانی که شما در حال راه رفتن به داخل
همخوانی داشتن
تا اینکه برای اولین بار او را گرفتم
پسندیدن
چون قبل از او با او تمرین کرده بودم
احساس قوی تر و خوش فرم تر از
من تا به حال او را احساس کرده ام
آن روز
در آن المپیک
که سوال دیگری را مطرح می کند اما
[خنده]
یادم میاد یادمه وقتی
وقتی برای اولین بار مرا گرفت
رفت
این فرق دارد
و من در آن احساس وحشت داشتم
زمان چون من بودم
این مزخرفات مقدس از کجا آمده است
آن پسر نیست
که من با آن چیزی که انتظار داشتم تمرین کرده ام
چون لایک قطعی بود
تغییر سطح مانند توانایی او
سرعت قدرت و استقامت
مانند نگاه کردن به عقب در آن شما می توانید
توضیح دهید که فقط شما بیشتر هستید
اوه به دلیل اعتماد به نفس کمتر
المپیک بود
آیا نوعی از روتین وجود دارد که او
دنبال شد تا واقعاً سطح بالایی داشته باشد
شدت برای این رویداد خاص من
گفته شده است که
او فقط می تواند دوران نخست خود را دوست داشته باشد
برای
مانند رویدادهای واقعاً بزرگ بله مانند او
مثل من در تمام طول سال تمرین نمی کند
تمرین خواهد کرد اما وقتی نوبت به دوست داشتن می رسد
بازی هایی که او انجام نمی دهد
شبکه های اجتماعی را انجام دهد او کار نمی کند او زندگی می کند
نفس می کشد می خورد
تمرین او برای بازی هایی که می تواند
شما می دانید موسسه آن سطح
تو اونجا چیه مثل دن
گیبل به قول معروف مثل همان از دست دادن او
در دانشگاه داشت کارهای زیادی انجام می داد
رسانه ها و چیزهایی که در آن زمان وجود داشت
هیچ رسانه اجتماعی که یک اشتباه بزرگ بود
برای او
آیا در شبکه های اجتماعی کار می کنید آیا دوست دارید؟
که در این نقطه خوب در آن زمان من
مثل aol بود من نمی دانم چه خبر است
حتی یک صفحه فیس بوک هم نداشتم
مای اسپیس هیچی در این مرحله آره گرفتم
اولین صفحه فیس بوک من از usoc in
2012. آره وقتی از طریق رسانه ها رفتم
چیزی که آن خانم بود
تو باید داشته باشی من برم نمیخوامش
من از افرادی که می خواهم با آنها سر و کار داشته باشم را دوست ندارم
مردم
چیکار باید بکنم تو میدونی
بخش اجتماعی شبکه اجتماعی شماره
باشه من باید این رو مطرح کنم
چون اوه و بعد رو به رو شدی
دیگو کامیلو اوه تو اون مسابقه رو باختی اما
او در ادامه مدال برنز را به دست آورد که این هم یک
جالب است اما ما می توانیم جلوتر بگذریم
فقط به یاد داشته باشید که واقعاً تحت تأثیر قرار گرفته اید
هر دو با کار زمینی شما
اوم این مسابقه ای بود که باید می بردم
بله باید برنده می شدم که بودم
اگر جودو بلد نیستی
شما به صورت بصری آن را تماشا خواهید کرد و خواهید بود
مثل اینکه من برنده شدم اما او از نظر فنی بود
برنده شدن در جدول امتیازات پس آن چیزی است که
فقط نکته ای است که او آن را دریافت کرد
بردش را محکم کرد
بله این یک نقطه در آن روزها بود
چیزی جز لایک نمی توانم بگویم
شانه‌ام به زمین چسبیده بود
مثل من نمی دانم بله بسیاری از
داستان های حرفه ای المپیک شما مانند
از دیدگاه طرفداران به نظر می رسد
باید برنده می شدی یا خیلی نزدیک بودی
می توانست برنده شود بله و خیلی چیزها بود
از ناامیدی شما و بازی شما
مانند خاموش شدن به طرق خاصی و
اما شبیه
چیزی که بلافاصله مرا در خود گرفت
چقدر چیزی در مورد راه شما بود
به جودو نزدیک شد
چقدر دوست داشتی برنده بشی
چون آن موقع جوان بودم
من بودم
وقتی من در این زمان در من بودم
حرفه
قرار بود دوست داشته باشم
برنده شو که انگار هیچ چیزی وجود نداشت که من می خواهم
تو را بگیر من می اندازمت و اگر نه
شما از طریق یک نبرد سپری خواهید کرد بله
شما مطمئن خواهید شد که آن را به دست آورده اید
این اتفاق افتاد که شما در مسابقه شرکت کردید
من بودم اوه من یکی از طرفداران تو شدم اوه در
آن لحظه و از آن زمان
من یه جورایی جودو رو میدونستم
دانشگاه یک باشگاه جودو داشت و من به نوعی
از جیو جیتسو می دانستم
هنرهای رزمی
و واضح است که من برای خیلی ها کشتی گرفتم
سال ها قبل و من عاشق کشتی هستم
اما چیزی در مورد شما وجود دارد
رقابت که باعث شد من
خوب هیچ راهی برای گفتن جز آن وجود ندارد
مثل تغییر جهت زندگی من
چون مجبورم کرد
بگویم می دانی چه چیزی را شروع خواهم کرد
جودو در جیو جیتسو
و اول از همه برای آن من واقعا
سپاسگزارم اما فکر کردن بسیار جذاب است
چون این بچه 22 ساله است
مطمئن باشید من تنها نیستم
که مثل خودت تاثیر گذاشته ای
مسیر زندگی من را تغییر داد و
می تواند وجود داشته باشد
تعداد زیادی از افراد دیگر مانند آن منظور من است
این قدرت است
شما به عنوان یک فرد در
مرحله المپیک
شما همیشه به فشار فکر می کنید
آیا فکر کردی 22 است
یک ساله افراد زیادی هستند
مثل اینکه می دانم من تنها کسی نیستم که
تغییر کرد که اتفاقاً داشتم
مثل یک میکروفون اخیرا
میدونی منظورم همینه
فکر کردن به درستی جذاب است
مثل تو شاید بهش فکر نکردی
این فقط
فقط یک مسابقه جودو است اما شما مثل خودتان هستید
تحت تأثیر قرار گرفت
صدها هزار نفر اگر نه
میلیون ها جالب است
این است
واقعا چیزی نیست
مرا بزن تا
ام
2012 وقتی باختم
زیرا آن زمانی است که مانند
من می گویم که انگار دنیا احساس بدی داشت
من
در آن نقطه و آن زمان بود که می دانستی
که دوست دارند
مردم تماشا می کردند
و مردم از فقدان الهام گرفتند
به خاطر مقدار زیادی که برای آن مسابقه گذاشته شد
بله
زیرا می دانید که 99 نفر از ما که
تماشا کردم فکر کردم برنده شدم
به جز یک درصد مردم
که در آن روز قاضی محسوب می شدند
در این رویداد
بنابراین
اما منظورم این است که برنده بازنده است
که این یک مسابقه واقعا الهام بخش بود
و در آن زمان بود که آن را ding
که دوست دارند
چون من چیزی را تماشا نمی کنم
و واقعاً از مانند آن الهام بگیرید
شخص و عمل
مثل یک چیز انباشته است
اما برای بسیاری از مردم دوست دارند
وقتی تماشا می کنند چقدر به آن می رود
و سپس وقتی در مسابقه شکست خوردم
مثل میزان رنج
این زمانی اتفاق می‌افتد که در مسابقه‌ای مانند شکست بخورید
آن و سپس
میدونی واقعا برمیگردی و
برنده شدن در ریو
یک روند از افرادی که بودند وجود دارد
الهام گرفته
که در مورد لندن و سپس کی می دانست
آنها متوجه شدند که من در ریو برنده شدم
مانند مردم دوست دارند
دسته دسته احساس می کردند که می توانند بر آن غلبه کنند
موانع شخصی خود را هنوز
به چیزی برسند زیرا آنها موفق شده اند
شاهد کسی بود که افتاده است
و دوباره بلند شد
بله، اما این چیزی نیست
مثل روز بهش فکر میکنی
این زمانی است که به عقب نگاه می کنی و می روی
علت و معلول
من نمی دانم که آیا می توانید در مورد اینکه من هستم نظر دهید
تلاش برای
متوجه شوید و به آن عمل کنید
این واقعیت است که مانند جوانان وجود دارد
که به سراغ من می آیند
و من شروع به درک مانند
کلمات خاصی که من می گویم طولانی خواهد بود
تاثیر ماندگار بر آنها بله، زیرا شما
مثل آن را بگو
شما حتی نمی کند فقط بله
شاید برخی از آنها 30 برگردند
سالها بعد و کلمه ای که گفتم این بود
دلیل اینکه آنها چیزی را رها کردند و شروع کردند
چیز جدیدی که باعث شد آنها تبدیل به آنها شوند
خود واقعی دوست دارد همه آن موفقیت را پیدا کند
چیزهایی مانند در طرف مقابل
هر چند برخی افراد بر اساس اقدامات
کاری که امروز حتی با این بازیگران انجام می دهیم
مسیر زندگی آنها را تغییر خواهد داد
برای همیشه من یک بار یک پسر داشتم
بعد از لندن بود
باید بعد از لندن بوده باشد
او در واقع من را در اینستاگرام پیدا کرد
چیزی که به نظر می رسید برایم نوشته بود
پایان نامه در اینستاگرام در مورد چگونگی
خیلی بهش بی احترامی کردم
14 سال قبل چون
من روی سکو نرفتم تا بروم
تصویر پس از برنده شدن در یک تورنمنت که در آن
او برنز کرد
بله و من با خودم فکر می کنم
در آن زمان مانند
صرف شام با خانواده ام چون من
مجبور به ترک صبح روز بعد بیشتر بود
برای من به عنوان یک شخص مهم است
فکر نکردن به
که به طور بالقوه تبدیل خواهید شد
و
را
اعمال هر کاری که امروز انجام می دهید
اگر شما تبدیل به نقل قول unquote معروف یا
کسی در کانون توجه است که می تواند
برگرد تا گازت بگیرم
برای من من در مورد شما نمی دانم که این است
این فوق العاده انگیزه دهنده است
پسندیدن
نبودن
نسخه کمتری از خودم
همیشه
بله فقط در اوج بازی خود باشید
هر چه آن بازی است در بالای شما باشد
بازی زمانی که با مردم در حال تعامل هستید
و زمانی که فقط در خلوت خود هستید
زندگی من سعی می کنم مطمئن شوم که هستم
دقیقاً همان شخص خصوصی که من هستم
به صورت عمومی
و دوست دارم مطمئن شوم که در نقطه ای هستم که می بینم
مثل همنشینی با اوه جو روگان
خیلی چیزها را می بینم که اول از همه چطور است
دقیقا همان شخص
و دوم او دوست دارد در اطراف راه برود و
تعداد زیادی از طرفداران وجود دارد و
شما فقط عکس می گیرید و لایک می کنید
خیلی باحاله و خیلی خوبه
مانند کلمات خاصی که به ویژه می گوید
جوانان دوست دارند که آنها را بگیرند
و این خاطره ای برای آن خواهد بود
آنها برای چند سال بله ممکن است
برای بقیه افراد تأثیرگذار باشند
زندگی پس آره
من نمی دانم که جالب است
مسئوليت
نه به لعنت به آن هی اما به هر حال من من
همه اینها را برای گفتن بیاورید
متشکرم
بنابراین حتی اگر دوست دارید ناامید شدند که
حداقل مدال نگرفتی
اوه
تو یکی رو تحت تاثیر قرار دادی
بچه روس احمق
برای ورود به هنرهای رزمی و چه
زمانی اتفاق می افتد که وارد هنرهای رزمی می شوید
جهت زندگی شما را تغییر می دهد
آره مال من از برای برای بهتر باشه
پس بیایید به اوه
المپیک 2012 لندن
اوه یکی از دراماتیک ترین
نبردها
تمام دوران
مسابقه برگشت
بله پس شما به نیمه نهایی رسیدید
یک بار دیگر برای مواجهه با مقدس آلمان
بیشوف
آیا مشکلی ندارید که از آن عبور کنیم؟
کمی مطابقت داشته باشد
به هر حال
من فقط تا به حال کل آن را تماشا کرده ام
یک بار فقط به این دلیل
لعنتی
بنابراین برای زمینه برای شنونده ام
تراویس اول از همه شما دوست ندارید
از دست دادن
من فکر می کنم منصفانه است که بگویم شما می دانید
قسمت سخت این مسابقه است
چون به این المپیک رفتم
فكر كردن
من لعنتی برنده المپیک نیستم من هستم
بهترین در دنیا
من هرگز در ذهنم فکر نکردم
اوه من هرگز چنین مدالی نخواهم گرفت
که هرگز به ذهنم نرسید
بنابراین آن را مانند
من ترجیح می دهم که او فقط لعنتی کند
منو بزن
آره چون من باختم
پس اینجا
داوران همانطور که بسیاری فکر می کردند
پیروزی را از شما ربود اما همینطور بود
یک نبرد واقعا نزدیک دوباره با
بسیاری از عناصر ناامیدی به عنوان
2008 از نظر استراتژیک و
گرفتن عاقلانه و این فقط یک بود
نبرد جذابی که به وقت اضافه رفت
اوه خب
آیا می توانید زمینه را اینگونه تنظیم کنید
براکت چه شکلی بود
بازیکنان اینجا بودند
اوم چه کسی را کتک زدی که منجر به این شد
همخوانی داشتن
من به عنوان شما راه رفتن بر روی تشک چه
روز قبل از ساعت اتفاق افتاد
قبل از اینکه شما آنجا ایستاده اید اما چگونه
بد است این زمانی است که فقط دو نفر
اینگونه ایستاده اند
و بله لعنت به آن مرد لعنتی
اما این این براکت
واقعا جالب بود اگه نگاه کنید
مثل پس زمینه 81 کیلو لایک
منتهی به المپیک راست
زیرا
در این مقطع زمانی شما می دانید
من همیشه در بین 10 تای برتر شما بودم
هشت هفت پنج چهار بلد
میدونی ششس من از اونجا افتادم بیرون
گاهی به دلیل مصدومیت اما من همیشه
دوباره به داخل صعود کن
پسر دیگری بود
ام
از آذربایجان
که در 73 سالگی قهرمان المپیک شد
کیلو در سال 2008
و
کل لشکر تکان خورد
با مسابقه یک
زیرا اولین مسابقه او با آنتوان بود
Vallis Fortier کانادا
و همه کسانی که قرعه کشی را دیدند بیرون آمدند
مثل این بود که یارزا بیژنی برنده می شود
او قهرمان سابق المپیک است
او تقریباً یکی از بسیاری از افراد است
رویدادهای مهم از جمله در وزن 90 کیلوگرم
چون جودوی نرمی داشت
و
شما می دانید مسابقه یک رول در اطراف
مطابقت دو رول در اطراف آنتوان در
شلیک کنید و او به اطراف نگاه می کند و او است
پسندیدن
آذربایجان اینجا نیست
خوب او کجاست
بدون شوخی او به محل اجرا می دود
یک مسابقه قبل
راهنمای خود را می اندازد و به سمت آن می دود
سکوی المپیک
باخت به کانادایی مانند a
نبرد سه دقیقه ای برای امتیاز طلایی
پس به نظر شما او گرم شد
او به معنای واقعی کلمه اجرا نکرد
دوید به محل برگزاری، گای خود را در و
فرار کردم جودو بلد نیستم
و در آنجا آنتوان را می بینید
باخت در کوارتر
پس چقدر آنتوان خوب بود
در این مقطع زمانی من معتقدم این است
اولین مدال بین المللی او بود
بازی های المپیک
بنابراین من فکر نمی کنم که او هرگز در آن دخالت کرده باشد
Paris um او وارد این پرانتز شد
بدون رتبه
کتک زدن مرد رتبه بندی شده
دور اول چون او
نمی دانم اتوبوس را از دست داده یا نه
من نمی دانم آیا او سیکل خود را ترک کرده بود یا نه
برای باخت برنامه ریزی کرد چون نمی خواست
برای مثبت شدن تست من نمی دانم
مانند بسیاری وجود دارد
چیزهای مشکوک وجود دارد که می تواند
به طور بالقوه باعث شده اند
میدونی
برای مسابقه روی سکوی المپیک بدوید
یکی
ولی
میدونی
آی تی
آنتوان را مانند یک باور منجنیق کرد
که دوست دارند
من مرد نشسته را شکست دادم من آماده هستم و
که مانند یک نقطه عطف در بود
شغل کانادایی ها به طور کلی
درست است که هر کس یک
لحظه تعیین کننده
مثل زمانی که اسقف را زدم
در دوسلدورف در جایزه بزرگ برای
آلمان
بعد از 2008
درست است که قهرمان المپیک را شکست دادم
خاک خانه خود را به پیروزی کل
مسابقات بنابراین همه ما مانند آن را داریم
لحظاتی درست زمانی است که در آن اتفاق می افتد
بازی‌ها براکت را مانند یک می‌اندازد
دم چرخان چون معمولا شما می دانید
مثل اینکه چه کسی قرار است چه کسی را در آنجا شکست دهد
اتفاق خواهد افتاد
و وقتی به یک چهارم نهایی من نگاه می کنید
در برابر برزیل
چیزی که اکثر مردم نمی دانند این است که من بودم
خیلی ممنونم که بیشتر آن مسابقه را داشتم
مردم هرگز در یک میلیون سال نمی توانند باشند
پسندیدن
من می خواهم با شماره یک جهان مبارزه کنم
بازی های المپیک این چیزی است که من می خواهم
آیا من می خواهم هشتمین دانه مبارزه باشم؟
شماره یک جهان چون من می خواهم
پیروزی
من از دستش عصبانی بودم خیلی عصبانی بودم
زیرا
ما
فکر می کنم سال در pan am's بودیم
قبل از
و یک تورنمنت تیمی برگزار شد و من
می خواستم با او بجنگم که باخته بودم
را
ربع به یک کوبایی فکر می کنم مانند
اولین صرافی گیرا که او مرا با آن پرتاب کرد
فروش قطره ای از ناکجاآباد من عصبانی شدم
بنابراین می‌خواستم دستانم روی برزیلی‌ها باشد
مسابقه تیم
خوب تیم برزیل در حال گرم کردن است
بنابراین بدون شوخی به سمت او می روم، من پیاده شدم
پیش او و من می روم
تو دعوا میکنی و اون میره
امروز نه
و من رفتم تو با من شوخی می کنی؟
گرم شدم من نوار زدم تو تنها هستی
مرد لعنتی من میخوام بجنگم و تو هستی
لعنتی روی سکوها می نشینم و می خوانم
یک کتاب لعنتی
آنقدر عصبانی بودم که آن عصبانیت را تحمل کردم
چون تا این لحظه با او نجنگیدم
روز
من لعنتی عصبانی بودم آماده کتک زدن بودم
او درست است یادم می آید او را فراموش کردم
اوه شماره یک جهان بود بله چطور شد
او امم چون من به یاد دارم که هستم
واقعاً در آن مسابقه هیجان زده بودم
او را کتک زدم و با دو دست پرتش کردم
همان یقه جانبی آره مثل افتاده است
بادبان را به چنگ انداختم و او را پشت سر لنگان کشیدم
من و من او را به عمق وصاری انداختیم و
سپس مسابقه تمام شد
30 ثانیه بعد آره
من تلمبه شده بودم من فکر می کردم فکر می کنم
باشه اگه درست یادم باشه
فکر کردم خوب است که این مرد واقعاً ممکن است برنده شود
طلا
این چیزی است که برای من به عنوان یک
تماشاگر الان به یاد می آورد
مسابقه بعدی که خیلی بیشتر شبیه
دردناک و سپس طرفداران جودو که
واقعاً ورزش را دنبال می کرد
آمار وقتی به بازی ها نگاه می کنید و
قرعه کشی های من بدترین قرعه ممکن را داشتم
همانطور که می توانستید تصور کنید
در لندن و ریو من جنگیدم
شماره یک جهان
برای رسیدن به فینال یا نیمه تمام یا
از نیمه تمام گذشته
و همه من در قرعه کشی جنگیدم
یا آخرین باری که دعوا کردیم مرا شکست داد
یا قبلاً نجنگیده بودم
بنابراین من همیشه از دست دادن به
تشک در بازی های المپیک چه احساسی داشتی؟
در مورد آن به هر حال مانند آنچه بودند
احساسات شما در مورد مواجهه با برزیلی
اول آنقدر هیجان زده بودم که
کبریت بود
سه
در لندن با پسر اسلوونیایی جنگیدم
دور اول که مرا شکست داد
اوم کجا مرا شکست داد
ممکن است جهان و سپس
من در دوم مبارزه کردم
دور که مرا پرت کرد برای
واساری در ژاپن
و سپس
لئاندرو که فکر نمی کنم تا به حال دعوا کرده باشم
که شماره یک جهان بود که از آن اجتناب کرد
در حال مبارزه با من
در مسابقات تیمی اما منظورم هر کدام است
المپیک تک با شما واقعا جنگیدید
تنها تورنمنتی که تا به حال داشته ام را افزایش دادم
آماده شده برای
از نظر روحی و جسمی و فقط
همه چیز بله ما هرگز تمرین نکردیم
از طریق این تورنمنت همانطور که برای آن انجام دادیم
بقیه یا
من به آن آسیب وارد می‌شوم
خوب بیایید در مورد ایستادن شما صحبت کنیم
اونجا کنار اون آه
به آلمانی
به نظر می رسد همیشه کوچکتر از آن به نظر می رسید
تو اما قوی گفتی آره
اوم پس الان چه حسی داری جیمی
پدرو پشت سرت من آماده بودم لعنتی
سرش را بردارید
آیا ایده ای از آنچه هستی داشتی
آیا شما سعی می کنید آیا شما فکر می کنم
در مورد برنده شدن توسط ایپن فکر می کردید
مانند رفتن برای پرتاب های بزرگ گرفتن یا گرفتن
او را در آب های عمیق من او را چنگال
آیا فکر می کردید که ما می خواهیم داشته باشیم؟
یک نبرد
و
من قصد نداشتم او را پرتاب کنم تا زمانی که او
از نظر روانی شکست
باشه همین بود
چنین چیزی وجود نداشت
پرتاب تمیزی که هرگز نبود
که هرگز فرآیند فکری نبود
بنابراین
پس اینجا
شما می دانید که تعداد زیادی از آنها وجود خواهد داشت
چنگ زدن به طوری که ما در حال دیدن یک تن گه
گرفتن
و درست در اینجا او آن را پرتاب می کند
مشت بسته
به نظر می رسد آدرنالین زیادی دریافت کرده اید
آرام من عصبانی هستم تو هم مثل خودت عصبانی هستی
جدی به نظر نرس فقط شبیه
من به داور نگاه می کنم چون او
مدام به من می گوید بلند شو من مثل خودم هستم
خون از صورتم جاری است
من می روم
باشه
اینجا خون را ببینید ببینید او مثل اوه بله برو
درستش کن و اون روی ابروی توست
یک جایی بله او آن را تقسیم کرد
زیر آن تا ابروی خود را شکافتید
و بنابراین در جودو اینطور نیستند
آلرژی به خون
احتمالا دلیل خوبی دارد اما آنها
بنابراین اکنون باید تلاش کنید تا متوجه شوید
چگونه می توان آن را چسباند بله
که در حال حاضر یکی از بیشتر را راه اندازی می کند
بدجنس
نگاهی به تاریخ جودو
15 ثانیه اول آره چشمم باز شد
این بود که سر راه شما قرار گرفت
بینایی اصلا یا اصلا خیر
لعنتی به نظر می رسد خوب در چنگ زدن چگونه است
دستیابی به آن دشوار است
پسر خیلی
مثل اینکه دارم تلاش می کنم فقط دستم را بگیرم
در یقه و او حتی نبود
مسدود کردن آن است که او در قفس آره
به یاد داشته باشید مانند
آیا او به توهین علاقه مند است نه او یک
خیلی قفس
شما بازیکن روشمند را می شناسید
مثل او هرگز خودش را باز نمی کند بله
آنجا که می روی، پا را به عنوان بخشی از آن می گیری
ترکیبی بله
و مردم به من گفته اند که او است
در واقع در پرتاب مردم او بسیار خوب است
فقط نمی کند
بنابراین، اما او آن را در اینها نشان نمی دهد
نه چون او
برای او مهم نیست که چگونه برنده می شود
که او برنده می شود بله که او را بسیار می سازد
شکست دادن دشوار است
زیرا او می داند که شما چه زمانی استراتژی کرده اید
برای انجام آن
جایی که شما به مجموعه قوانین و شما نگاه می کنید
برنامه ای برای عبور از
مسابقات پس از آن
شما واقعا باید راهی پیدا کنید
آن شخص را از آن برنامه بازی خارج کنید
شما می دانید که آیا شما یک سر توسط یک
پنالتی یا چیزی
همانجا
پسندیدن
او آستین را به من نمی دهد بنابراین من
تمام انگشتانش را گرفت، اوه خوب است
که تازه باز کردم
دوست دارم این راه را دوست داشته باشم یا آنها را گرفتم
از طرف دیگر و من شروع به بلند کردن آنها کردم
اوه بله من اول بازی را خوب شروع کردم
رحمت اینجوری
بله
عالی است زیرا او آن را به من نمی دهد
آستین و من نیاز به حمله داشتم
و من خوبم نمی توانم خود را نگه دارم
این برای همیشه چون آن قاضی می رود
برای دیدن آن، اجازه دهید من فقط یک کار سریع انجام دهم
در حالی که از انگشتانم استفاده می کنم اینجا را پرتاب کنید
و سپس شما فقط آره را نگه دارید
و بعد من فقط
و سپس آره او می رود تا بلند شود و من می روم
برای رسیدن به بالا و درست اینجا
خوب است که آرنج او را گرفتی اوه که گرفتی
او آره به نظر می رسد که من او را آرنج می زنم
آیا این کار را انجام دادی که نه من حتی انجام ندادم
در آن زمان من هرگز نمی دانستم این اتفاق افتاده است
بله تا بعد از این که من این را تماشا کردم
سه چهار سال بعد
حتی نمیدونستم اصلا حسش نکردم
به آن نگاه کنید تا او کاملاً عصبانی باشد
در اینجا بله او عصبانی است
و البته شما نمی توانید شما نمی توانید حرکت کنید
چرا به این نگاه می کنید؟
همین لحظه طلا هست اگر نیستی
با تماشای این ویدیو از دست داده اید
در جودو هرگز به این نمی رسید
من نمی دانم که آیا هرگز این اتفاق افتاده است
آن صورت کوچک مخصوصاً روی الف
مرحله مانند این مرجع و سپس
او ما را وارد می کند تا دوست داشته باشیم با ما صحبت کنیم و
او انگار هی ما هم مثل شما خوب هستیم
بچه ها نمی خواهند کاری را که من فکر می کنم انجام دهند
شما در حال انجام
آه مثل هی دوباره دست بده
چون اولین باری که این کار را کردیم
به اندازه کافی خوب نبود شما باید این کار را انجام دهید
از نو
بخش دلخراش در مورد این و
چرا ijf آن را به نامحدود تغییر داد
نمره طلایی
چون پنج دقیقه دعوا کردیم
از طریق کل
بخش عادی مسابقه و سپس انجام دادیم
کل
اضافه کاری سه دقیقه نه یک
پنالتی داده شد
هیچ تخلف گیرا صفر نادرست
حملاتی مانند بدون غرفه که عالی است
این بود که هیچ کس واقعاً حمایت نمی کرد
بالا بله منظورم این است که شما می دانید پس چه چیزی
جیمی اینجا بهت میگفت
اصلا چطوری داشت باهات حرف میزد
او اجازه صحبت در طول دوره پزشکی را ندارد
چیزها و بینی من در حال حاضر شکسته است اما
او همچنین آه بینی از شکسته است
چه اوم من یک آرنج از او گرفتم
خوشحالم که صورتش تمیز است که جالب است
و درست اینجا مثل اینکه عصبانی شده بودم
خیلی از دست پزشک عصبانی هستم زیرا او
در حال چرخیدن هستم و من مثل تمام خودم هستم
برنامه شکستن ذهنی آلمانی است
آره باید با نوار عجله کنی
مرد مانند
او قرار است خسته باشد انگار که نیست
قرار است در حال استراحت باشد
جیمی اینجا فریاد می زند او نمی تواند
نه اینجا نه اینجا بلکه در طول
مطابقت دارد بله و می توانید ببینید که من فقط می گیرم
آن را از او و من می خواهم آن را به من بدهید
من خودم می خواهم این کار را انجام دهم
اینجا
پزشک چقدر ترسیده است
مثل این است که این مرد حتی نمی تواند
نوار را پاره کنید
ببین چقدر عصبیه
[خنده]
ما او را برای این بله خیلی مسخره کردیم
در طول سال ها
هنوز هم به خاطر این روز همه ما اینجا هستیم
برو اوه تو عالی به نظر میرسی
واقعا نمی توانم ببینم اهمیت نده
آیا نتیجه ای در ذهن شما وجود داشت که
شما احتمالاً می توانید او را شکست دهید
زمین با ارسال یا سنجاق شما
می‌دانست که باید او را پرت کنی
میدونستم اگه بخوام مجبورم
او را پرتاب کنید یا بغلش کنید یا سنجاق کنید
هر چه ممکن است باشد
قرار بود شبیه ذهنی او شود
من فقط از این خسته شده ام بله درست است
او بیش از حد یک بازیکن است
با تجربه
شما می دانید که او باید از نظر ذهنی این کار را انجام دهد
انتخاب برای دادن آن اینچ
و سپس شما فقط باید آماده باشید
آن را بگیرید
پس من فقط منتظرش بودم
و بنابراین اکنون این چهار دقیقه در یک است
دقیقه مانده بله
اوه
اوم این است که در برنامه بازی شما دو است
لایک های بالقوه با فرض درگیری مانند
این فداکاری ها را به سوی او می اندازد
زیرا کل نکته آن که
تکنیک و پرتاب فداکاری
به این دلیل نبود که فکر می کردم می خواهم
او را پرتاب کن
ولی
آنقدر الگو را به هم می زند که دوست داشته باشد
او را وادار به انجام یک اشتباه احتمالی کنید بله
او باید یک چیتو می گرفت
آنجا
دست ها در صورت
اما دوباره این فقط بخشی از جودو است بله
او در کره چشم مرا فرو کرد
این یک مسابقه خشن است
آیا او اصلاً مانند او عمل می کند یا نه
رفتار ناامید یا هر چیزی شبیه این
همه بود
مثل اینکه او برای داور شما بازی می کند
میدونی منظورم چیه آه این همه
چیزهایی که شما فقط وارد آن می شوید بله
سخت بی وقفه
مانند پرخاشگر عصبانی
اینجا اصلاً احساس کاردیو می کنم انگار که ندارم
من در این مدت خسته نیستم
و سپس فقط همیشه به جلو فشار دهید
زمان تمام می شود
حالا 12 دقیقه به امتیاز طلایی رسیده ایم
و 38 ثانیه بعد
بله، شما به هر تبادل جودو فکر می کنید
درست هر بار که هر بار چنگ میزنیم
حمله می کنیم گاهی اوقات ممکن است بیشتر طول بکشد
برای بازگشت به خط از کل
مبادله بله
بنابراین هر چه پرخاشگری بیشتر باشد
مبادلاتی که دارید
هر چه زمان طولانی تر شود
سپس اینجا شش ثانیه باقی مانده و
نمره طلایی
نوار شما
است اوه
اکنون است
زرد و قرمز بله
با عرق و خون به معنای واقعی کلمه و زمان
الان بیرون اومده تو فکر میکنی اینجا چیکار کنی
فکر میکنی برنده مسابقه شدی
فکر می کردم یک دقیقه پیش بازی را بردم
یادم می آید که با خودم فکر می کردم اگر
این به پرچم ها می رسد
من بردم
بدون شک در ذهن من
زیرا
در تمام مدت احساس کردم که هستم
رفتن به سمت او
بله درست است او هرگز به سمت من نمی آمد
آره احساسش همینه
من فکر می کنم مانند
این احساس بدن است
زبان عاقلانه فقط شدت چگونه
سریع به سمت او در حال حرکت هستید
مدام برای پرتاب رفتن
حالا اگر می خواهید به عقب برگردید که می توانیم
در مورد کل صحبت کنید زیرا بخشی است
از این کلیپ پس یک دقیقه صبر کنید
همه آنها آبی شدند و این کار را در جودو انجام دادند
سه داور دو نفر در کنار وجود دارد
یکی در مرکز و همه رای می دهند و
حالا بیایید آن را همانجا مکث کنیم
روشی که قرار است این کار را مطرح کنند
پرچم های خود را مانند یک دو شمارش می کنند
و سپس روی سه همه آن را بالا می برند
با هم بله در حال حاضر به عنوان یک بهانه کوچک برای
کل این مسابقه
تا این مرحله
حتی یک مسابقه در بازی های المپیک انجام نشده است
همیشه یک تصمیم دوپاره بوده است
یعنی از سه نفر
یکی از آنها علیه دیگری رای نداد
اعضای گروه
بنابراین همه آنها آبی یا همه یکپارچه بودند
یکپارچه سفید بله درست است که ام
از نظر آماری تصور مشکل است بله
تقریباً مثل این است که آنها یک داور داشتند
ملاقات کرد و گفت اوم برای آن بهتر است
المپیک هرگز تقسیم نمی شود بله
باشه
بنابراین سوال می شود
اگر فریم به فریم روی آن کلیک کنید
درست
بنابراین در حال حاضر ما همه داوران را داریم
پرچم هایشان بیرون
و سپس روی وسط وسط کلیک کنید
پسر است
او تمام راه را تا تمام راه بالا است
داوران طرف دیگر حرکت نکرده اند
ما اکنون یک قایق جانبی تا آخر داریم
سپس یک مرجع سوم داریم
تمام راه بالا
بله، پس یک نقطه زمانی وجود دارد
وقتی مرد وسط پرچم همه را دارد
راه بالا اگر نه 80 90 از راه وجود دارد
بله پس دیگری انجام می دهد
و سپس سومی می رود
خب حالا سوال این است که چه کسی
واقعا
مثل داورهای بیرونی واقعاً یک
نظر
یا به آنها گفته شد
منتظر بمانید تا مرکز یک شروع شود
و سپس
هر پرچمی را که داور مرکزی انتخاب کرد، بلند کنید
بله این خیلی مایه تاسف است زیرا
بسیار صادقانه این است که بسیار ممکن است
که این ملاقات را داشتند
ام
این مشکل با این است
را
المپیک آنها گاهی اوقات
این مشکل در شوروی هم هست
اتحاد با کمونیسم به نظر شما
کمیته
می داند چه چیزی برای مردم خوب است و غیره
بنابراین آنها تصمیم می گیرند
به طور جهانی بر خلاف اجازه دادن به
جادوی المپیک
همانی باشد که هست اما با این وجود
در این مورد داور مرکزی تصمیم گرفت
آبی
مانند آنچه شما فکر می کنید
آیا فکر می کنید این فقط یک تماس مزخرف است یا
پسندیدن
او حق انتخاب دارد اما بله
مشکل این است
دو تای دیگر فکر نمی کنم این کار را کرده باشند
بله همینطور
و پس از انجام این فریم توسط
دوباره قاب
درست
همانطور که می توانم از منظر خودم ببینم
دو تا از داوران و من هر دو را آبی می بینم
درست است پس وقتی سریع جلو می گیرید که الف
کمی برای لایک کردن همه پرچم ها
من می بینم که این دو آبی هستند و می روم
نگاه می کنم و به مرد دیگر نگاه می کنم
و من شبیه
واقعا
بله هر سه
من هشت دقیقه جنگیدم و نمی توانم
حتی یک رای بگیر من حتی یک رای هم نگرفتم
پنالتی
من حتی نمیتونم رای بگیرم
و آن موقع بود که شکستم
من دوست دارم آه
من نمی توانستم آن را باور کنم
و من قرار نیست دروغ بگم
او شوکه شده به نظر می رسد
و در اینجا شما روی زانوهای خود هستید
تو داری گریه میکنی به معنای واقعی کلمه حق با توست
این است بله
اما من فکر می کنم این پایان مسابقه شگفت انگیز است
چنین جنگی بود
منظورم این است که هر دو نفر نمی توانند چه چیزی را باور کنند
اتفاق افتاده من می دانم که این و مانند آن است
صادقانه بگویم ای کاش قوانینی را که داریم داشتیم
امروز تا آنجا که طلایی نامحدود انجام دهید
نمره
زیرا
دوست داشتم ببینم چی
اتفاقی می افتاد که جیمی بود
گفتن اینجا به شما یعنی حدس می زنم
چیزی برای گفتن نیست
بله او
او به نوعی از راه عذرخواهی می کرد
را
امتیازها رفت چون او می داند چگونه
بدجوری میخوای مسابقه رو دید و
او احساس کرد که من سزاوار برنده شدن آن هستم
مثل اینکه میدونی چی شد ولی اون
احتمالا با تمام تجربه خود می داند
که این همان چیزی است که المپیک در مورد آن است
داوران گاهی بله منظورم همین است
جادوی آن انسان خوب و در عین حال
زمانی که در آن هستیم
ما در نیمه نهایی المپیک هستیم
در ورزشی که تحت سلطه برخی است
قاره ها
و وقتی به سه داور در مورد نگاه می کنید
تشک
همه آنها اروپایی هستند
بله شما به من می گویید که نمی شود
یک تابه بوده است و یکی آفریقایی
اقیانوس
شما متفاوت می دانید
مثلا چرا همه آنها باید اروپایی باشند
اما انصاف داشته باشیم
این بازگشت به داستان سونا شما است
شما قبلا با این چیزها برخورد کرده اید و
و شما قبلاً بر این چیزها پیروز شده اید
و به همین دلیل است که انگار من و تو شکسته ام
فکر کردم تو اینجا اونها رو بردی
و زمانی که من در آن مانع شدم
یک سال و نیم مثل اینکه من حتی نتوانستم
ایستادن من تمام شد
اما من کاملا مطمئن هستم که وجود دارد
پخش آهسته در این هنگام تماشا
که او همه آن مرد لعنتی را هیجان زده کرده است
و او همه خوشحال است که آزاد شده است
سلام بچه ها
من انجام دادم
آره پس اینجا شبیه
حرکت اهسته
پخش مجدد پرچم هایی که برافراشته شده اند
دل شکسته تراویس فقط خرج کردن
همینجا واکنش او را تماشا کنید
پسندیدن
او دوست دارد شما می توانید دهان او را مانند
باز و آه مانند بله واقعا بله و
او مثل من به دو داور نگاه می کند
او تا زمانی که نگاه نکرد جشن نگرفت
سومی و گفت آه هر سه
بنابراین شما فکر می کنید او می دانست که من در ذهن او فکر می کنم
پسندیدن
فکر نمی‌کنم او واقعاً باور داشته باشد
برنده شدن، او این کار را به اندازه کافی انجام داد تا برنده شود
بله
چون وقتی دهنش مثل
اوه بله، هر سه اینطور نیستند
واقعاً عکس العملی که شما نشان می دهید
آره منظورم این بود که یکی از اونها بود
بهترین مسابقاتی که تا به حال دیده ام
بدیهی است که برای شما دردناک است اما
آن درد
اول از همه زمینه را برای سال 2016 آماده می کند
اما حتی بدون آن
فکر می کنم فقط یک داستان زیبا بود
بازی های المپیک را که هنوز هم باور نکردنی انجام داده اید
کار در آن المپیک که ایستاده بودی
پنجه به پا
من فکر می کنم
در آینده نگری داشتن
از دست دادن آن مسابقه بیشتر برای من و کارهای بیشتری انجام داد
برای ورزش
بله
در کل من آن مسابقه را باختم بله
منظورم داستان ها نیست
داستان های برنده در مورد جنگ هستند
بنابراین و این یک داستان جهنمی را ساخت اما
آن را نیز باید انجام دهد
میدونی
احتمالاً خیانت کلمه درستی نیست
برای استفاده از آن احتمالا
کلمه کاملا اشتباه برای استفاده اما
به دلیل درگیری در مسابقه
و به دلیل چگونگی داوران
در پایان مسابقه را در آنجا اداره کرد
جنجالی ایجاد کرد که گفته شد
در مورد برای
ماه ها در رسانه های جهان
درست یادم می آید که مقالاتی نوشته می شد
در مورد المپیک و
شما می دانید refing و چگونه آن بود
فاسد و آن مسابقه بود
یکی از آنها یکی دیگر داخل بود
شمشیربازی جایی که انگار چیزی اتفاق افتاده است
با تایمر که در آن یکی از شمشیربازان
حدس می‌زنم در شمشیربازی چه اتفاقی می‌افتد
تایمر
یک ثانیه تنظیم مجدد می شود
اگر پایین است، پس شمشیرباز یکی دارد
دومی که فکر می کنم 27 یا 28 بازی شد
بار
و سپس یکی در مانند 30. بنابراین مانند وجود دارد
مثل ساعتی بود که برای حصارکشی در آنجا درست می کرد
این مسابقه بود
که من فکر می کنم فقط تبلیغات خوب یا
تبلیغات بد برای جودو تبلیغ است
و بعد تو برگشتی
منظورم این است که سخت ترین چیز است
بعد از این وقفه سخت به پا گذاشتن و
درست به مبارزه ادامه بده
من واقعا سختی کشیدم
مانند مبارزه باورنکردنی از سال 2012 تا
مانند 2014. من تقریباً بارها ترک کردم
من خیلی عصبانی بودم
منظورم در یک نقطه
من از ijf خیلی عصبانی شدم
آنها در هر مرحله مرا لعنت می کردند
روشی که من یک بطری آب به سمت داور پرتاب کردم
بعد از یک مسابقه
من یک بار روی تشک داوری را نفرین کردم
من از ورزش محروم شدم زیرا
من در آن لحظه خیلی عصبانی بودم
زمان و آه IGF بین المللی است
فدراسیون جودو و آنها هستند
افرادی که داوران را تامین می کنند
اساساً مانند آنها هستند
ورزشي را كه در سطح جهاني انجام مي دهند
مقیاس
بنابراین
اوه
شما چند ایمیل ارسال کردید 2014 15
اوه اساسا ترک یکی از آنها گفت
من از نظر روحی و جسمی شکسته ام
دیگری با موضوعی گفت من هستم
انجام شده
بله، کاهش وزن باعث شکست شما نشد
[خنده]
بنابراین اگر این شما را شکست، واقعاً بودید
گذراندن دوران سخت
من مثل اینکه میدونی چی بودم
ما فقط دوست داریم آن را خنگ کنیم
کمی و چند برد زیر نظر ما
کمربند من می خواهم به یک جام جهانی که
مانند سه مرحله پایین یا چهار مرحله است
پایین از لایک
بازی های المپیک مثل این باید باشد
مثل یک کیک راه رفتن مثل فینال شدن
جام جهانی باید پیاده روی در جام جهانی باشد
پارک
من نشان می دهم
من به سختی یک بچه 16 ساله را کتک زدم
به سختی
سپس در دور دوم سیگار کشیدم
سه بار پرتاب شد
من انگار دارم لعنتی انجام می دهم آنها تغییر کردند
تمام قوانین لعنتی را که آنها مرا بیرون انداختند
از المپیک مانند
من باید چه کاری انجام بدم
و در آن لحظه بود که نوشتم
ایمیل
جایی که
یادم می‌آید که در یک بار نشسته‌ام
به هر حال نوشیدنی اما من در یک نشسته بودم
بار
اوم در هتل در حال ارسال این ایمیل
و من پاسخی از جیمی و دریافت کردم
او خوب پیش می رود فقط
فقط برای کمپ تمرینی بمانید
آلمان و بعد هر اتفاقی که می‌افتد اینطور نیست
نگران باش وقتی رسیدی با هم حرف میزنیم
خانه
من مثل لعنتی بودم که لعنت به این مردم
لعنت به قوانین من اهمیتی نمی دهم
دیگر فقط می خواهم جودو کار کنم
راه من می خواهم جودو انجام اگر من لعنتی
لعنت به آنها
این پاسخ من بود
آیا می توانید قهرمان المپیک شوید
آیا می توانید با آن مدال آور المپیک شوید
این نوع تفکر شما فکر می کنید یا نه
این بود که
این نتیجه معکوس است، بله
فقط چک کردن چون
شاید این هم رهایی بخش باشد
انتظار دیگر آن نبود
تراویس برنده این مسابقات خواهد شد
انتظار این بود که تراویس می رود
بیا خونه و لعنتی عصبانی باش
ما باید بفهمیم که چگونه
مدیریت کنید
یک فرد عصبانی که در تلاش است
ترک که نباید ترک شود
و مردم هنوز به شما اعتقاد دارند
می تواند دوباره مدال آور شود بله مثل چه کسی
معتقد بود که جیمی به این تیم اعتقاد دارد
مدیران برخی از من آن را باور کردند
هم تیمی ها هنوز آن را باور داشتند
شریک تمرینی من هنوز این کار را انجام داده است
آنها کسانی نیستند که هستند
کاهش وزن
پرواز در اطراف
احساس می کنم
شما می دانید که تمام جودوی شما اکنون پوچ است
و حق باطل چون در این مرحله
آنها چنگ زدن به پا را به طور کامل از بین بردند
با دو دست نمی توانستی یک چنگال را بشکنی
درست است متای جودو دوباره تغییر کرده است
درست است
من از آن لعنتی شدم که آنها را بردند
چطور دوباره جودو کردم و حالا تازه شده
سخت تر
بنابراین
وقتی در هتل نشسته ام و هستم
ارسال این ایمیل
یادم می آید که در کمپ تمرینی بودم
پسندیدن
انگار حتی برام مهم نیست
قوانین چیست من فقط می خواهم
لعنتی مردم را پرتاب کن که من حتی برایم مهم نیستم
اگر من تقلب کنم برای من مهم نیست
من فقط احمقانه بازی می کنم بله
درست
بنابراین من تازه شروع کردم به بازگشت و انجام دادن
جودو بدون گرفتن پا اما با همه
همان گیرایی که من انجام می دادم
از قبل
و بعد که به آلمان رسیدم بودم
پسندیدن
برام مهم نیست لعنتی مثل اینکه من بودم
برای برنده شدن باید تقلب کنم بعد باید لعنتی کنم
تقلب کنید تا برنده شوید اگر من مانند چیتو بیرون بیایم
سپس من cheetoed و من برنده شدم
آلمان
آه کدام رویداد در آلمان آلمان
جایزه بزرگ که جایزه بزرگ است بله a
یک هفته پس از باخت جام جهانی به دلیل
من سعی می کردم جودوی جدید را انجام دهم
مجموعه قوانین
من فقط سعی در انجام جودو نداشتم
درست است زیرا وقتی به
بالاترین سطح
بازی شما تمایل به تغییر شکل دارد
شما می دانید چه چیزی را می توانید یا نمی توانید بدست آورید
دور با
من بیشتر روی تلاش برای کشف کردن تمرکز کردم
مشخص کنم که از چه چیزی می توانم و نمی توانم فرار کنم
و من فعالانه جودو را متوقف کردم
یک بار گفتم لعنت به هر قانون
تغییراتی که من فقط به انجام آن ادامه خواهم داد
جودو به روشی که من می دانم چگونه جودو انجام دهم و
اگر من یک پنالتی بگیرم پس همینطور است
و به طوری که آن برنده شود
که راه برگشت را شروع کرد، نوشت
بله
چون الان مثل اینکه برام مهم نیست
تو منو جریمه میکنی یا نه چون
من به هر حال آن مرد را پرت می کنم
به هر حال او را شکست خواهم داد
و اگر برای انجام کاری یک شیتو دریافت کنم
اشتباه
سپس من فقط انجام آن یک کار را متوقف می کنم
و فقط به انجام تمام کارهای دیگر ادامه دهید
که به من گفتند احتمالا نباید این کار را بکنم
انجام می دهم اما آنها با من تماس نمی گیرند
بنابراین من فقط به انجام آن ادامه خواهم داد
خوب
تو اوه
شما خود را در المپیک 2016 پیدا کردید
آیا به هر حال پس از آن شک داشت
این بعد از 2014 در آلمان
من بعد از آن شک زیادی داشتم
ضربه مغزی در سال 2015
من به یاد دارم
وقتی برای اولین بار بعد از چهار ماه برگشتم
از
هیچی که شبیه
حتی سعی در دوست داشتن قطار
اتاق شروع به کج شدن می کرد
دنیا روی من
و بعد وقتی بالاخره از پس آن برآمدم
و من می توانم دوباره شروع به انجام کارها کنم
روی تشک رفت
برای تابه ams و من دوست داشتم
غرق شدن کلمه درستی نیست بلکه دوست داشتن است
همه چیز با این سرعت انجام می شد
حرکتی که انگار همه جا کیسه های شن داشتم
مثل اینکه نتونستم ادامه بدم
مثل مه روانی
آره مثل اینکه یادم میاد باهاش ​​دعوا کردم
برزیلی برای
در نیمه نهایی pan ams
من در نیمه راه این مسابقه بودم
درست مثل
چشمانم گرد می شود انگار دارم می خواهم
بال لعنتی آن را من فقط لعنتی بالش کردم
و من مقابله کردم و پیاده آزاد را پرتاب کردم
و من انگار حتی نمی دانم چه کنم
انجام دادم و حتی نتوانستم به وضوح فکر کنم
و آن موقع بود که من اینطور بودم
شاید برنگردم
بله، شما کنترلی روی نحوه انجام آن ندارید
از اینجا برگرد، انگار همینطور است
ذهن شما فقط کار نمی کند
من می توانم دوست داشته باشم اوه دست راست من نیست
کار می کند چون شکسته است اجازه دهید
راهی را پیدا کنم که نمی توانم از آن استفاده کنم
زمانی که ذهن شما کار نمی کند
این تنها چیزی است که شما به آن نیاز دارید
شما باید آن را داشته باشید تا من بتوانم کار کنم
هرچیز دیگری که به آن نیاز داشتم و
پس چگونه از آن زمان برگشتی
آن موقع بود که ایمیل دیگری نوشتم و من
مثل این بود که دارم از تیم آمریکا جدا می شوم
نه لعنتی من با جودوی آمریکا تمام نشدم
من تور را تمام کردم، انگار ترک کردم
من می روم کار خودم را انجام دهم
آنها مانند هوآوووووووو بودند
اکنون نمی توانم المپیک را ترک کنم مانند یک
سالی مثل بیایید دوباره در مورد این صحبت کنیم
چون این دومین بار است که امتحان می کنم
تا دو سال دیگر ترک کند
درست
پس در دفتر جیمی می نشینیم
و او مثل اوه اوه اوه تو نمی توانی
اگر دست از کار بکشی به خودت لگد میزنی
به ریو نرو درست میگم
حالا با خودت اینکارو نکن
بیایید راهی برای انجام دادن پیدا کنیم
این و من اینطور بودم
زیرا زمانی که قبل از انجام آن تمرین می کردیم
به عنوان یک واحد
درسته همه به همین سمت رفتیم
تورنمنت هایی که همه ما به یک شکل رفتیم
اردوهای آموزشی و من مثل شما هستم
با من رفتار می کند که انگار همان بازیکن من هستم
قبلا من می روم من نمی روم
من در سطحی که شما فکر می کنید عمل نمی کنم
من در حال عمل هستم و نمی توانم این کار را انجام دهم
و او خوب می شود که می خواهید چه کار کنید
و بهت میگم جیمی چی رو میشناسی
جدی میگم چون جوابم اینه
چیزی که هرگز نخواهی داشت
انتظار می رود من بروم می خواهم مرا بفرستید
ژاپن به مدت سه هفته
و او مانند
واقعاً از ژاپن متنفرم و حاضر به رفتن نشدم
تا این لحظه وجود دارد
اما انگار باید به یک نقطه برسم
جایی که میتونم خیلی خسته بشم
و از آن عبور کنید
که مثل جودوی من باز خواهد گشت و من
بدن دوباره یاد خواهد گرفت
و وقتی می گویید ژاپن با آن روبرو می شوید
کدوکان مثل چی
توکای که بالاترین سطح است
جودو
این یکی از کالج های برتر است
دنیا آره و این طوری است که می توانید با آن بروید
بهترین مردم دنیا که می توانید بروید
به جنگ با آنها در سطح بالا مانند قوی
بازیکنان بله خیلی زیاد هستند
بازیکنان قوی وسط زیاد هستند
بازیکنان کلاس و تعداد زیادی از آنها وجود دارد
حجم دور
بنابراین شما برای همه آن طبقه متوسط ​​ارزش قائل هستید
خیلی دوست دارم چون وقتی خسته هستی
مثل اینکه نمی توانید فقط در مناطقی تمرین کنید
شما هستید
در بعضی مواقع برای هر اینچ می جنگید
نکته شما باید موفق باشید
درست است بنابراین شما هنوز تحت فشار و
تحت فشار و
از طریق فرسودگی شما هنوز باید
توانایی گلزنی بله خوب را دارند اگر
شما در حال تمرین با بهترین افراد هستید
دنیا همیشه نیستی
قادر به گلزنی خواهید بود بنابراین شما هنوز هم
برای این کار به بازیکنان سطح B نیاز داریم
واقعاً دوباره توسعه یابد
اگه میشه نظر بدید چطوره
به طور خلاصه در
آموزش در ژاپن رفتن چگونه است
به یک مکان متفاوت
شما احتمالا به این زبان صحبت نمی کنید
که خوب
امم مثل اینکه آیا جنبه انزوا وجود دارد
اکنون کاملاً در مورد جودو است
من واقعاً می خواستم منزوی شوم نه
شرکای آموزشی بدون مربی
می خواستم به ریشه هایم برگردم و
فقط یاد بگیر چطور دوباره بجنگی
من نمی خواهم بفهمم که چگونه ضرب و شتم کنم
آلمانی را نمی خواهم بفهمم
چگونه می توانم یک ورودی جدید در خودم ایجاد کنم
بادبان در برابر
میدونی
هر کی ممکنه باشه تو نیستی
من سخت می جنگم
بگذار به مبارزه برگردم بگذار بروم
بازگشت به دوست داشتن
ریشه من که هستم آن ها چه بودند
جلساتی مانند آنچه در مورد آن صحبت می کردیم
راندهای پنج دقیقه ای مانند چه چیزی چه چگونه
چندین دور شش دقیقه ای 30 دقیقه ای
استراحت 14 دور از جلسه
ببخشید استراحت 30 دقیقه ای 30 30 چیست
ثانیه استراحت 30 ثانیه 30 ثانیه استراحت
ببخشید هر 14 14 دور 14 دور
روز
هر روز
پنج روز در هفته و سپس 11 یا 12
دور در روز شنبه
به علاوه وزنه برداری به علاوه دویدن
به علاوه وزنه برداری به علاوه دویدن به طوری که
این دورهای سخت هستند آره چیه
احساس می کنم از طریق آن عبور کنید، بنابراین شما باید
یک دسته از اوه فقط دریایی از کمربند سیاه
ژاپن
اوم من مطمئنم که آنها کمی شما را شکار می کنند
بیت
بسته به اینکه شما کی هستید من شکار شدم
کمی مثل اینکه من واقعاً مبارزه نکردم
به خاطر کسی که هستم
آنها به عنوان ورزشکاران کالج
آنها می خواهند به مربیان خود نشان دهند و
آنها را می شناسید که بازیکنان بالاتری را دوست دارند
اوه ببین من می توانم شماره جهان را پرتاب کنم
هر کسی که
اما اگر شما فقط یک پسر هستید که ظاهر می شود
پسندیدن
ضرب و شتم آنها هیچ ارائه نمی دهد
برای شما ارزش قائل شوید یا وضعیت آنها را ارتقا دهید
بالا بردن وضعیت شما بله
پس من در واقع شبیه بودم
در شرایطی که هیچ کس تماشا نمی کرد
من
و من آزاد بودم که به تنهایی بجنگم
درست خواهد شد
که برای من در مورد آن بود
و تو فقط به خودت فشار آوردی چون من
می دانستم چگونه این کار را انجام دهم، من می دانم چگونه فشار دهم
خودم
آیا وقتی این 14 را انجام می دهید؟
دور هر یک است
یک چیز مستقل برای شما بله پس شما هستید
سعی نمیکنی با خودت هماهنگ کنی نه اینطوریه
فقط هر یک به اندازه خستگی
همانطور که می توانم دریافت کنم اما پس از آن باید مواردی وجود داشته باشد
که مثل زمین نهم بود
جایی که هیچ چیز بهتری برای شما باقی نمانده است
نحوه گلزنی را بیابید
این تمام کاری است که باید انجام دهید
شما باید زنده بمانید باید امتیاز بگیرید
خاطراتت از اونها چیه
سه هفته چه چیزی مانند آنچه برجسته است
برای تو
به نظر می رسد اوم
چون اون جاییه که پیدا کردی
مدال نقره بله
زیرا این جایی است که اکثر مردم آن را ندارند
می خواهند باشد
همه راحتن
ترجیح می دهم
ترجیح میدم بفهمم کی هستم و
از چه ساخته شده ام و آن ها را پیدا کنم
آن نقاط پایانی و اگر نتوانم آنها را پیدا کنم
سپس
یعنی بقیه تسلیم شده اند
قبل از من
آیا چند نفر بودند که فقط مهربان بودند
از شما بارها و بارها به نبرد بازگشته اید
در آن زمان ها و پس از آن درست بود
بله نه رسانه های اجتماعی
هیچ کدام از اینها فقط اینطور است
تو اتاقت حبس کن که برمیگردی
شما در مورد آن فکر کرده اید
و شما با یک برنامه بازی بر می گردید
آن روز
در برابر برخی از بازیکنان اینجا یا آنجا و من
خواهد شد
من یک لیست بازدید ایجاد می کنم
مثل من می خواهم آه که آن
مادر لعنتی من را در 13 سالگی گرفت و من
او را نگاه کردم که چهار دور نشسته بود و
سپس بیا سعی کن به من شلیک کنی
لعنتی زود آن مرد را میگیرم و
من می خواهم او را شکست دهم
و شما فقط آن لیست را ایجاد کردید
احتمالا چند نبرد حماسی در آن اتاق
درست آره
آه چه شکلی است چقدر شلوغ است
آیا خیلی
و بنابراین شما دقیقاً مانند
آره این دریایی از مردم است که مردمی را می بینند
و شما سعی می کنید انجام دهید
اساس کار در همه فقط می اندازد
پرتاب شما پرتاب هیچ انتقال نه
چیزی نیست مگر اینکه عصبانی شوم و دوست داشته باشم
شما مدام می افتید یا دوست دارید به من اجازه ندهید
کاری که می‌خواهم انجام دهم، یک خفگی را درست می‌کنم
در سراسر صورت شما بله فقط به شما اجازه می دهد
می دانم که مانند
بله و اگر من می خواستم شما داشته باشید
سبک واقعا زیبا از درست مثل
با احترام
قلدری از مردم به دلیل
برخی از مردم به من قلدر می گویند و من دارم
به آنها یادآوری کنم که دوست دارند
یک قلدر از دوست داشتن لذت می برد
ضرب و شتم حق ضعیف من می خواهم ضرب و شتم
فردی که به مقابله می پردازد
درست است اگر شما برای من جالب نیست
درست مقابله نکن
برخی از بهترین افرادی که دیده ام
آنها اساساً این کار را می کنند
شما این را در کشتی آیووا دارید
اتاق هایی که همدیگر را به داخل آن هل می دهند
دیواری که انگار به آنجا می رسند مثل عصبانیت است
اما در نهایت در زیر همه آن است
مثل احترام عمیقی است که تمرین می کردم
با colton brown یک بار و من رفتم
ایالت سان خوزه چون در آن بودم
کالیفرنیا برای چیزی
و همانطور که مدام به سمت آن می چرخید ادامه داد
حاشیه، غیرمتمرکز
آنها مانند یک کمد بودند که مانند
وقتی بازش کردی مثل همه بود
نوار و مانند لوازم پزشکی بودم
مثل اینکه لعنتی شما را درست می کنیم
که و او به نوعی او را روشن کرد
خندید و بعد از آن لبه رفت
و من آنها را مستقیماً از میان آن دویدم
بله به نظر من این یک نشانه نهایی است
احترامی که هم شما و هم کلتون خواهید داشت
خوب به یاد داشته باشید و ما هنوز با هم دوست هستیم
هنوز صحبت کن فقط من به او گفتم که هستم
او می‌دانست که این کار را انجام می‌دهد
بله به هر حال انجامش دادم
که فقط مرا آزمایش می کرد
اوه
بله
گوش کن که همین بود و همین نگرش بود
درست یک روز بعد در ژاپن بود
روز از نو 14 دور
این خشن است
اوه و تو دور ننشستی و من
همه این کارها را با دست شکسته انجام داد
اوه چطور
وای
چطور با دست شکسته این کار را کردی
هر روز حاضر شو
در واقع از چپ به راست من رفت
باشه پس اشکالی نداره پس بتونی
روی چنگ زدن به سمت چپ تمرکز کنید
این همیشه راه است
همیشه راهی هست اما این یعنی تو
نمی توانم حدس بزنم که شما مجبور نیستید یا
تو گاهی اوقات درست می گویی چون من این کار را می کردم
درست مثل آویزان کردن، آن را با انگشت شستم بپوش
اینجوری همینجوری بیرون تا بتونی
کاری انجام دهید تا بتوانید مانند یک
روح چون شما یک
ام
چرا که اصلی شما چه بود آن را پرتاب می کند
sanagi koshigoroma بود
باشه
سومی اوچیما
اما تو به این بزرگی داری
امم مثل یک چیز گوشی مثل a
بله، اما نه مانند دور کمر
این از بالای شانه است
شانه و من می توانم آن را فقط با
یک دست
آه که من آرزو می کنم یک دست راست من
به دست آستینی که ندارید نیازی ندارید
به یک دست آستین نیاز دارید اما نتوانستید این کار را انجام دهید
با دست شکسته می توانستم
چون من فقط می توانم دستم را در آن بگذارم
کلید تا نتواند جدا شود
و بعد شما فقط
چون اتفاقی که افتاد همین بود
سه روز قبل از رفتنم
ژاپن یک پسر
دستم به این صورت روی تشک گذاشته شده بود
و آن پسر
بوم تمام شستم را درآورد و پاره کرد
همه تاندون های کف دست آره پس کی
به دکتر رفتم که او شبیه او بود
میدونی آیا باید گچ بگیریم و
من می روم من سه روز دیگر می روم پس شما هستید
قرار دادن گچ بر روی آن و من به این
کاری است که من از شما می خواهم دقیقاً به این شکل انجام دهید
گفتم می‌خواهم بازیگری بسازی
آن را نگه می دارد
که نوار چسب در اطراف
به طوری که وقتی تمرین نمی کنم بتوانم بپوشم
بله، اما پس از آن زمانی که من تمرین می کنم، خواهم کرد
آن را بردارید و سپس نوار را می گذارم
روی آن و سپس هر اتفاقی می افتد
هر اتفاقی بیفتد
خوب اتفاق می افتد، بنابراین حماسی و
که شما را به المپیک 2016 ریو رساند
خوب که من را به برنده شدن در پان ام طلا سوق داد
وقتی از ژاپن برگشتم و بعد
تقریباً در سال 2015 پایم قطع شد.
که شبیه بود
شاید یکی دو ماه بعد
من هفت روز در بیمارستان بستری بودم
پایم به خاطر چیزی که داشتم قطع شد
سه نوع مختلف باکتری
عفونت در پای راست من تمام پای من
متورم شد
و در پوست و خون من بود
استخوان در پای راستم
ام
بنابراین من در mgh در بیمارستان گیر کردم
هفت روز تا زمانی که آنها متوجه شدند
منبع باکتری چه بوده است
منبع عفونت کجا بوده
در زانو من در زانو بله
خوب پس بدیهی است که خطر وجود دارد
مثل این است که تهدید کننده زندگی است بله پس چه زمانی
وقتی رفتم اورژانس
از دنیایی که خانم بود برگشتم
مثل هی
باید زنگ بزنی میخوای زنگ بزنی
زیرا ممکن است امشب پای خود را از دست بدهید
بله و سپس آنها من را در آن قرار دادند
بیمارستان
در تمام این مدت چه فکری می کنی
آیا هنوز به المپیک فکر می کنید؟
آنها مرا مثل چهار نفر داخل اتاق گذاشتند
ساعاتی بعد دکتر وارد شد
ام
من در بوستون در mgh بودم
و او مانند
شما یک عفونت جدی در پای خود دارید
من می روم او انگار باید تو را نگه داریم
در بیمارستان بستری شد تا زمانی که ما متوجه شویم
چه چیزی است و من چگونه بودم
رفیق
من بازی های المپیک را در کمتر از یک سال دارم
سالی که می روم نمی دانم چه چیزی است
من می روم لعنتی آن را بیرون بیاورم و اجازه بدهم
به روز من ادامه بده او می رود ما نمی توانیم انجام دهیم
که
انگار نمیفهمم میرم تو
به من گفت که آلوده است فقط آن را قطع کن
بخشی از بافت
آن را تخلیه کنید هر کاری که باید انجام دهید و
سپس من را در راه من بفرست او مثل آن است
اینطور که گفت تا ما کار نمی کند
بفهمیم آن چیست که ما نمی توانیم بفهمیم
چگونگی جلوگیری از رشد آن و یا چگونه
بسیار گسترش یافت، بنابراین هفت روز طول کشید
تا بفهمم چی بوده
سپس یک بار آنها متوجه شدند که من چیست
برای برداشتن آن برای عمل جراحی رفت
بعد من فکر می کنم هشت هفته بود
در مراقبت های خانگی با خط picc
و بعد از آن برگشتم
در هفته و نیم اول جودو i
مفصل si من پاره شد
تلاش برای پرت کردن یک پسر
و بعد از آن حدود یک برگشتم
ماه
بعد و بعد
پنجم در جام کانو و سپس بازی
شش ماه بعد چقدر سریع پزشکان
بفهمند با چه کسی سروکار دارند
مثل این است که برای شما سخت است
برای توضیح اینکه تراویس استیونز کیست
شما به دکتر مراجعه کنید فکر نمی کنم
آنها می فهمند
میدونی
نقش آنها
این است که مرا وادار کند تا کارم را به بهترین نحو انجام دهم
توانایی آنها به عنوان یک پزشک به معنای درست است
کمتر از آنچه آنها هستند خواهد بود
خواستن
و آنها و آنها از نظر مفهومی مبارزه می کنند
با لایک
کتاب درسی این را به من می گوید
و من می روم اما کتاب درسی نیستم
درست مثل زمانی که به سراغ فیزیکی می روید
درمان اولین کاری که انجام می دهند این است
آن کلاسور را که نوشته روز اول را بیرون بیاورید
ما این تمرین را انجام می دهیم
من می روم
اما من اهداف خودم را دارم بله کار شما این است
تا به من کمک کند تا به هدفم برسم
بیایید برنامه ای برای انجام آن کار کنیم یا من
باید برم یکی دیگه رو پیدا کنم
آیا پزشکان به طور کلی مردم
خارج از گروه نزدیک خود قدم به قدم
اگر آنها را پیدا نکردند من شخص دیگری را پیدا کردم
و معمولاً می توانم شخصی را پیدا کنم که
فرد مناسب را شناخت
من همیشه با افرادی مانند این تعجب می کنم زیرا
من دائماً در محاصره هستم
یکی از بزرگترین مشکلات زندگی من
افراد زیادی در من وجود داشته است
زندگی که من را خیلی دوست دارند
اما که می خواهند من را به معادل
اون وضعیت اوم
حتما میدونی که به
المپیک و قطعا آن را دوست دارم
انگار دنیا پر از آدم است
که می خواهند تو باشی
متوسط ​​و شاد
که عالی است که خوب است یعنی من
شاید این طوری باشد که باید باشد
مثل اینکه شما پدر و مادرم را از افراد نزدیک می شناسید
این همان عشق است
چگونه عشق خود را اغلب در
مردم اما پس از آن مانند من فکر می کنم
تجلی نهایی عشق است
درک اینکه این شخص اینجا کیست
دیوانه ای که به سمت الف رانده شده است
چیز خاص و بهترین چیز برای
شما باید انجام دهید این است که بگویید
پسندیدن
بقیه می گویند
بیشتر کار کن
پسندیدن
لعنت به عفونتت آره باید باشی
آموزش آره
آیا تا به حال با کسی به این دیوانه برخورد کرده اید
شما که می توانید به شما کمک کند بسیاری از ما که
رسیدن به این نقطه به آنجا بروید زیرا
همه ما کمی ناپایدار هستیم، حتی من
همسر خالدا درست مثل
زمانی که او برای سال 2016 آماده می شد
اوم یا زمانی که داشت آماده می شد
2020 چون به بوستون نقل مکان کرد
او برای مربی شدن
یک داشت
مشکل گردن
درست
و
در آن یک نقطه در زمان آن را مانند
آنچه واقعا مهم است
زندگی روزمره
یا جودو
و باور کنید یا نه
دکتر در کانادا شبیه بود
من هرگز تحت هیچ شرایطی انجام نمی دهم
دوباره ام آر آی گردنت
این همان چیزی است که او به او گفت اگر تو بروی
از من بخواهید یک MRI انجام دهم بله شما انجام نمی دهید
دوباره جودو، بنابراین فقط بدانید که آیا شما صدمه دیده است
گردن و نیاز به MRI دارد
برای همیشه جودو را تمام کردی
بله، پس تصمیم بگیرید که آیا می خواهید جودو انجام دهید یا
این یک مکالمه ما در واقع نیست
مجبور به داشتن این یک چیز جالب برای یک
دکتر برای گفتن
منظورم این است که بستگی به صدای بدی دارد
وقتی می گویند
بنابراین این یک گفتگوی سخت است که جودو برنده شد
این چه حرفیه با زنت چیه
آن رابطه مثل این است که هر دو شما یک
کمی دیوانه
کمی
به معنای خوب
یا از دیدگاه من به معنای خوب
بله فقط ما داریم
ما درک می کنیم که زمانی که آن را
وقتی برای انجام کاری هدف تعیین می کنید
شما برای خوبی امضا نمی کنید
بله، شما در حال ثبت نام برای بد
و من فکر نمی کنم بسیاری از مردم
درک کنید که
این مانند یک کارت روز ولنتاین است
تراویس استیونز
باید دوست داشته باشی همه چیز را بپذیری
منفی که ممکن است اتفاق بیفتد و
تا زمانی که این کار را انجام ندهی، هرگز موفق نخواهی شد
چون همیشه خودت رو میفروشی
خلاصه بله، شما هرگز به اندازه کافی دور نخواهید بود
و اگر برای کل کار ثبت نام کنید
بعد منفی درست مثل اوه عالیه
من انتظار داشتم که اگر شما تجربه می کنید
منفی که آنها نیز تجربه می کنند
منفی
و اگر شما بر آن غلبه کنید، شاید آنها را دریافت کنند
ناک اوت از بله شاید آنها نخواهند
با آن کنار بیایید شاید آنها آموزش ندهند
از طریق آن
درست زمانی که من دچار فتق پنج دیسک شدم
و من در گردنبند بودم که هنوز در آن بودم
ورزشگاه ساعت 7 صبح
انجام هر کاری که می توانم انجام دهم زیرا
کار من این است که در باشگاه باشم
دیوید گوگینز نمی دانم می دانی یا نه
مردی که او رفته است، آسیب زیادی دیده است
از اعضای بدنش مثل تو
تلاش برای رسیدن به چیزهایی که بدانی
برخلاف شما
دستاوردهای او مانند
دستاوردهای شما با مدال همراه است
او فقط در تاریکی در حال دویدن است
وسط هیچ جا به تنهایی مثل من است
یعنی احتمالاً مثل شماست
اگر بتوانید درون گرا باشید
این است که او فقط با درون خود مبارزه می کند
شیاطین و
از طریق آنها کار می کند و او در حال شکستن است
با انجام این کار بدنش را می شکند
شما هستید
با آگاهی از مبادله این واقعیت
که میدونی ضرر میکنی
بدن تو
برای رسیدن به این سطوح از دستاوردها
از این سطح از تعالی این
سطح عظمت یعنی حدس می‌زنم که
بستگی به آسیب شما دارد
واقعا به خاطر
من واقعا نمی بینم که آسیب دیده ام
بدن من اگر چیزی فکر کنم دارم
آن را تقویت کرد
بدن من می تواند بیشتر از بدن شما را تحمل کند
می تواند بله که ضعیف تر است بله
درست مثل این است
درست مثل بوکسورهای تایلندی است
بله برای تقویت ساق پا
آنها باید آن را چند بار بشکنند بله
این فقط طبیعت وحشی است که شما فقط
اوه باید یک سری چیزها را می شکستم تا پیدا کنم
جایی که نقاط ضعف وجود دارد و سپس ساخته شده است
آنها قوی تر بله البته تقویت
مناطق اطراف آن را تقویت می کند
شما رابطه محض با آن را می دانید اما
مشکل این است که شما ممکن است نتوانید
برای انجام جودو
تا 70 سالگی لایک کنید
چرا که نه
من ممکن است نتوانم جودو را برای آن انجام دهم
سطحی که عادت داشتم بله اشتباه متوجه نشوید
اما من هنوز هم می توانم جودو انجام دهم زیرا و من
فکر می کنم بسیاری از مردم با آن دست و پنجه نرم می کنند
آنها می خواهند مانند خودشان این کار را ادامه دهند
قبلاً می توانستم آن را انجام دهم ، من سعی نمی کنم
جودو را انجام دهید، همانطور که قبلا دوست داشتم شما هستید
با دیدن اینجا بله، من آن مرد نیستم
دیگر
قبول دارم که حتی سعی نمی کنم باشم
اون پسر دیگه
من امروز یک بازیکن کاملا متفاوت هستم
از زمانی که در المپیک برنده شدم هستم
مدال ها
و بنابراین حدس می‌زنم وقتی به آن نگاه می‌کنید
مانند سفر من و معاوضه است
من هرگز چیزی را قربانی نکردم
اطرافیانم فداکاری کردند
من و من هرگز پس از آن رکود نداشتیم
المپیک چون من هرگز آن را شناسایی نکردم
یک المپیکی
می دانید که بسیاری از المپیکی ها از این مشکل رنج می برند
افسردگی زیرا آنها را به عنوان آن شناسایی می کنند
حالا آنها کسی که هستند را ندارند
شخصی شما کجا بود
لحظه عظمت
پسندیدن
یا زندگی را اینگونه تجربه نمی کنید
جایی که واقعا به بودنت افتخار می کردی
خودت مثل هر روزی که از خواب بیدار می شوم
شما از خواب بیدار می شوید و به چه کسی افتخار نمی کنید
پس شما هستید
شما واقعا باید به دنبال برخی از مانند
کمک
بنابراین اول از همه اشکالی ندارد من انجام خواهم داد
که چون اوم من قطعا نیستم
مغرور
من فقط در تعجبم که من کی هستم
اگر با المپیک همذات پنداری نکردی
بارها وجود داشت
شاید در اتاق تمرین شاید در
ژاپن
مثل جایی که همه شما هستید
فقط یه جورایی حس کردی
من بیشتر احساسی می شوم
حدس می‌زنم همان جایی که احساس می‌کنم ماشه را شروع کند
به کاری که انجام داده ام افتخار می کنم
چه زمانی
من داشتم
یک کار را تنظیم کردم و من آن را انجام دادم
بنابراین تقریباً هر کار و بیشتر
به چالش کشیدن کار به پاداش بیشتر
خیلی شگفت انگیز جنگیدی
نبردهای المپیک 2016
پس گرفتی
شما ضرب و شتم
بیایید شماره چهار جهان را ببینیم
یک چهارم نهایی
مثل تکرار هر المپیک است
شما هستید
همه مردم من قرعه کشی های وحشتناک
تساوی های وحشتناک دیوانه کننده و پس از آن شما هستید
روبرو شدن با این جایی بود که انگار داشتم تماشا می کردم
من انگار آره او صورت شما را خراب کرده است
شماره یک جهان گرجستان و
اتفاقا برای افرادی که نمی دانند
او مرا زد
پنج بار به کتک زدن من یک بار و
یک بار که او را شکست دادم در لندن بود
و تمام دفعات دیگر او مرا کتک زد، او کتک زد
من با تلفن
و نه مانند پرتاب کوچک مانند
او مرا روی سرم انداخت
زمانی ما در گرجستان بودیم
من در فینال با او مبارزه می کنم و به سمت من می روم
هم تیمی و من می رویم حدس می زنم چه چیزی مطمئن شوید
شما این دعوا را تماشا می کنید که کسی دارد می گیرد
پرتاب پیاده رایگان این تطبیق و
همان فاصله جادویی و حدود یک دقیقه
سعی کردم سرش را با یک بردارم
کوشیگورومو بزرگ که شبیه سر بود
و بازو
او مرا گرفت و سپس مرا روی من انداخت
سر کرد و مسابقه را به پایان رساند
بنابراین اول از همه ما در حال تماشای ویدیو هستیم
از شما دوباره ایستاده در کنار به
مردی که به مسابقه نیمه نهایی شما پیش می رود
بنابراین اگر شما اوه اگر شما برنده این شما اینجا هستید
تضمین مدال بله اوه اما
شانس بردن تو از طرف طرفدار من
منظر من مثل خدا بودم
اوه لعنتی
بقیه دنیا به جز من
جز تو وای وای چی هستی
گفتن تو اینجا با خودت حرف میزنی
چی میگی اسم من تراویس است
استیونز من قهرمان المپیک نیستم
انکار شود
گرجستان احتمالاً شبیه چیزی است که
جهنم این مرد می گوید
آیا با خودش صحبت می کرد
بنابراین او احتمالا بسیار مطمئن بود بله
باید باشد
تفاوت این است
آیا پنج بار آخر او را فهمیدم؟
منو بزن
من عمدا سعی کردم او را پرتاب نکنم
بزنش
میخواستم بدونم میتونم
معلوم می شود نمی توانم
اما لازم نیست او را برای ضرب و شتم پرت کنم
به او
من باید بدانم چگونه نبازم
اما تو هنوز به دنبال چیزهای اینجا بودی
اما تمام حملات من او را به سمت خود می کشاند
زمین
آنها هرگز روی پای من نمی ایستند
که یک کامل است که یک
تمایزی که ما در مورد آن صحبت کردیم
از همان ابتدا درست پرتاب دارید
جایی که شما ایستاده اید و به کجا می اندازد
هر بار که من سعی می کنم افت می کنی
او را ایستاده پرتاب کنید
او به من پولی رایگان می اندازد او مرا بلند می کند
و مرا به معنای واقعی کلمه روی سرم می اندازد
بنابراین کاری که من کردم این بود که فقط باید به آن برسم
آن علامت یک دقیقه آخر که چه چیزی است
او از نظر ذهنی در جودوی خودش انجام می دهد
او به وحشت تبدیل می شود و فقط تلاش می کند
دوست داشتن کارهایی که هست
بی خاصیت
پس می دانستی که او شروع می کند
در اینجا وحشت زده به عنوان مسابقه
cl قرعه کشی هنوز نزدیک است و هر دوی شما a دارید
پاشیتو و در واقع
آیا از نقطه ای که من برای آن رفتم عبور کردیم؟
شکست و من قانونم را شکستم
کدام یک
رفتم یه جاروی دیوانه وار پا
امم مثل سوئیچ اپون
چیزی که یادم نمیاد اسمش چیه
چون زیاد استفاده نمیشه
و او در واقع بالای سر من فرود آمد و
برخی از مردم می خواستند آن را به نام
هیپون
اما او در واقع داشت
روغن را رها کرد و به دنبال آن بود
تشک بنابراین او هیچ کنترلی نداشت
امتیازی به او ندادند
آره و حالا داریم میرسیم
پایین به دیدن مانند او گرفتن
ناامید عالی آره دوستش دارم
پنالتی دوم عالی هیچ چیز مهمی نیست
فقط باید به نقطه یک دقیقه برسم
این تمام کاری است که باید انجام دهیم
بنابراین هیچ وحشتی برای شما وجود ندارد
این نیست من دقیقاً همان جایی هستم که باید باشم
و نگاهش کن
حالا اگر به این مسابقه برگردی آه
من دوست دارم کسی برگردد و
ببین چند بار یه قطره زد
راست ippon می گویند اوجی
احتمالاً هرگز بله، پس چرا او این کار را می کند
آن را در حال حاضر
چون وحشت می کند و خودش را عوض می کند
جودو در آن یک دقیقه
پس نگاه کن ببین چقدر نگهش داشتم
چنگ زدن آره تو نگه داشتی
تو تمام مدت آن چنگال را داری بله
دست چپت او را قفل می کند
او را پایین می برد
او را همانطور که هست نگه می دارید
پرتاب آره که
آیا به این فکر می کردید که هنگام سقوط او خفه شوید؟
یا نه، این فقط نوعی غریزه طبیعی است
بله، چون ما آن را سوراخ کردیم، دو تا هزینه کردم
سال حفاری این انتقال و سپس
برای افرادی که جودو کار نمی کنند بسیار خوب است
جیو جیتسو
خیلی خوبه که نگه میداری
همه چیز به خوبی تا کجا کنترل می شود
شما آن روغن را زیر چانه اش نگه می دارید
مثل اینکه واقعاً کنترل محکمی دارد
خیلی شبیه چرخ دنده ای که فکر می کنم در حال حفاری است
اما شما از موقعیت آن آگاه هستید
مچ دست خود را تمام مدت و شما می توانید
بر اساس لایک بگو
فقط سالها از انجام آن چه در این صورت باشد
زیر یا درست نیست شما فقط می توانید
تفاوت را احساس کنید و احتمالا همینطور است
حتی اگر بخواهی جلوی آن را بگیری
بسیار دشوار است زیرا تمام وقت شما
مثل اینکه یک بار زیر آن است تقریبا
توقف غیر ممکن
برای افرادی که جیو جیتسو را تمرین نمی کنند
تمرین جودو یکی از بسیار آزار دهنده است
چیزهایی در مورد
جودو به منظور انجام است
چوک های روغنی باید زیر آنها باشند
چانه بله
حتی با وجود جوک های شدید
شما به خوبی روی چانه کار می کنید
ولی
و ضربه زننده اینجا و چرا ما
این خفه را تمرین کرد
به این دلیل بود که وقتی برمی گردی و تماشا می کنی
تمام مسابقات دیگری که او همیشه انجام می دهد
این سه پایه زمانی که من سعی می کنم قفل بازو را انجام دهم
بله، این همان کاری است که من انجام می دهم
بله و وقتی این کار را انجام می دهم او به پایان می رسد
سر خوردن بیرون و در نهایت سقوط می کنم
درست
بنابراین شما با خفه کردن او به اینجا بروید
یک سه پایه انجام می دهد که دکمه اش را می چسباند
به هوا
و شما
اوه
داداش اسم این چوک چیه
تیر و کمان
نه اما خوب منظورم زمانی است که شما از لایک انجام می دهید
از آن موقعیت
آیا راهی وجود دارد که این ورود به
تیر و کمان من حدس می زنم چون شما هستید
انجام ما در جودو به عنوان یک
خفه کردن بریتانیایی که وقتی آنها وقتی
آنها در آن موقعیت لاک پشت هستند و شما
آن نورد را انجام دهید
سرد
و اینجا
وقتی وارد آن می شوید، می توانید سقوط کنید
از او همانطور که شما گفتید اگر می خواهید
میله بازو اما اینجا به معنای واقعی کلمه
چون زیر چانه داری
واقعا خوب فقط یک کنترل خوب وجود دارد
و من قبلاً در مورد آن برنامه ریزی کرده ام
چانه اش به همین دلیل است که بازو را قلاب کرده ام
بله درست است که در حال حاضر شروع به رفتن کرده است
مستقیم احتمالا این خفگی در
مراحل اولیه مانند چند فریم قبل
احساس می کند
آن اوه
مثل اینکه در امان هستی خوبه
مثل اینکه سر بیرون خواهد لغزید یا
چیزی شبیه به آن بله و به همین دلیل است
زانوی چپ من بالای شانه اوست
این فشار را پایین نگه دارد تا او
نمی توانم آن را بالا نگه دارم
کی فهمیدی که اینو داری
همین جا کار کن
من
من در واقع وحشت کردم
ام
همین جا
شاید سرش بیرون بیاید
دستم عضله کف دستم را پاره کردم
چون خیلی محکم می کشیدم که هستم
پسندیدن
او ممکن است ضربه نزند
بله مثل اینکه او دست من است
دادن
از قبل و او آنجاست ما درست می گوییم
در این لبه سمت راست
بله، اگر کمی بچرخانیم
بیرون و من هنوز مثل آن را ندارم
که داور می تواند آن را متوقف کند بله و سپس من
ضربه زدنش را حس کردم و
اوه اون
او اوم او دلشکسته است من احساس کردم
غافلگیر شدن
ایناهاش
فینال المپیک امدادی
و او می دانست
او می دانست که یک مدال المپیک را به درستی از دست داده است
آنجا
چون قبلا می دانست
که پسر ژاپنی قرار بود باشد
برنز او
که او هرگز نمی زند
را ببینید
بلکه احتمالاً او در سرش است
مطمئن بود که در آن خواهد بود
نهایی درست و بنابراین مانند این او تقریبا
شگفت زده می شود
بله
قرار نیست اینجوری بشه و
این دومین بار است که این اتفاق می افتد
و اینطوری المپیکی شدی
مرد مدال آور که باید بزرگ باشد
احساس
این باید احساس خوبی در اینجا باشد
درست مثل تمام سال های مصدومیت
همه اش
همانطور که به عنوان طرفدارانی که این را تماشا می کنند نیز مانند آن است
او واقعاً این کار را انجام داد
ورزشگاه مملو از جمعیت نیز
نه یک صندلی خالی
اوه مرد
پس اوه
منظورم اینه که تو اینجا به چی فکر میکردی
من فقط روی بازی بعدی متمرکز هستم بله
شاید مرا گرفت
دوست داشتن یک دقیقه یا بیشتر
را از حالت فشرده خارج کنید
و بعد دوست دارم به حالت عادی برگردم
وضعیت برای فینال
پس فینال
مخالف اوه
روسی اینجا در مورد چه چیزی می توانید بگویید
طرز فکر شما
شما دقیقا همین را می گویید
تراویس استیونز قهرمان المپیک
انکار نخواهم شد
چون احساس می کردم در لندن هستم و
در طول سالها احساس کردم
من مدام سرقت می شدم بنابراین مطمئن شدم وارد شدم
شعار من برای داشتن آن کمی در
در پایان به خودم اطمینان دهم که دوست دارم
آنها قرار نیست کنترل کنند
نتیجه امروز
من می خواهم نتیجه را کنترل کنم
آیا از زبان روسی خبر داشتید
همه چيز
ام
و من صادقانه فکر می کردم که برنده شوم
المپیک در حال حاضر و من هنوز فکر می کنم
که امروز درست مثل