گفتگوی زیر با
تراویس الیفانت
یکی از تاثیرگذارترین برنامه نویسان
و دانشمندان داده تا کنون
او numpy ایجاد کرد
اسکیپی و آناکوندا
numpai پایه و اساس را تشکیل داد
یادگیری ماشینی مبتنی بر تانسور در پایتون
scipy پایه و اساس را تشکیل داد
برنامه نویسی علمی در پایتون و
آناکوندا به طور خاص با کاندا ساخته شده است
پایتون برای یک بسیار بزرگتر قابل دسترسی تر است
حضار
زندگی تراویس در تعداد زیادی کار می کند
برنامه نویسی و کارآفرینی
تلاش ها بوده و خواهد بود
تاثیر غیر قابل اندازه گیری بر زندگی میلیون ها نفر
با توانمندسازی دانشمندان و مهندسان
در شرکت های بزرگ شرکت های کوچک و
جوامع منبع باز را به عهده بگیرند
مشکلات دشوار و حل آنها با
قدرت برنامه نویسی
به علاوه او یک انسان واقعا مهربان است که
چیزی است که وقتی با آن ترکیب می شود
چشم انداز و جاه طلبی باعث عالی می شود
رهبر و یک فرد عالی برای چت کردن
برای حمایت از این پادکست لطفا بررسی کنید
حامیان ما در توضیحات
این پادکست lex friedman و
در اینجا گفتگوی من با تراویس است
الیفانت
اولین برنامه کامپیوتری چه بود
تا حالا نوشتی یادت میاد که
این سوال خوبی است که فکر می کنم در آن بود
کلاس چهارم فقط یک حلقه ساده به داخل
پایه اولیه در آتاری 800 آتاری
من فکر می کنم 400 یا شاید آتاری وجود داشته باشد
800 در بخشی از یک کلاس بود و ما
فقط حلقه های اولیه بودند
برای چاپ چیزها
آیا از رفتن به بیانیه ها استفاده کردید بله بله
ما از رفتن به بیانیه ها استفاده کردیم
یادم می آید روزهای اول آن زمان بود
من ابتدا متوجه شدم که اصولی مشابه وجود دارد
به برنامه نویسی که به من گفتند
از رفتن به عبارات بد استفاده نکنید
مهندسی نرم افزار مثل همیشه چاپ می کند
در برابر
چه کد زیبایی است که من شبیه آن بودم
اوه خوب این بازی قوانینی دارد
من آن را تا دوران دبیرستان ندیدم
من یک دوره علوم کامپیوتر ap را گذراندم
درست است که من بسیاری از انواع دیگر را انجام دادم
برنامه نویسی روی ti اما در نهایت وقتی i
دوره علوم کامپیوتر ap را در
پاسکال
وای اون پاسکال بود اون موقع من
اوه این اصول وجود دارد نه c یا c
بعلاوه خیر من c را تا اوه نگرفتم
سال بعد در کالج یک دوره داشتم
در حال حاضر اما من کار زیادی انجام نداده ام
پاسکال فقط آن برنامه علوم کامپیوتر است
دوره
حالا برای سوال عاشقانه متاسفم
اما اولین بار کی عاشق شدی
برنامه نویسی به نظر من سوال خوبی است
در واقع وقتی 10 ساله بودم شما پدرم را می شناسید
برای ما یک سینکلر تایمکس گرفت
و او در مورد آن هیجان زده بود
قابلیت صفحه گسترده و سپس اما i
او را وادار کرد که افزونه اولیه را دریافت کند بنابراین ما
در واقع می تواند به صورت پایه و فقط برنامه نویسی کند
توانایی نوشتن
دستورالعمل ها را انجام دهید و از کامپیوتر بخواهید این کار را انجام دهد
چیزی پس از آن ما یک ti-99 گرفتیم
ti-994a وقتی حدود 12 ساله بودم و این کار را می کردم
فقط اسپرایت و گرافیک داشت و
موسیقی که واقعاً می توانید برای انجام آن برنامه ریزی کنید
موسیقی
آن موقع بود که من واقعاً یک جورهایی در زمین افتادم
برنامه نویسی را دوست دارم پس این کامل است
مثل یک کامپیوتر واقعی با like uh
با حافظه و حافظه ذخیره سازی بله پردازنده
بنابراین چه نوع تی آره نیست
timex sinclair یکی از اولین ها بود
مثل من فکر می کنم ارزان بود
خوب هنوز هم گران بود اما بود
2k حافظه ما بسته الحاقی 16k را دریافت کردیم
اما بله حافظه داشت و شما می توانید
برای ذخیره کردن آن را برنامه ریزی کنید
برنامه های خود را باید یک نوار وصل کنید
درایو به یاد داشته باشید که قدیمی صدا که
زمانی که شما آن را اختراع کردید، بازی می کرد
تبدیل مودم هایی که تبدیل می شوند
بیت های دیجیتال به فایل های صوتی روی نوار
درایو هنوز آن صدا را به خاطر بسپار
اما این ذخیره سازی و آنچه بود
زبان برنامه نویسی که به یاد دارید
پایه ای بود و سپس آنها
ویزی کالک داشت و به همین ترتیب کمی
برنامه نویسی صفحه گسترده خروس مشغول اما
اکثراً فقط چند مورد اساسی را به خاطر می آورید
چه نوع چیزهایی شما را به سمت خود جذب کرد
برنامه نویسی بود
کار با دیتا بود بازی های ویدیویی و
بازی های ویدیویی
چیزهای ریاضی آره من همیشه دوست داشتم
ریاضی و
بسیاری از مردم فکر می کنند که دوست ندارند
ریاضی چون من فکر می کنم زمانی که آنها هستند
اوایل در معرض آن قرار گرفته اند
حافظه
می دانید چه زمانی در معرض ریاضی هستید
زودتر شما یک کوتاه مدت خوب دارید
جدول زمانی اعضای حافظه
و من منطقی دارم منظورم این نیست
عالی اما کمی طولانی
بافر حافظه کوتاه مدت
و بنابراین من در زمان جداول من عالی عمل کردم
گفت اوه تو در ریاضیات خوب هستی اما من
شروع به دوست داشتن ریاضی فقط
جنبه حل مسئله و غیره محاسبات
بود
حل مشکل
کاربردی
و بنابراین همیشه همینطور بوده است
قرعه کشی نوعی همراه با
ریاضیات
آیا تا به حال کامپیوتر را شبیه به
افزونه
از ذهن شما مانند چیزی قادر به
به دست یابید تا بعداً خوب بله نه نه
سپس آن را درست مانند یک مجموعه کوچک از
پازل هایی که می توانید با آنها بازی کنید و شما
آیا می توانید با پازل های ریاضی بازی کنید و
بله، اوایل خیلی ابتدایی بود
مثل این بود که
آره خیلی هم کار بود
در واقع گرفتن
فکری که باید داشته باشید و در واقع آن را دریافت کنید
اجرا شد و هنوز کار می کند اما
آسان تر می شود و
بنابراین بله، من می گویم که قطعا
چیزی که من را به پایتون جذب کرد این است
که واقعی تر بود
درست
من می توانستم در پایتون فکر کنم
صحبت کردن به یک زبان خارجی من فقط صحبت می کنم
زبان دیگری نیز روان است
انگلیسی که اسپانیایی است و من به یاد دارم
روزی که به اسپانیایی خواب می بینم
و شما شروع به فکر کردن به آن زبان می کنید
و سپس شما در واقع من قطعا
آن زبان را باور کن
تفکر شما را محدود یا گسترش می دهد
اوه چند زبان وجود دارد که
در واقع شما را به سمت خاصی سوق می دهد
فرآیندهای فکر بله مثل اوه
بنابراین من روسی را روان صحبت می کنم و این است
مطمئنا اوه
زبانی که شما را به سمت پایین هدایت می کند
اندیشه ها
خوب بله منظورم این است که یک ام وجود دارد
سابقه وجود دارد
دو جنگ جهانی حق از
میلیون ها نفر از گرسنگی می میرند
یا در طول تاریخ آن نزدیک به مرگ است
از رنج
بی عدالتی مانند این وعده به فروخته شد
مردم و سپس
فرش یا هر چیزی که از آن جارو شده است
تحت آنها مانند وعده های شکسته و
تمام آن درد و مالیخولیا در آن است
زبان آهنگ های غمگین غمگین
آهنگ های امیدوار کننده بیش از حد عاشقانه مانند
من تو را دوست دارم از تو متنفرم
نوسانات بین همه انواع مختلف
اوه طیف های احساسات پس همین
در زبان به شکلی که پیچ خورده است
اوه غیرقانونی وجود دارد یک وجود دارد وجود دارد
فرهنگ قوی شعر قافیه پس دوست دارم
باردها مانند این چیزی وجود دارد
موسیقایی به زبان نیز انجام داد
داستایوفسکی به روسی می نویسد
بله خیلی دوست دارم
آره
همه آه
[خنده]
همه آنهایی که من در مورد آنها می دانم هستند
ترجمه شده و کنجکاو چگونه
ترجمه های آنچنان داستایوفسکی
استفاده نکرد
موزیکال بودن زبان بیش از حد
بنابراین در واقع به خوبی ترجمه می شود
زیرا از نظر فلسفی بسیار متراکم است
که داستان کار زیادی را انجام می دهد
اما یک سری چیزها وجود دارد که هستند
ترجمه ناپذیر قطعا شعر است
قابل ترجمه نیست
من در واقع چند تا دارم
مکالمات آفلاین و همچنین
در این پادکست با افرادی که دارند
ترجمه گرد و غبار esky و که در برای
افرادی که کار می کردند
کسانی که در این زمینه کار می کنند می دانند چگونه
دشوار است که گاهی اوقات می توانید
خرج کردن
می‌دانی که ماه‌ها به یک مجرد فکر می‌کنی
جمله درست در متن مانند
زیرا فقط جادو ثبت شده است
با آن جمله و چگونه
آن را به روش درست ترجمه کنید
زیرا آن کلمات می توانند امم باشند
می تواند واقعا قدرتمند باشد یک معروف وجود دارد
خط
زیبایی جهان را از آن نجات خواهد داد
داستایفسکی
می دانید که راه های زیادی برای این کار وجود دارد
آن را ترجمه کنید و حق با شماست
زبان ابزارهایی را به شما می دهد که با آن
برای گفتن داستان اما شما را نیز هدایت می کند
به مسیرها و مسیرهای خاصی توجه کنید
به جایی که در طول زمان به آن فکر می کنید
زبان شما انسان متفاوتی می شوید
بله بله بله این جذاب است
واقعیت من فکر می کنم که می دانم مردم دارند
آن را کاوش کرد اما تازه کشف شده است
خوب ما مثل خودمان زندگی نمی کنیم
جیب های کوچک مانند این غم انگیز است
چیز
است
من احساس می کنم متأسفانه زمان داده شده است و
با توجه به بزرگ شدن من هرگز نمی دانم
اوه چین جهان چینی چون من
واقعاً این زبان را نمی دانم
ژاپنی من واقعاً ژاپنی نمی دانم و
پرتغالی و برزیل در تمام جنوب
قاره آمریکا مثل آره من به آن خواهم رفت
برزیل و آرژانتین اما واقعا این کار را خواهم کرد
مردم را درک کند
اگر من زبان را نمی فهمم این است
غم انگیز است زیرا اوم
من تعجب می کنم که چقدر نابغه بودند
از دست رفته چون آه چون خیلی از
دنیای علمی بسیاری از
دنیای فنی به زبان انگلیسی است
و بسیاری از آن ممکن است از دست برود زیرا
آنها فقط ما آن را نداریم
زبان مشترک کاملا موافقم
بسیار در آن راستا
نابغه های زیادی در بیرون وجود دارد که
ما دلتنگیم و این به نوعی است
خوش شانس وقتی که آن را حباب تا
به چیزی که می توانیم بفهمیم یا
ما چیزهای زیادی را از دست می دهیم
بنابراین من تمایل دارم به سمت عشق واقعی متمایل شوم
آه دموکراتیزاسیون یا چیزهایی از این دست
افراد را توانمند کنید یا می دانید من
در برابر نوعی اقتدارگرایی بسیار مقاوم است
سازه های
اساسا به همین دلیل آن را به خوبی
چندین دلیل اما فقط به ما صدمه می زند
آره ما بدتر هستیم
بنابراین صحبت از زبان هایی است که قدرت می بخشد
شما پس
پایتون برای من اولین زبان بود
اوم که من واقعاً از آن لذت بردم
فکر کردن به آره همانطور که شما گفتید به نظر می رسد
شما تجربه من را نیز به اشتراک گذاشتید، پس چه زمانی
شما اولین بار به یاد می آورید که برای اولین بار
شاید حتی به نوعی با پایتون مرتبط است
عاشق پایتون شدم خیلی خوبه
سوال این روندی بود که در آن طول کشید
سالی که برای اولین بار با پایتون روبرو شدم
1997 من دانشجوی کارشناسی ارشد بودم که مشغول تحصیل بودم
مهندسی زیست پزشکی در مایو
درمانگاه
و قبلا درگیر بودم
که در
گرفتن اطلاعات از ماهواره هایی که بودم
یک دانشجوی مهندسی برق
عادت به گرفتن اطلاعات و تلاش برای
با انجام برخی داده ها، چیزی از آن دریافت کنید
پردازش اطلاعات از آن و من می خواهم
این کار را در متلب انجام دادم، من آن را در آن انجام داده بودم
پرل من این کار را در شما انجام داده ام
اسکریپت نویسی در یک vms در واقع یک وجود دارد
سیستم vax vms و آنها خود را داشتند
ابزارهای کوچک اسکریپت نویسی در اطراف fortran
بسیاری از آن را انجام داد و سپس
به عنوان یک دانشجوی کارشناسی ارشد به دنبال آن بودم
چیزی
و با پایتون و چون پایتون برخورد کنید
یک آرایه دو چیز داشت که باعث شد من
فیلتر نشد چون من بودم
فیلتر کردن یک سری چیزها به عنوان yorick i
به یوریک نگاه کردم و به چند نفر دیگر نگاه کردم
زبان های سراسر آنجا در آن زمان
در سال 1997 اما آرایه هایی داشت که وجود دارد
کتابخانه ای به نام عددی که فقط داشت
در سال 95 نوشته شده است
نه خیلی زودتر توسط آلوم میت
اوه جیم هوگانین
شما می دانید و من برگشتم و آن را خواندم
لیست پستی برای مشاهده تاریخچه چگونگی
رشد کرد و خیلی جالب بود
انجام این کار در واقع برای آن جذاب است
ببینید چگونه این اضطراری است
همکاری همکاری بدون ساختار
در دنیای متن باز اتفاق می افتد که
منجر به بسیاری از
این برنامه نویسی جمعی که هست
چیزی که شاید ما ممکن است به یک
کمی بعد اما به نظر می رسد
مریک چه شکافی را پر کرد
شکاف داشتن یک شی آرایه است
هیچ آرایه ای وجود نداشت
آرایه یک بعدی وجود دارد
مفهوم بایت اما وجود نداشت
اوه n بعدی دو سه
تانسور چهار بعدی که الان بهش میگن
من هنوز در دسته تانسور هستم
چیز دیگری است و فقط یک md است
آرایه ما باید آن را صدا بزنیم اما بله
آن نبرد را باخت
نبردهای زیادی در این دنیا وجود دارد
که برنده خواهد شد برخی از ما از دست دادن آن است
دقیقا درسته
بنابراین و اما این بود اوه آن را به هیچ ریاضی به
آنقدر عددی ریاضی و یک راه اساسی داشت
برای فکر کردن در یک مسابقه به دنبال آن بودم
که و دارای اعداد مختلط بود
بسیاری از زبان های برنامه نویسی و شما
می توانید آن را ببینید زیرا می دانید که آیا هستید
فقط یک دانشمند کامپیوتر شما فکر می کنید آه
اعداد مختلط فقط دو شناور بنابراین شما
آیا مردم می توانند آن را بسازند
اما در عمل یک عدد مختلط به عنوان یک
یکی از جبرهای مهم که
کمک می کند تا بسیاری از فیزیکی و
ایده های ریاضی به خصوص fft برای
یک مهندس برق
و این یک مفهوم واقعا مهم است
و نداشتنش به این معنی است که باید
چندین بار آن را توسعه دهید
و آن زمان ها ممکن است به اشتراک نگذارند
به یکی از چیزهای رایج در
برنامه نویسی یک چیز برنامه نویسی
انتزاعات را قادر می سازد
اما زمانی که انتزاعات مشترک داشته باشید
حتی بهتر است آن را به نوعی می شود
سطح زبان در واقع همه ما
به این موضوع یکسان فکر کنید که هر دو است
قدرتمند و خطرناک
درست است زیرا
قدرتمند است که اکنون می توانیم به سرعت آن را بسازیم
چیزهای سطح بزرگتر و بالاتر در بالای آن
این انتزاعات خطرناک است زیرا
همچنین ما را به چیزهایی که ترک کرده ایم محدود می کند
شاید از تولید آن عقب مانده باشد
انتزاعی که در قلب است
برنامه نویسی امروز و در واقع ساختن
در سراسر جهان برنامه نویسی بنابراین من فکر می کنم
این یک موضوع فلسفی جذاب است
بله سالها ادامه خواهد داشت
فکر
همانطور که بیشتر و بیشتر و بیشتر می سازد
انتزاعات بله من اغلب به شما فکر می کنم
بدانید که ما داریم دنیایی داریم که
بر اساس این انتزاعات ساخته شده است
آنها تنها کسانی هستند که ممکن است بله
مطمئنا نه، اما آنها منجر به
اکنون انجام آن بسیار سخت است
متفاوت بله مثل اینرسی وجود دارد
خیلی سخته میدونی
هل دادن فشار دور از وجود دارد که دارد
پیامدهایی برای چیزهایی مانند شما می دانید
زبان جولیایی که شنیدی
از من مطمئنم و
من سازندگان را ملاقات کردم و جولیا را دوست دارم
این یک زبان واقعا جالب است اما آنها این کار را کرده اند
تقلا کرد به نوعی
در برابر جزر و مد از این قبیل
اینرسی افراد با استفاده از پایتون و
و می دانید که استراتژی هایی برای آن وجود دارد
به آن نزدیک شوید اما با این وجود این یک است
این یک پدیده است و گاهی اوقات من آن را دوست دارم
اعداد مختلط را دوست دارم و من دوست دارم آن را افزایش دهم
به پایتون نگاه کرد
و سپس تجربه ای را داشتم که انجام دادم
چیزهای موجود در پایتون و من فقط کارم را انجام می دادم
phd بنابراین من بیرون بودم تمرکزم روی آن بود
من در واقع ترکیبی از
MRI و سونوگرافی و نگاه کردن به a
پدیده ای به نام الاستوگرافی که است
امواج را به بدن فشار می دهید
و آن امواج را همانطور که می توانید مشاهده کنید
در واقع آنها را اندازه گیری کنید
و سپس شما
وارونگی ریاضی را انجام دهید تا ببینید چیست
کشش است و بنابراین این است
مشکلی که من حل می کردم این است که چگونه این کار را انجام دهم
با هر دو سونوگرافی و ام آر آی نیاز داشتم
ابزاری برای انجام این کار با من بودم
شروع به استفاده از پایتون در سال 1997 در سال 98 i
برگشت و به آنچه نوشته بودم نگاه کرد و
متوجه شدم که هنوز می توانم آن را درک کنم
که تجربه ای نیست که من در آن زمان داشتم
انجام مروارید در سال 95. درسته من انجامش دادم
همان چیز و سپس به عقب نگاه کردم و من
فراموش کرده که چه می گوید
حالا می دانی که من آن را نمی گویم پس من آن را
این به این معنی است که این ممکن است کار کند من این را دوست دارم
این چیزی است که من می توانم
بدون اینکه به خودی خود متخصص شوید حفظ کنید
و این باعث شد که من بروم
بیشتر به این فشار وارد کنید و
سپس آن سال 98 به نوعی زمانی بود که i
شروع به عاشق شدن با پایتون i کرد
می گویند
چند چیز عجیب و غریب در مورد پایتون بنابراین
شاید در مقایسه با برخی با مروارید مقایسه شود
از زبان های دیگر، بنابراین وجود ندارد
پرانتز بله
پس شما
فاصله استفاده شده است تورفتگی باید بگویم
به عنوان بخشی از زبان من استفاده می شود بله
درست است
آیا تو
منظورم این است که این یک جهش است
با آن جهش راحت بودی یا بودی
شما فقط یک سوال خوب ذهن باز دارید
من ذهن باز بودم پس همینطور بود
با آگاهی از نگرانی و آن
قطعا دارد
خاص دارد
چالش‌هایی که می‌دانید برش و چسباندن برای آنها
به عنوان مثال شما در حال برش کد چسباندن و
اگر ویراستاران شما از آن حمایت نمی کنند
که اگر در ترمینال قرار بگیرید
و به ویژه در گذشته که
ترمینال ها لزوماً این را نداشتند
هوش برای مدیریت آن در حال حاضر در حال حاضر
نوت‌بوک‌های ipython و jupyter آن را مدیریت می‌کنند
خیلی خوبه پس واقعا مشکلی نیست
اما در گذشته برخی را ایجاد کرد
چالش های قالب بندی چالش ها نیز
اگر می خواهید، زبانه ها و فاصله ها را با هم ترکیب کنید
ویراستارها نبودند شما واضح نبودید
چه اتفاقی می افتاد شما اینها را خواهید داشت
مسائلی که واقعاً مشخص بود
دلایلی در مورد آن که شنیدم و
فهمیدم که من واقعاً هرگز با a مواجه نشدم
مشکل با آن
شخصاً انگار گهگاهی بود
مزاحمت اما
من واقعاً دوست دارم این واقعیت را نداشته باشد
همه این شخصیت های اضافی را به درستی داشته باشید
که
این شخصیت های اضافی ظاهر نشدند
میدان بینایی من زمانی که فقط تلاش می کردم
برای پردازش درک یک قطعه از
کد بله تمیزی در آن وجود دارد اما
منظورم این است که ایده قرار است این باشد
مروارید نیز پاکی به آن دارد زیرا
از مینیمالیسم مانند چند
شخصیت هایی که برای بیان یک معین لازم است
چیزی که بله پس خیلی جمع و جور است بله اما
چیزی که با آن فشردگی متوجه می شوید
می آید
فرهنگی وجود دارد که جوایز می دهد
فشردگی و بنابراین کد بیشتر می شود
و فشرده تر و کمتر و کمتر
قابل خواندن تا جایی که شبیه آن است
دوست دارم یک برنامه نویس خوب در مروارید باشم
شما کدی را می نویسید که اساساً همین است
ناخوانا درست است فرهنگی مانند وجود دارد
درست است و شما به آن افتخار می کنید بله
شما به آن افتخار می کنید
دقیقا درسته و انگار حس خوبی داره
و واقعاً مانند آن انتخابی است
شما باید در پرل متخصص باشید
آن را درک کنید بله در حالی که پایتون بود
به شما اجازه داد که نیازی به متخصص بودن نداشته باشید
شما باید تمام این انرژی مغز را مصرف کنید
شما می توانید از آنچه من گفتم استفاده کنید
از مرکز زبان انگلیسی خود استفاده کنید
که شما همیشه از آن استفاده می کنید
در مورد زبان های دیگر تعجب کرد
به ویژه غیر لاتین مبتنی بر
زبان هایی که می دانید
زبان های مبتنی بر لاتین که در آن
شخصیت ها حداقل شبیه به نظر من هستند
مردم زمان راحت تری دارند اما من اینطور نیستم
بدانید که ژاپنی بودن چه حسی دارد
یک فرد چینی در تلاش است
امم متفاوت یاد بگیر
نحو های مختلف مانند آنچه که
برنامه نویسی کامپیوتر شبیه یک in است
که من اصلا به آن نگاه نکرده ام اما
مطمئناً شما اهرم‌سازی را نمی‌دانید
شما مرکز زبان چینی شما هستم
مطمئن نیستم پایتون یا هر برنامه نویسی این کار را انجام دهد
که
اما این یک واقعیت بزرگ بود که آن را
در دسترس بود من می توانستم یک دانشمند باشم
چیزی که من واقعا دوست داشتم این است
بسیاری از زبان های برنامه نویسی واقعاً نیاز دارند
تعداد زیادی از شما و شما می توانید بسیاری از شما را بدست آورید
بدانید اگر یاد بگیرید کارهای زیادی انجام می دهید اما
python شما را قادر می‌سازد تا کارهای زیادی را بدون آن انجام دهید
تقاضای زیادی از شما دارد
یک تفاوت ظریف در آن وجود دارد
بیانیه اما مطمئناً بیشتر بود
در دسترس است تا افراد بیشتری در واقع بتوانند
به عنوان یک دانشمند به عنوان کسی یا
مهندس
که سعی در حل مشکل دیگری داشت
علاوه بر برنامه نویسی نقطه ای من هنوز هم می توانستم
از این زبان استفاده کنید و کارها را انجام دهید
و خوشحال باش که من هم بودم
راحت در ج
در آن زمان و متلب شما کمی انجام دادید
متلب من دقیقا قبل از آن خیلی کار کردم
پس من راحت بودم
آن سه زبان واقعاً بودند
ابزارهایی که در دوران تحصیلم استفاده کردم و
تحصیل در مدرسه
اوم اما به نقطه نظر شما در مورد زبان
به شما کمک می کند به یکی از چیزهای بزرگ فکر کنید
در مورد matlab این است که قبل از آن بود و apl
نمی دونم تو هم هستی یا نه
apl
apl در واقع سلف است
برنامه نویسی مبتنی بر آرایه که فکر می کنم همینطور است
واقعا قدردانی نشده است
اگر من با افرادی صحبت کنم که فقط غرق هستند
در برنامه نویسی کامپیوتر علوم کامپیوتر
مانند بسیاری از افرادی که مایکروسافت دارد
به عنوان مثال در گذشته استخدام شده است
مایکروسافت به عنوان یک شرکت به طور کلی این کار را نکرد
درک برنامه نویسی مبتنی بر آرایه مانند
از نظر فرهنگی آنها آن را درک نمی کردند
آنها مدام گم می شدند قایق را گم می کردند
درک اینکه این چه چیزی است
بود
آنها بهتر شده اند اما هنوز وجود دارد
کل فرهنگ مردمی که اینطور نیست
برنامه نویسی که بله می دانید که همین است
این برنامه نویسی سیستمی یا وب است
برنامه نویسی یا لیست ها و نقشه ها و شما
در مورد یک آرایه n بعدی بدانید
اوه بله این فقط یک پیاده سازی است
به خوبی جزئیات
شما می توانید به آن فکر کنید اما در واقع اگر
شما آن را به عنوان یک سازه دارید
در واقع فکر می کنم متفاوت APL بود
اولین زبانی که فهمید که این بود
در دهه 60
درست چالش apl است apl بود
بسیار متراکم نه تنها گلیف مانند جدید است
شخصیت ها حروف جدید آنها حتی یک
صفحه کلید جدید به دلیل تولید آن
گلیف این است که در روزهای اولیه بازگشت
محاسبات زمانی که شما می دانید
صفحه کلید پرس و جو شاید اینطور نبود
مانند آنچه که می توانستیم داشته باشیم ایجاد شد
کیبورد جدید چیز مهمی نیست
اما این کار بزرگی بود و نشد
catch on and the language apl
بسیار شبیه مروارید به عنوان مردم
به خود افتخار می کنند که چقدر می تواند
آنها بازی زندگی را در آن می نویسند
30 کاراکتر apl apl دارای کاراکتر است
یعنی
اوه جمع و اوه آنها قید دارند
می دانید که آنها صفت و اینها دارند
چیزهایی به نام قید که شبیه هستند
روش هایی مانند کاهش آن
یک قید در یک اپراتور تبلیغاتی خواهد بود
درست است
اما با استفاده از این ابزارها می توانید
بسازید و سپس شروع به فکر کردن کنید
آن سطحی که در ابعاد نهایی فکر می کنید
این چیزی است که من دوست دارم بگویم و شما
شروع به تفکر متفاوت در مورد داده ها در
اون نقطه ای که میدونی الان هستی
واقعا کمک می کند بله منظورم است
خارج از برنامه نویسی اگر واقعا
جبر خطی را به عنوان یک درس درونی کنید
منظورم این است که از نظر فلسفی به شما اجازه می دهد
به دنیا متفاوت فکر کنید بله اینطور است
تقریباً مثل رهایی که لازم نیست
شما مجبور نیستید در مورد آن فکر کنید
اعداد فردی در n بعدی
آرایه می توانید آن را به عنوان یک شی در نظر بگیرید
به خودی خود و به یکباره این دنیا
می تواند باز شود
حالا شما می گویید matlab و apl بودند
مانند اوایل ج
من نمی دانم که آیا بسیاری از زبان ها آن را دریافت کرده اند یا خیر
درسته نه نه نه هنوز اینکارو نکردن
حتی هنوز هم می گویم منظورم است
numpy به عنوان یک وارث از
سنت هایی که من می گویم apl j
نسخه دیگری بود که همان چیزی بود
نداشت است که حروف فقط باید داشته باشد
کاراکترهای کوتاه اما همچنان لاتین
صفحه کلید می تواند آنها را تایپ کند و سپس
عددی به ارث رسیده از آن بر حسب
بیایید آرایه ها به اضافه پخش به علاوه اضافه کنیم
روش های کاهش حتی برخی از
زبان مانند رتبه مفهومی است که
در آن که در پایتون بود هنوز در آن است
پایتون
برای تعداد ابعاد مناسب
این با گفتن آن متفاوت است
رتبه ماتریسی که مردم به آن فکر می کنند
و همچنین آن را از آن آمده است
سنت اما بی روح
یک ابزار عملی بسیار عملی است
numpy از numeric به ارث رسیده و ما می توانیم
رسیدن به جایی که numpy از آنجا آمده است
آرایه فعلی
حداقل در حال حاضر از
2016-17 اکنون تعداد زیادی از آنها به پایان رسیده است
دو سه سال گذشته اما ما می توانیم
وارد آن نیز شوید، بنابراین اگر ما فقط نوعی از آن را انجام دهیم
در روزهای اولیه باقی بماند
ویژگی مورد علاقه شما در پایتون چه بود؟
آیا شما مانند آنچه بله؟
خیلی جالب است
به درنگ مانند
چی
چه چیزی واقعا باعث می شود با آن ارتباط برقرار کنید
زبان من مطمئن نیستم که باشد
واضح است که نه، اینطور نیست
و من در مورد آن در برخی از فکر می کنم
طول من نیستم فکر می کنم قطعا
این واقعیت است که من می توانم آن را بعدا بخوانم بله
که می‌توانستم بدون آن به شکلی سازنده از آن استفاده کنم
متخصص شدن و دیگری
زبانی که باید برای آن تلاش بیشتری می کردم
درست
این مانند یک مشاهده تجربی است
مثل اینکه شما یک جنبه را تجزیه و تحلیل نمی کنید
از زبان به نظر می رسد
هر از چند گاهی به گذشته نگاه می کنی
تا حدودی خواندنی است تا حدی خواندنی است
سپس آن را به نوعی من می توانستم
uh اجرایی انگلیسی بله و ترجمه
آن را به پایتون راحت تر مثل من نیست
باید بروم ترجمه ای وجود نداشت
لایه
به عنوان یک مهندس یا به عنوان یک دانشمند می توانستم
در مورد آنچه می خواهم انجام دهم فکر کنید و سپس
نحو آنچنان از آن عقب نبود
بله در حال حاضر برخی وجود داشت
برخی هنوز زگیل وجود دارد
مثل بعضی از مناطق کامل نبود
جایی که من مثل آه هستم بهتر است اگر این باشد
متفاوت بودند یا اگر این متفاوت بود
برخی از آن چیزها از آن خارج شد
زبان نیز واقعاً از آن سپاسگزارم
برخی از پیشگامان اولیه پایتون
اکوسیستم برگشت چون پایتون گرفت
نوشته شده در سال 91 است که اولین نسخه
بیرون آمد اما گیدو بسیار باز بود
کاربران و یکی از مجموعه های کاربران بودند
افرادی مانند جیم هوگین و دیوید آشر
و پل دوبوآ
و
کنراد هینسون اینها افرادی بودند که
در لیست اصلی بودند و فقط بودند
درخواست چیزهایی مانند هی ما واقعا
باید اعداد مختلط در این وجود داشته باشد
زبان پس بیایید بدانیم j وجود دارد
یک ج حق وجود دارد و این واقعیت است که آنها
ریشه مهندسی j است
جالب هست
من فکر نمی کنم که این کاملاً باشد
مهندسان مورد علاقه من فکر می کنم به این دلیل است
i اغلب به عنوان شاخص a برای استفاده می شود
حلقه
بنابراین من فکر می کنم که در واقع
احتمالا درست است منظورم این است که یک وجود دارد
جنبه عملی مانند پیچیده
اعداد وجود داشتند من این واقعیت را دوست دارم
که بتوانم ساختارهای آرایه nd بنویسم
و این کاهش بسیار ساده بود
برای نوشتن جمع بندی و و و
پخش وجود داشت که می توانستم انجام دهم
اضافه کردن کل آرایه ها
خیلی خوب بود اینها چیزی بودند
من در مورد آن را دوست داشتم
من نمی دانم با چه چیزی شروع به صحبت کنم
شما در مورد چون شما بوده اید
پروژه های باورنکردنی زیادی ایجاد کرد که
اساساً کل چشم انداز را تغییر داد
برنامه نویسی اما خب بیایید با اوه شروع کنیم
به ترتیب زمانی برویم
با scipy شما یک scipy بیش از دو ایجاد می کنید
ده ها سال پیش در حال حاضر بله درست است بله من گفتم
من دوست دارم در مورد علمی تخیلی صحبت کنم
واقعا عزیزم
چیست؟
اوه هدفش چی بوده هدفش چیه
چگونه کار می کند بله فوق العاده است
به طور موثر اینجا بود که من از پایتون استفاده می کنم
انجام دادن
چیزهایی که قبلا از matlab استفاده می کردم
استفاده کنید و من از عددی استفاده می کردم که یک است
کتابخانه آرایه ای که بسیاری از آن را ساخته است
ممکن است اما چیزهایی وجود دارد که وجود دارد
گم شده انگار که من یک چیز معمولی نداشتم
حل معادلات دیفرانسیل من توانستم
فقط درست زنگ بزن من نداشتم
ادغام هی می خواستم ادغام کنم
این عملکرد خوب است، من ندارم
فقط تابعی است که می توانم برای انجام آن تماس بگیرم
اوم اینها چیزهایی هستند که من به یاد دارم
چیزهای مهمی که از دست داده بودم
بهینه سازی من فقط می خواهم یک را پاس کنم
به یک بهینه ساز عمل کنید و آن را داشته باشید
به من بگو مقدار بهینه چیست
اوه اینها چیزهایی هستند که خوب چرا نکنیم
ما فقط یک کتابخانه می نویسیم که اینها را اضافه می کند
ابزار
و من یک پست در لیست پستی شروع کردم
و آنها قبلا بوده اند
مردم بحث کرده اند به یاد دارم کنراد
هینسون می‌گوید اگر ما می‌بودیم، عالی نمی‌شد
این کتابخانه بهینه ساز یا دیوید ash را داشت
این چیزها را می گفت و من تو هستم
می دانم که من یک هستم
جاه طلب من هستم این کلمه اشتباه است
و مشتاق
و
اوه
احتمالا بیشتر از این که حس کنم تو بودم
دانشجوی فارغ التحصیل ضعیف را بشناس
اوه همسرم فکر می کند من دارم روی دکتری کار می کنم
و من جزئی از دکتری هستم که دوستش داشتم
این واقعیت است که اکتشافی است
شما نیستید که فقط می دانید
گرفتن سفارشات انجام یک لیست از
کارهایی که باید انجام دهید شما سعی می کنید بفهمید
چه کار کنم و بنابراین من به شما خوب فکر کردم
می دانم که ابزارهایی را برای استفاده خودم می نویسم
و یک دکترا بنابراین
من تازه این پروژه را شروع می کنم و همینطور ادامه می دهم
99 98 زمانی بود که برای اولین بار شروع به نوشتن کردم
کتابخانه های پایتون به خصوص زمانی که i
من فکر کردم عاشق پایتون 98 شدم
خوب فقط چند چیز کم است
مثل اوه من برای خواندن dicom به یک خواننده نیاز دارم
فایل هایی که در پزشکی imaging.com بودم یک بود
قالبی که می خواهم بتوانم آن را بارگیری کنم
آن را به پایتون خوب چگونه می توانم بنویسم
خواننده برای آن، بنابراین من چیزی نوشتم
تماس گرفت
این یک بسته io بود و درست بود
اولین ماژول فرمت من که هست
c بنابراین من کد c را برای گسترش پایتون نوشتم
که پوز در پایتون می توانستم بنویسم
همه چیز راحت تر از آن ترکیب است
به نوعی من را جذب کرد این ایده بود که من
می توانم در اینجا این ابزار قدرتمند است که من می توانم
استفاده به عنوان یک زبان برنامه نویسی و بالا
سطح زبان برای فکر کردن، اما که i
می تواند به راحتی گسترش یابد
به راحتی در c که به راحتی برای من چون من
به اندازه کافی ج درست می دانست و سپس گایدو داشت
نوشته شده یک لینک منظور من تنها سخت است
بخشی از گسترش پایتون چیزی بود
روش مدیریت حافظه نامیده می شود
و شما باید به شمارش مرجع و
بنابراین یک ردیابی وجود دارد
شمارش مرجع باید انجام دهید
به صورت دستی
و اگر ندارید دارید
حافظه نشت می کند و اوه، به علاوه سخت است
سپس شما می دانید که این فقط شما بسیار بیشتر است
باید تلاش بیشتری برای آن انجام داد، اینطور نیست
فقط باید در مورد اشاره گرها فکر کنم
و باید به چیزهایی فکر کرد
متفاوت است من باید با شما مهربان باشم
مانند قرار دادن یک کارتریج جدید در خود
فکر می کنم تو حالت خوبه
در مورد mri الان دارم بهش فکر میکنم
برنامه نویسی و متمایز وجود دارد
ماژول هایی که در نهایت باید به آنها فکر کنید
بنابراین زمانی که من فقط در پایتون بودم، سخت تر است
من فقط می توانم به mri و
نوشتن سطح بالا
اما من می توانستم این کار را انجام دهم
آن را دوست داشتم، متوجه شدم که لذت بخش است
و سرگرم کننده و بنابراین من به پایان رسید اوه خوب اجازه دهید من
فقط یک سری چیزها را به پایتون اضافه کنید
ادغام انجام دهید
خوب و نکته جالب این است که شما
من فقط قدرت اینترنت را می دانم
به اطراف نگاه کردم و متوجه شدم اوه وجود دارد
این lib خالص که دارد
صدها روال فرترن که مردم
نوشته شده در دهه 60 و 70 و
دهه 80 در فرترن 77 خوشبختانه اینطور نبود
برای روند دهه شصت من وارد شده ام
فوترن 77
و 1477 واقعاً عالی است
زبان
Fortune 90 احتمالاً 4chan مورد علاقه من است
چون پیچیده است
اعداد افزایش یافته و بسیار زیاد است
در حال حاضر مشکل با آن است که شما می خواهید
هرگز نمی خواهید برنامه ای را با ثروت بنویسید
90 یا فورچون 77 اما کاملاً خوب است
برای نوشتن یک زیربرنامه در
درست و فلان و سپس 4chan نوعی کردم
زمانی که آنها سعی کردند کمی منحرف شوند
با c plus plus اما در آن زمان رقابت کنید
من فقط می خواهم کتابخانه ها کاری انجام دهند
مثل اوه اینجا یک سفارش متفاوت است
معادله اینجا ادغام در اینجا اجرا می شود
قطع یکپارچه سازی
قبلاً انجام شده است، لازم نیست به آن فکر کنم
آن الگوریتم و شما می توانید اما آن است
خوشحالم که کسی را داریم که کارش را انجام داده است
یکی و آن را تست کردم و بنابراین من به نوعی
واقعا اگر شما این سفر را در سال 98 آغاز کردید
به لیست اصلی نگاه کنید
از این دوران مولد من
نوشتن یک ماژول افزونه برای اتصال
ادغام برش آچار با پایتون
و ساخت یک معادله دیجیتال معمولی
حل کننده و سپس
انتشار آن به عنوان یک بسته تا بتوانیم
call od pack فکر کنم اون موقع بهش زنگ زدم
بسته چهارگانه و من فقط اینها را درست کردم
بسته هایی که در نهایت تبدیل شد
چند بسته چون اصل هستند
ماژولار می توانید آنها را جداگانه نصب کنید
اما یک مشکل بزرگ در پایتون بود
در واقع فقط وسایل خود را دریافت می کنید
نصب شده است
در زمان انتشار نرم افزار برای من
مثل امروز مردم فکر می کنند چه می کند
این بدان معنی است که پس از آن به معنای
برخی از صفحات وب ضعیف نوشته شده بودند
صفحه وب بدی ایجاد شد و من فقط یک تاربال گذاشتم
یک توپ gzip tar از کد منبع که بود
انتشار
اما خوب آیا ما فقط می توانیم آن را تحمل کنیم زیرا
که جنبه اجتماعی ایجاد
بسته و اشتراک گذاری که بله
این نادر است
که باید هر دو را داشته باشد
در آن زمان خیلی زیبا بود
اوایل بله خیلی خوب شاید نادر نیست
شاید بتوانید من را در این مورد تصحیح کنید اما
به نظر می رسد در علم
جامعه اینقدر آدم بودی
اساساً مشکلات شما را حل می کند
مورد نیاز برای حل
برای پردازش برنامه خاص
داده هایی که شما نیاز دارید و
همچنین به این فکر کنم که می خواهم
این را برای دیگران قابل استفاده کنید
من می توانم بگویم که من الهام گرفته ام
من از لینوکس الهام گرفته ام
با الهام از شما لینوس لینوس و او را می شناسید
کد او را در دسترس قرار دادم و من بودم
شروع به استفاده از لینوکس در آن زمان و من
رفت این عالی است، بنابراین من یک جورهایی بودم
قبلاً به این ترتیب و به طور کلی آماده شده بود
من به علم علاقه داشتم چون دوست داشتم
ایده به اشتراک گذاری من ایده آن را دوست دارم
هی بیایید اگر جمعی بسازیم
دانش و به اشتراک گذاری آن همه ما می توانیم باشیم
بهتره باشه پس انرژی نداشتی
با آن، بنابراین آن را به ارزش در حال حاضر انرژی
بله درست است و نمی توانم انکار کنم که بودم
من یک جورهایی این را داشتم
آن بخش از علم را دوست داشتم
از اشتراک گذاری و سپس به طور ناگهانی آه
صبر کنید اینجا چیزی است و اینجاست
کاری که می توانستم انجام دهم
و سپس به آرامی در طول سالها یاد گرفتم که چگونه
بهتر به اشتراک بگذارید تا بتوانید
در واقع افراد بیشتری را سریعتر درگیر می کند
از چیزهای کلیدی در واقع دادن بود
مردم یک باینری که می توانستند نصب کنند
درست است پس این فقط منبع شما نبود
کد موفق باشید
این را کامپایل کنید و سپس آن را کامپایل کنید
آماده برای نصب شما فقط می دانید که در
حقیقت بسیاری از سفر از 98 حتی
از سال 2012 زمانی که من شروع کردم به آن عادت کردیم
آناکوندا به همین دلیل بود
شما می دانید که این واقعاً کلید دلیل است
دانشمندانی که رویای انجام MRI را دارند
تحقیقات به راه اندازی یک نرم افزار ختم شد
شرکتی که نصب می کند
نرم افزاری که باهاش ​​کار میکنم
چند نفر در حال حاضر که برنامه ریزی نمی کنند
مانند جنبه خلاقانه و ویدیو
سمت سمت صوتی و چون کل من
زندگی با اسکریپت هایی اجرا می شود که باید امتحان کنم
برای رساندن آنها به من اکنون وظیفه دارم
به آنها به اندازه کافی یاد دادن چگونه پایتون را انجام دهند
بله برای اجرای اسکریپت ها و همینطور بوده ام
در واقع مواجهه با این چه آن را در
برخی
با این وظیفه که چگونه می توانم حداقل
اساساً برای مادرم توضیح دهید که چگونه بنویسد
یک اسکریپت پایتون
و این یک چالش جالب است
این یک مورد برای من است که باید بفهمم
مانند آنچه که حداقل مقدار است
اطلاعاتی که باید به آنها آموزش دهم چیست
ابزاری که از آن استفاده می کنید که از آن لذت می برید
اثر شما از آن آنها به دو مربوط هستند
سوالات مرتبط و سپس اشکال زدایی
مانند فرآیند تکرار شونده
اسکریپت را اجرا کنید تا بفهمید چیست
این خطا حتی ممکن است برای برخی افراد باشد
برای اینکه خودت درستش کنی آره تو هم همینطور
آن را کامپایل کنید، این کار را انجام دهید
آن کد را بین آنها توزیع کنید و تمام می شود
جالبه چون فکر میکنم
این دقیقاً همان چیزی است که شما در مورد آن صحبت می کنید
اگر دایره را افزایش دهید
از همدلی که حلقه مردم
که قادر به استفاده از برنامه های شما هستند
شما آن را افزایش می دهید مانند اثربخشی
و قدرت آن و بنابراین بله شما باید
فکر
شما می دانید آیا می توانم اسکریپت بنویسم آیا می توانم بنویسم
برنامه هایی که می توانند توسط بیوپزشکی استفاده شوند
مهندسان از همه نوع
افرادی که برنامه نویسی نمی دانند و
در واقع شاید برنامه ریزی برای دیدن
از آنها بخواهید اشکال برنامه نویسی را بگیرند
تا آنها سفر خود را آغاز کنند
این یک مسئولیت بزرگ است و
در نهایت به آمازون مربوط می شود
خرید با یک کلیک
مثل اینکه چگونه می توانید بدون اصطکاک درست کنید
مراحل اولیه بدون اصطکاک است
واقعا کلید رشد هر جامعه ای است
هر نقطه اصطکاک شما فقط
از دست دادن، برخی از آنها را از دست خواهید داد
مردم بله در حال حاضر گاهی اوقات ممکن است
خواستن
اگر زود هستید عمدا این کار را انجام دهید
به اندازه کافی برای شما نیاز دارید
کمک زیادی به افرادی که دارند نیاز دارید
مهارت هایی که ممکن است در واقع شما باشد
مفید است که لزوماً شما هم ندارید
تعداد بسیار زیادی از کاربران در مقابل
مشارکت کنندگان اگر شرکت اگر شما زود است
بر
به هر حال اوه اوه اوه علمی تخیلی شروع شد
98 اما واقعاً به این شکل ظاهر شد
مجموعه ای از ماژول هایی که من فقط بودم
قرار دادن در شبکه مردم بودند
دانلود کنید و آنها را می شناسید
فکر می کنم تا پایان 100 کاربر به دست آوردم
از آن سال اما وجود دارد اما این واقعیت است که
من 100 کاربر و بیشتر از آن دارم
مردم شروع به ایمیل زدن به من با رفع مشکل کردند
مانند و این در واقع مست کننده بود
درست همین بود
این همان چیزی بود که می دانید اینجا دارم می نویسم
مقالات و من کنفرانس می دهم و من
مردم را وادار کنید که سلام کنند اما بله خوب است
کار اما بیشتر این بود که شما مورد بررسی قرار گرفتید
با
این رقابتی است بله درست است
یک مقاله منتشر کرد و مردم مثل اوه بودند
میدونی کاغذ من نبود
من شروع به دیدن این حس کردم
علمی
زندگی جایی که فکر می کردم خیلی زیاد بود
یک تلاش مشترک وجود دارد اما آن را
به نظر می رسد ما اینجا هستیم فقط برای
یکی از همدیگر درست و
میدونی که اینطور نیست درست نیست
هیئت مدیره اما بسیاری از آن وجود دارد اما
من اینجا در این دنیا بودم
دریافت پاسخ از مردم در سراسر
جهان
اوه میدونی من پیروت پترسون رو به یاد دارم
در استونی حق یکی از اولین ها بود
مردم و او این ساخت را به من بازگرداند
فایل چون اولین چیزی که بله است
چیز ساخت شما بو می دهد و اینجا یک
بهتر است فایل را بسازید حالا پیچیده بود
ساخت فایل فکر می کنم هیچ وقت متوجه نشدم
که در واقع فایل را می سازند اما کار می کند
و خیلی بیشتر انجام داد و به همین خاطر متشکرم
این عالی است و اولین نوع من بود
تعامل با جامعه
توسعه اما شما می دانید که این روند بود
او برای من یک فایل پچ فرستاد که باید آپلود می کردم
یک توپ تار جدید و من تازه پیدا کردم که واقعاً
آن را دوست داشتم و سبک آن زمان بود
در اینجا یک لیست اصلی وجود دارد که واقعاً اینطور نبود
همانطور که مطمئناً ابزارهایی هستند که هستند
امروز در دسترس است خیلی زود بود اما
من واقعاً تمام سال را شروع کردم
فکر می کنم حدود هفت بسته را انجام دادم
درست سال و سپس در پایان سال
سال من آنها را به یک چیز جمع آوری کردم
به نام چند بسته بنابراین 99 این وجود دارد
چیزی به نام چند بسته و آن زمانی است
یک دانش آموز دبیرستانی بالا می داند
دانش آموز مدرسه در آن زمان پسری به نام
رابرت کرن
گرفت
آن بسته و یک ویندوز ساخته شده است
نصاب
درست و سپس البته عظیم
افزایش استفاده بنابراین به هر حال بسیاری از
این توسعه تحت لینوکس بود بله بله
روی لینوکس بود من توسعه دهنده لینوکس بودم
انجام آن در جعبه munix منظورم در آن زمان است
در واقع داشتم وارد می شدم، یک چیز جدید داشتم
هارد دیسک او چند هسته انجام داد
برنامه نویسی برای ساخت هارد دیسک
کار منظورم برنامه نویسی نیست اما
اصلاح هسته تا بتوانم
در واقع هارد دیسک کار می کند
من آن جنبه از آن را دوست دارم که من نیز در آن بودم
می دانی که در مدرسه داشتم یک می ساختم
cluster من کامپیوترهای مک مانند uh و را گرفتم
شما لینوکس سگ زرد را روی آنها قرار دادید
آنها فقط در کلینیک مایو بودند
آنها همه این مک هایی هستند که قدیمی تر بودند
آنها تازه از شر آنها خلاص می شدند و بنابراین من
یه جورایی اجازه گرفتم برم بگیرمشون
من حدود 24 تا از آنها را با هم جمع کردم
در یک خوشه و یک کابینت
و لینوکس داگ زرد را روی همه آنها قرار دهید و
من یک ج بعلاوه ام نوشتم
برنامه ای برای انجام شبیه سازی mri که بود
کاری که من انجام می دادم
در همان زمان برای کار روزانه من بنابراین به
صحبت کن پس من عاشق کل فرآیند بودم
در همان زمان اوه من نیاز داشتم
معادله دیفرانسیل معمولی که
چرا معادلات تفاوت معمولی بود
کلید این بود که این قلب یک است
معادله بلوک برای MRI شبیه سازی شده a است
حل کننده قصیده و به همین ترتیب
اما من در واقع این کار را کردم
در همان زمان اتفاق نمی افتد
به همین دلیل این چیزی است که شما هستید
روی آن کار می کنید و به چه چیزی علاقه دارید
آنها تصادفی هستند من قطعا بودم
خاراندن خارش خودم
از نظر مصالح ساختمانی و آه که
به این معنا که من از آن استفاده می کردم کمک کرد
برای من حداقل یک کاربر داشتم بله من
یک نفر داشتم که من خوب می شناسم
این بهتر است که من این رابط را دوست دارم
بهتر بود و من تجربه اش را داشتم
matlab برای راهنمایی برخی از آن apis
ممکن است شبیه به نظر برسد اما شما می دانید که فقط هستید
با انجام خودت، همه اینها را می سازی
چیزهایی است اما با نصب کننده ویندوز آن را
اولین باری بود که فهمیدم اوه بله
نصب کننده باینری واقعا به مردم کمک می کند
و غیره
که منجر به صرف زمان بیشتری برای آن شد
طرف همه چیز تا حدود 2000 بنابراین من
در پایان سال 2000 مدرک دکترای خود را گرفتم
2000. بنابراین
99 در آنجا کارهای زیادی انجام می دهند 98 کارهای زیادی انجام می دهند
از کار وجود دارد 99 نوع هزینه بیشتر
شما می دانید که در مقطع دکتری به مردم کمک می کنید
از ابزارها برای فکر کردن به آنچه می خواهم استفاده کنم
برای رفتن از اینجا یک شرکت وجود داشت
یک پسر در واقع اریک جونز وجود دارد و
تراویس وات آنها دو دوست بودند که
شرکتی به نام nthot it's here تاسیس کرد
در آستین هنوز اینجاست
و آنها
اریک در زمانی که من بودم با من تماس گرفت
یک آه
من هنوز دانشجوی کارشناسی ارشد بودم و او
گفت هی چرا نمیای پایین ما میخوایم
برای ساخت یک شرکت
میدونی ما میخوایم به تو فکر میکنیم
علمی بدانند
شرکت و ما می خواهیم آنچه شما هستید را بگیریم
انجام دادن و نوعی آن را به برخی چیزها اضافه کنید
کاری که او انجام داده بود، چند ابزار نوشته بود
و سپس پیر پیترسون ftp را انجام داد
بیایید دور هم جمع شویم و این را بسازیم
همه با هم و اسمش علمی تخیلی
بنابراین منشاء نام تجاری اسکیپی همین است
آن را از شما می دانید چند بسته و یک
مجموعه کاملی از ماژول هایی که من نوشته بودم به علاوه
چند چیز از برخی افراد دیگر و
سپس با هم در یک تک کشیده
نصاب
علمی تخیلی واقعاً توزیع بود
مار پیتون در حال تغییر چهره به عنوان یک کتابخانه
در مورد علمی تخیلی چطور فکر کردی
زمینه پایتون در زمینه عددی
مانند چیزی که ما scipy را به عنوان راهی برای ساختن می دیدیم
یک محیط r d برای استفاده مانند پایتون
پایتون اوه وابسته به عدد است
عددی کتابخانه آرایه ما بود
بستگی داشت و سپس از آنجا ext
آن را با یک دسته از ماژول ها گسترش دهید که
مجاز و در زمان اصلی
چشم انداز علم داشتن بود
توطئه برای این بود که بدانی پاسخ بدهی
شما محیط شورشی و مهربان را می شناسید
از یک کل واقعا یک کل داده است
محیط
ام که می توانید نصب کنید و دریافت کنید
رفتن با و این یک نوع بود
فكر كردن
واقعاً به این شکل درست تکامل نیافته است
به نوعی اما یکی داشت
انجام در مقیاس عظیم واقعاً سخت است
پروژه ها در الف
با مجموعه های منبع باز
در واقع یک نوع وجود دارد
محدودیت همکاری ذاتی
که در آن آشپزهای زیادی می شناسید
آشپزخانه ای که می دانید می توانید شگفت انگیز انجام دهید
کار زیرساختی وقتی پایین می آید
برای آوردن همه آن در یک
تحویل واحد که در واقع
کمی بیشتر نیاز دارد
مدیریت محصول کمی بیشتر است
نه
واقعاً از همان ظاهر نمی شود
پویا پس می‌دانید سخت است
برای بدست آوردن تلاش کرد
صداهای تقریباً زیادی که داشتن آن سخت است
همه موافقند شما اجماع را می دانید
واقعا در آن مقیاس شما کار نمی کند
در نهایت با سیاستی که می دانید با
همان چیزهایی که در آن اتفاق افتاده است
سازمان های بزرگی که سعی در تصمیم گیری دارند
با هم چیکار کنیم
بنابراین ایجاد اجماع همچنان بود
در مقیاس به چالش کشیدن با آمدن افراد بیشتری
در همان اوایل خوب است زیرا
هیچ کس آنجا نیست و بنابراین کار می کند اما
سپس هر چه بیشتر موفق می شوید بیشتر می شود
مردم یکدفعه از آن استفاده می کنند اوه وجود دارد
این این
مقیاسی که در آن این دیگر کار نمی کند
و ما باید به موارد متفاوتی برسیم
رویکردهای علمی تخیلی به طور رسمی منتشر شد
در سال 2001 اولین انتشار بیشتر بود
زمانی یاد روزهای دریافت آن می افتم
آماده انتشار این نصب کننده ویندوز بود
و اشکالاتی در نحوه شما وجود داشت
کامپایلر ویندوز را که مدیریت می شود را بشناسید
اعداد مختلط و تو بودی
تعقیب گسل های تقسیم بندی و این بود
کار زیاد است
تلاش هیچ ربطی به من نداشت
حوزه مطالعه در همان زمان من فقط
پیشنهادی دریافت کرد، بنابراین او فکر کرد که آیا من می خواهم
تا پایین بیایید و به او کمک کنید تا شما را شروع کند
بدانید که آن شرکت را با دوستش راه اندازی کنید
و من در آن زمان مثل خودم بودم
کنجکاو شدم اما داشتم یک مسیر را مربع می کردم
مسیر تحصیلی و من به تازگی پیشنهادی دریافت کردم
برو و در دانشگاه من تدریس کن پس من گرفتم
آن موقعیت مسیر تصدی
و سایپو و به نوعی بعد شروع کردم
به عنوان استاد هم روی علمی تخیلی کار کنید
باشه پس من اینو دارم
مایو کلینیک فارغ التحصیل پایان نامه من شد
با استفاده از علمی تخیلی نوشتید که می دانید وجود دارد
تصاویری هستند که ایجاد شده اند
حالا ابزار ترسیمی که استفاده کردم این بود
چیزی از یوریک در واقع یک بود
plotting a plt نوعی طرح
زبانی که یورک استفاده کردم یک است
زبان برنامه نویسی یک بود
زبان برنامه نویسی ابزار ترسیم داشت
دیلین
آن را تا به حال ادغام به دوست نداشتن من به پایان رسید
با استفاده از dislin به علاوه برخی از
توطئه از یوریک
به هر حال از پایتون پیوند خورده است
مردم در حال حاضر به این ترتیب نقشه نمی کشند، اما این
قبلا است و scipy در تلاش برای اضافه کردن بود
توطئه آره درسته
واقعا موفقیت چندانی نداشت
موفقیت توطئه از جان حاصل شد
شکارچی
که تجربه ای مشابه با من داشت
نوع مغرور بودن من را تجربه کنید
تجربه به عنوان فردی که فقط در تلاش است
کارها را انجام دهید و به نوعی بیشتر داشته باشید
زمان از پول شاید درست و
جان هانتر چیزی را خلق کرد که لوب طرح نیست
او خالق نقشه است بله پس جان
شکارچی بود اوه میدونی او نبود
در آن زمان دانشجو بود اما بازیگر بود
او در زمینه کوانت کار می کرد و او
گفت که ما به طرح ریزی بهتر نیاز داریم پس او فقط
رفت بیرون و گفت عالیه من یه جدید درست میکنم
پروژه و ما آن را matplotlib و می نامیم
او در سال 2001 منتشر شد. تقریباً در همان زمان
آن اسکیپی بیرون آمد و جدا بود
نصب جداگانه کتابخانه
استفاده از عددی علمی تخیلی استفاده از عددی
و بنابراین scipy شما می دانید 2001 منتشر شد
scipy و سپس m-thot a را ایجاد کرد
کنفرانسی به نام scipy که
مردم را گرد هم آورد تا صحبت کنند
در مورد فضای کنفرانس دیگری است
هنوز هم ادامه دارد، یکی از موارد مورد علاقه است
کنفرانس های بسیاری از مردم به دلیل
این است
در طول سالها اما در اوایل تغییر کرده است
شما مجموعه ای از 50 را می شناسید
افرادی که به آنها اهمیت می دهند
دانشمندان عمدتا
دانشمندانی که می خواهند مراقبت کنند
در باره
کدنویسی و انجام آن به خوبی و عدم استفاده
متلب
من به یاد دارم که توسط شما رانده شده است
متلب را دوست دارم اما این واقعیت را دوست نداشتم
که پس من مخالف مالکانه نیستم
نرم افزار من در واقع منبع باز نیستم
Zealot من عاشق منبع باز برای چه هستم
آن را به ارمغان می آورد اما من همچنین نقش برای
نرم افزار اختصاصی چیزی که دوست نداشتم
این واقعیت بود که من کد را توسعه خواهم داد
و آن را منتشر کنید و سپس به طور موثر
به کسی می گویم که کد من را برای شما اجرا کند
باید این نرم افزار اختصاصی را داشته باشید
درست است و فرهنگ نیز در اطراف وجود دارد
متلب
تا آنجا که من با چند نفر صحبت کرده ام
مردم
ریاضیات عالی کار می کند این زندگی من است بله
منظورم این است که آنها فقط یک فرهنگ وجود دارد
واقعا سخت است اما فقط این وجود دارد
شرکتی فرهنگ سبک IBM که مانند
یا هرچیزی که نمیخوام بگم
چیزهای منفی در مورد ibm یا هر چیز دیگری
اما وجود دارد
نه این واقعاً همین ارتباط است
چیزی که الان در وسط آن هستم
است تجارت منبع باز و
چگونه اخلاق را به هم وصل می کنید
توسعه همکاری با
ضرورت از
از ایجاد سود
درست و مثل همین امروز می دانید
من هنوز هستم من هنوز در وسط هستم
که در واقع روزهای اولیه است
از من در حال بررسی این سوال
چون من داشتم علمی تخیلی می نوشتم
من هم داشتم و سه بچه داشتم
در آن زمان من شش فرزند دارم و اکنون دارم
خیلی زود ازدواج کردم می خواستم خانواده داشته باشم
سه تا بچه و من یادم میاد که خوندم
به یاد داشته باشید که پست ریچارد استالمن را بخوانید
و من از طرفداران Stallman i بودم
کار او را می خواندم من این را دوست داشتم
او مطمئناً ایده های جمعی خواهد داشت
ایده های مربوط به قانون آی پی من زیاد خوانده ام
چیزهای دیگری اما بعد گفت می دانی
باشه
خوب چگونه می توانم با این روش پول در بیاورم
آیا من امرار معاش می کنم چگونه هزینه های خود را پرداخت کنم؟
بچه ها همه این چیزها در ذهن من بود
دانشجوی جوان بدون درآمد
با این فکر که باید کار پیدا کنم و گفت
خوب میدونی فکر میکنم مثل من باش
و بچه نداشته باشید درست است
نکن این برداشت او از این موضوع است
فقط همین بود که چی بود
او در آن لحظه گفت درست همین است
چیزی که خواندم و رفتم
خوب این قطاری است که نمی توانم از آن خارج شوم
بله
باید راهی برای حفظ آن وجود داشته باشد
فرهنگ منبع باز و هنوز هم قادر است
برای به دست آوردن پول کافی برای تغذیه شما بله
دقیقاً باید خوب باشد
در واقع من را به مطالعه اقتصاد سوق داد
چون در آن زمان من نادان بودم و
واقعاً این بود که من در واقع هستم
شرمنده برای سیستم آموزشی که
آنها می توانستند به من اجازه دهند و من بودم
مداح در کلاس دبیرستانم
و من در کالج بسیار خوب عمل کردم و دوست داشتم
از نظر آکادمیک عالی کار کردم
درست است اما این واقعیت که من می توانستم این کار را انجام دهم
و سپس در مورد این بخش کلیدی بی خبر باشید
از زندگی
این باعث شد که بروم مشکلی مثل من وجود دارد
آیا باید این را در آن یاد می گرفتم
کلاس پنجم باید این را در کلاس یاد بگیرم
کلاس هشتم مثل همه باید بیایند
با دانش اولیه اقتصاد
شما مثال جالبی هستید زیرا
شما ابزارهایی ایجاد کرده اید که آنها را تغییر می دهند
زندگی احتمالا میلیون ها نفر و
واقعیتی که شما آن را درک نمی کنید
زمان ایجاد آن ابزار
اصول اولیه اقتصاد چگونه می خواهم
ساختن سیستم غول پیکر یک مشکل است بله
این یک مشکل است و بنابراین من در طول دوره دکترا در
در همان زمان این در واقع در سال 98 99 است
در همان زمان من در کتابخانه بودم
داشتم کتابهای سرمایه داری می خواندم
در حال خواندن کتاب های مارکسیسم بودم
کتاب های شما می دانید این چیز چیست
چه معنی دارد بله و
من اساساً با چیزی مواجه شدم که من
با مجموعه ای از نوشته های از
افرادی که می گفتند آنها هستند
وارثان آدام اسمیت اما آدام اسمیت برای
اولین بار حق که ثروت است
از ملل و نوع این مفهوم از
اورژانسی
اورژانس آه جوامع و متوجه آه
تمام این دنیا اینجاست
مردم
و در چالش اقتصاد است
همچنین سیاسی
دوست دارید چون اقتصاد می دانید
مردم
احزاب مختلف برای انتخابات
آنها خواهند کرد
آنها دوستان اقتصادی خود را می خواهند
از اقتصاددانشان می خواهند که از آنها حمایت کند
درست یا برای بودن
تا جادوگران آنها مانند جادوگران باشند
در دربار فرعون حق مردم است که
می گویند هی این باید باشد
به من گوش کن چون متخصص را دارم
کی اینو میگه
و بنابراین واقعا درهم می شود درست اما
من به عنوان یک دانشمند به آن نگاه می کردم
دانشمندی که می رود این فضا چیست
این به چه معناست چگونه مردم چگونه
آیا پاریس تغذیه می شود که چگونه چیست؟
پول چگونه کار می کند بسیاری از آنها را پیدا کردم
نوشته هایی را که واقعا دوست داشتم برخی پیدا کردم
چیزهایی که واقعا دوست داشتم و یاد گرفتم
از آنجایی که نوشته های مردم بود
مانند فون میسس یک پیش سفارش نوشت
مقاله در سال 1920 که هنوز باید خوانده شود
بیشتر از آنچه هست منظورم این است که همینطور بود
مشکل محاسبات اقتصادی
مشترک المنافع سوسیالیستی اساساً در آن است
پاسخ به انقلاب بلشویکی در
1917. و استدلال اساسی او این بود
سرکار نمیروم تا خصوصی نداشته باشم
ملکی که نخواهید توانست
آمد با قیمت بوروکرات ها
قادر به تعیین چگونگی آن نیستند
تخصیص منابع بدون قیمت
سیستم و یک سیستم قیمت پدید می آید
افرادی که تجارت می کنند و فقط می توانند
در صورت داشتن اختیار معامله انجام دهند
چیزی که آنها معامله می کنند
و این که اطلاعات را ایجاد می کند
جریانی که تو نداری
اگر سعی کنید آن را درست از بالا پایین بیاورید
مثل این است که واقعاً نکته خوبی است
بله قیمت ها یک سیگنال دارند که این است
استفاده می شود و داشتن آن مهم است
علامت
وقتی در تلاش برای ایجاد یک جامعه هستید
از افراد مولد مانند شما
مهندسی نرم افزار بله قیمت ها
در واقع مهم هستند
مکانیسم سیگنالینگ بله درست است و این
پول
این فقط یک ابزار مبادله است
اولین بار است که با آن مواجه می شوم
این مفهوم درست و این واقعیت است که
اوه این در واقع است
واقعاً حیاتی است، مثل اینکه برای آن بسیار مهم است
رفاه ما و
که
ما خطرناک هستیم
یاد نگرفتن در مورد این آموزش ندادن به ما
بچه ها در مورد این شما می دانید پس شما تا به حال
سه بچه که باید درست می کردی
چیزهایی که چگونه می توانم مقداری پول درست کنم
برای فهمیدن آن اما من واقعاً متوجه نشدم
مراقبت یعنی من هرگز نبودم هرگز نبودم
فقط به پول نیاز دارد
برای خوردن پس چه چیزی حل شد
خودش از نظر علمی تخیلی
بنابراین من می گویم واقعا حل نشد
خودش به نوعی سفری را آغاز کرد که
من به ادامه می‌دهم هنوز هم ادامه می‌دهم
بگم فکر نمیکنم خودش حل بشه ولی
خواهم گفت
رفتم تو چشمای گشاد مثل من
می دانست که مشکلاتی با شما وجود دارد
می دانم که چیزها را به دست می دهیم و خلق می کنیم
عوامل خارجی بازار سابق
این واقعیت که بله مردم ممکن است از آن استفاده کنند و من
ممکن است برای آن پول نگیرم و خواهم داشت
چیز دیگری را برای دریافت حقوق پیدا کنید
حداقل می توانم بگویم که تلخ نیستم
که افراد زیادی از چیزها استفاده کرده اند
که نوشته ام و ننوشته ام
لزوماً از آن بهره اقتصادی می برد
مثل اینکه بله، شنیده ام که دیگران چنین هستند
وقتی آنها از آن تلخ می دانید
بنویسند یا طوری حرف می زنند که اوه باید داشته باشم
ارزش بیشتری از این گرفتم و من نیز هستم
من می خواهم سیستم هایی ایجاد کنم که به مردم اجازه دهد
مثل من که ممکن است این آرزوها را داشته باشم
کارهایی را انجام دهید تا آنها سود ببرند
در واقع بیشتر از همان را ایجاد می کند
ماژول تلخی خود را روشن نکنید
ولی
یک جنبه وجود دارد که ای کاش وجود داشت
مکانیسم هایی برای من برای پاداش دادن به هر کسی
ایجاد scipy و numpy به دلیل آن است
شادی زیادی به زندگی من آورد
قدردانی می کنم که منظورم نوک تاریک است
تصور وجود داشت که من از آن قدردانی می کنم و من
فکر می کنم اما باید وجود داشته باشد بسیار وجود دارد
مطمئنا مکانیزم من کاملا
موافقم من دوست دارم در مورد برخی از آنها صحبت کنم
ایده هایی که دارم چون واقعا آمده ام
در سراسر من فکر می کنم به برخی از آنها رسیده ام
مفاهیم جالبی که می تواند کار کند اما
آنها نیاز خواهند داشت
شما می دانید هر چیزی که کار کند طول می کشد
زمان آن است که درست ظاهر شویم، مثل همه چیز
فقط یک شبه بچرخید که قطعا
یک چیز را من نیز فهمیده ام و
یاد گرفت
هر گونه رفع است
به همین دلیل است که ما اغلب به نوعی خنده دار است
به شما اعتبار می دهد آه این
رئیس جمهور انتخاب می شود و اوه ببین چگونه
کارهای بزرگی انجام داده اند
و
زمانی که یک انتقال داشتم آن را دیدم
در یک کاندو وقتی مدیر عامل جدید درست وارد شد
و این مانند موفقیت است
اینرسی وجود دارد بله
درست و گاهی تصمیم شماست
ساخته شده مانند 10 سال قبل دلیل آن است
چرا موفقیت ها دقیقاً اینطور می بینند
ما به نوعی در حال دویدن هستیم
اعتبار برای چیزهای تخصیص اعتبار دارد
مانند تاخیر به آن بله
که این باعث تخصیص اعتبار می شود
اساساً اشتباه بیشتر از درست اشتباه است
دقیقاً بیش از حد درست است و من دوست دارم
آه این است شما می دانید که این چیزهای من است
آیا می خواهم یک تن درباره شما بخوانم
در اوایل، بنابراین من احساس نمی کنم که با آن هستم
دوست داری من همون چیزی رو که میخوام میخوام
بتوانی و صادقانه بگویم نه برای
من شخصا خوشحال بوده ام
من خوشحال بودم احساس می کنم که ندارم
منظور من این است که ما به طور معقول انجام شده است
باشه اما من مجبور شدم اینطوری دنبالش کنم
این واقعاً چیزی است که من را شروع کرد
um مسیر از دانشگاه در حال خواندن است
این چیزها به من اجازه می دهد بگویم آه
مسائل کارآفرینی
بنابراین من عاشق نرم افزار هستم اما entre اما ما نیاز داریم
کارآفرینان بیشتر و من می خواهم
این را بهتر می فهمم، پس یک بار به نوعی
آیا آن ویروس به مغز من حمله کرده است
با وجود اینکه در مسیری قرار داشتم
رفتن به یک موقعیت مسیر تصدی در a
دانشگاه
و من شش سال آنجا بودم، مهربان بودم
از در حال حاضر بیرون از در
وقتی شروع کردم و می توانیم وارد آن شویم
اما بله، چه چیزی می توانم سریع بپرسم
سوال در
آیا اصول طراحی وجود دارد که
در ذهن شما در اطراف sci-pi مانند است
چند ایده کلیدی وجود دارد که دقیقاً شبیه به آن بودند
به شما می چسبم که این همان است
ایده های اساسی بله من می گویم من
فکر می کنم اساساً دسترسی است
به دانشمندان مانند دادن به آنها
دانشمندان و مهندسان ابزار آنها
لازم نیست زیاد به آن فکر کنید
برنامه نویسی پس واقعا خوب به آنها بدهید
بلوک های ساختمانی به آنها عملکردهایی می دهد که
آنها می خواهند تماس بگیرند و
درست به اندازه طول
املا
میدونی
وجود دارد
یک سنت در برنامه نویسی که در آن وجود دارد
همانطور که می دانید نام های بسیار طولانی ایجاد کنید
درست است و می توانید آن را در برخی ببینید
زبان های برنامه نویسی که در آن نام ها
مطلع شوید نصف صفحه را بردارید و
من در
در دنیای 4chan کاراکترها خواهند داشت
به شش شش حرف اوایل سمت راست و
این خیلی خیلی خیلی کم است
اما من شبیه
من دوست دارم اسم هایی داشته باشم که بودند
هرچند آموزنده اما کوتاه است
پایتون
خوب این یک مکالمه متفاوت است
ولی
اسناد در حال انجام برخی کارها در آنجا هستند
بنابراین وقتی به علمی بزرگ نگاه می کنید
کتابخانه ها و توابع وجود دارد
غنای اسنادی وجود دارد که
به شما کمک می کند تا وارد جزئیات شوید
اولین نگاهی که یک تابع می دهد
شما شهود تمام آن چیزی است که باید انجام دهد
با نگاه کردن به سرفصل ها و غیره اما
برای به دست آوردن عمق همه
پیچیدگی ها شامل همه گزینه ها می شد
اسناد درگیر کاری انجام می دهد
در غیر این صورت مستندات ضروری است بله
که در واقع یک بود
بنابراین ما به چند چیز فکر کردیم یکی
آیا ما می خواستیم نقشه بکشیم که می خواستیم
محیط تعاملی ما خوب می خواستیم
مستندات اینها چیزهایی است که ما می دانستیم
ما می خواستیم واقعیت این است که گرفته شده است
در باره
10 سال تا تکامل
درست با توجه به این واقعیت که ما نداشتیم
بودجه کلان همه کار داوطلبانه بود
به نوعی بود
ام
وقتی nthot ایجاد شد و شروع کردند
به شما می دانید سعی کنید برای پیدا کردن
پروژه هایی که مردم برای قطعات و
آنها توانستند مقداری از آن را تامین کنند
تقریبا به اندازه ای نیست که با چه چیزی همراهی کند
لازم بود
بدون انتقاد فقط واقعیت i
یعنی شروع یک کسب و کار سخت است
و سپس مشاوره و همچنین ترویج
یک پروژه متن باز که هنوز باقی است
نسبتا جدید
سایبورگ نسبتاً جا افتاده است
ما در تمام مدت زمانی که من بودم در ارتباط ماندیم
دانش آموز با عرض پوزش استادی که به نزد شما رفتم
و شروع به تدریس برق کرد
مهندسی تمام دروس ریاضی کاربردی
من عاشق آموزش پردازش سیگنال بودم
نظریه احتمال الکترومغناطیس i
این بود اگر به استاد من نگاه کنید
که بچه های من دوست دارند انجام دهند
من نبودم
مثل اینکه نقدهای بدی گرفتم چون
مردم
چه انتقادی بود من صحبت خواهم کرد
خیلی بالا خیلی زیاد سطحی مثل i
قطعا مشکل کالیبراسیون داشت
بیرون آمدن از کار فارغ التحصیلی
جایی که از تحقیر شدن متنفرم
افرادی مثل من واقعاً تعداد زیادی از آنها را دارند
احترام به افرادی که اساساً شبیه من هستند
نکته اساسی این است که من به مردم احترام می گذارم
گاهی اوقات می تواند منجر به این شود که من بودم
فکر می کنند که هستند
آنها دانش بیشتری نسبت به خودشان داشتند
و بنابراین من فقط در سطح بسیار بالایی صحبت می کنم
سطح بله فرض کنید آنها آن را دریافت کرده اند اما آنها
باید به استانداردی برسید که شما
مجموعه منظور من این است که یکی از برخی از
بهترین معلمان این کار را انجام می دهند بله و من
موافقم و این همان چیزی بود که بود
الهام بخش من است، اما شما خود را نیز می شناسید
باید
من نمی توانم بگویم که اوه من بیان می کردم
به برخی از بزرگترین معلمان حق من است
آیا شما مانند یک کلاسیک می دانستید؟
مثال زمانی که من برای اولین بار در byu my تدریس کردم
خیلی درجه یک سربار بود
سربار شفافیت ها
قبل از اینکه پروژکتورها واقعاً رایج باشند
من شفافیت هایی را دیدم که دارم می نویسم
یادداشت می کند من به نیمه تاریک اتاق می روم
من فقط از طریق اینها فریاد می زنم
شفافیت اینجاست
ایناهاش
و بعد از دو هفته امتحان دادم
هیچ کس چیزی نمی دانست
هیچی به جایی نرسیده بودم
و فهمیدم باشه من نیستم این نیست
کار می کند، بنابراین من آن را کنار گذاشتم
شفاف‌ها و من فقط چرخیدم
شروع به استفاده از تخته سیاه کرد
و کاری که کرد این بود که سرعتم را کند کرد
درست تخته سیاه سرعتم را کم کرد
و به مردم زمان داد تا پردازش و انجام دهند
فکر کنم و بعد این باعث شد تمرکزم را متمرکز کنم
نوشتن روی تخته سیاه آنها عالی نبود
ولی
من واقعا آن بخش از مانند را دوست دارم
تدریس به طوری که وارد علم
جهان از نظر ما همیشه درک کرده ایم
که جنبه آموزشی علمی تخیلی وجود دارد
چگونه دانش را دریافت می کنید
و سپس آن چالشی را که داشتیم تولید کنیم
گستره‌ای بود که در نهایت scipy بود
همه چیز درست است و به همین ترتیب 2001 هنگامی که آن را
اولین بار آمدند مردم شروع به
از آن استفاده کنید نه این جالب است این یک ابزار ما است
در واقع استفاده کنید
در همان زمان 2001 بازه زمانی وجود دارد
کمی شبیه هابل بود
تلسکوپ فضایی مردم هابل دارد
شروع کرد به گفتن هی پیتون ما می خواهیم
از پایتون برای پردازش تصاویر استفاده کنید
هابل و بنابراین پری گرینفیلد بود
دوست خوب و اجرای آن برنامه و
او
قبل از رفتن به بایو با من تماس گرفته بود
گفت می دانی
ما می خواهیم این کار را انجام دهیم اما در واقع عددی است
چند چالش از نظر شما می دانید
آرایه به اندازه کافی نیست
انواع
اوه ما به عملیات بیشتری نیاز داریم
پخش باید کمی بیشتر باشد
حل و فصل اوه آنها آرایه های رکورد می خواستند
آنها می خواستند بدانید آرایه های رکورد هستند
مانند یک چارچوب داده اما کمی
متفاوت بود اما آنها بیشتر می خواستند
داده های ساختاری بنابراین
او حتی در همان اوایل به من زنگ زده بود و
آنها گفتند بله هی می خواهید
روی چیزی کار کنید تا این کار کند
گفت بله من علاقه مندم اما می روم
اینجا و من میدونی ببینیم که دارم یا نه
زمان بنابراین در عین حال در حالی که من بودم
تدریس و علمی تخیلی در حال ظهور بود و من
دانش آموز داشتم در حالی که من دائما بودم
آموزش می داد سعی می کرد راهی برای تامین مالی این کار داشته باشد
چیز
بنابراین من فقط یک دانشجوی کارشناسی ارشد داشتم
دانشجوی کارشناسی ارشد a
هموطن چینی
luhongza نام او مرد بزرگی است که او نوشته است
یک سری چیزها برای تکرار شونده
جبر خطی مانند وارد نوشتن شد
برخی از جبر ادبی تکراری
اوه ابزارهایی که در حال حاضر وجود دارند
علمی تخیلی و از آن زمان بهتر شده اند
اما این در سال 2005 است.
به کار روی علمی تخیلی ادامه داد اما
پری کار روی الف را شروع کرده بود
جایگزینی عددی به نام namurai
و در سال 2004 بسته ای به نام
تصویر یک کتابخانه پردازش تصویر بود
که برای نومار نوشته شده بود و داشت
در آن یک ابزار مورفولوژی که من نمی دانم
مورفولوژی آن چیست اتساع باز
ببند میدونی یه جورایی هست
به عنوان یک دانشجوی تصویربرداری پزشکی می دانستم چه چیزی
به دلیل استفاده از آن در
تقسیم بندی زیاد و در واقع من می خواستم
برای انجام چنین کاری در پایتون در
بدجنس بود اما هرگز به اطراف نرفته بود
به آن پس وقتی بیرون آمد که کار کرد
فقط در آرایه num
و scipy به عددی نیاز داشت و بنابراین ما
به طور موثر آغاز این بود
شکاف
و عدد و عددی که به اشتراک نذاشتم
داده ها آنها فقط دو نفر بودند بنابراین شما می توانید
یک گیگابایت اطلاعات حافظه عددی دارند
و گیگابایت داده های عددی و آنها
آن را به اشتراک نمی‌گذارم، بله و بنابراین شما هم دارید
این هر یک از این کتابخانه های علمی
در بالا نوشته شده است
من واقعاً از این موضوع اذیت شدم بله متوجه شدم
واقعا دوست دارم اوه مرد این خوب نیست
ما الان همکاری نمی کنیم
ما به نوعی داریم کار یکدیگر را دوباره انجام می دهیم
و ما فقط این جامعه جوان هستیم
پس این چیزی بود که من را هدایت کرد حتی اگر می دانستم
این خطرناک بود زیرا من
می‌دانی که من در مسیر تصدی بودم
موقعیت 2004 من بررسی شدند گفتند
هی کارها خوب پیش می رود شما دارید انجام می دهید
خوب کاغذ در حال بیرون آمدن است اما شما مهربان هستید
از گذراندن زمان زیادی در این باز
چیزهای منبع ممکن است کمی کمتر انجام دهند
آن و کمی بیشتر از کاغذ
نوشتن و اعطای نوشتن که بود
ساده لوح اما قطعا زمان شما بود
این تفکر را بدانید که هنوز ادامه دارد
ادامه دارد
شما اساساً چیزی را خلق می کنید که
علم را در قرن بیست و یکم قادر می سازد
درسته شاید اینطوری تاکید نکن
برای تصدی خود بسیار مناسب است
برخی از چالش ها را نشان می دهد
بله
آن را انجام می دهد و آن را مردم معنی خوب است
بله، اما ما در یک شکسته شده ایم
دسته ای از راه ها
برخی چیزها درک برنامه نویسی
نقش مهندسی نرم افزار و
برنامه نویسی دقیقا جامعه کمی است
کمی کمتر دقیقاً نه من در برق بودم
موقعیت مهندسی درست همینطور بود
حتی بدتر
آنجا
آره خیلی خیلی متمرکز بودند
و بنابراین شما افراد خوب را می شناسید و من یک
زمان عالی من زمان خود را دوست داشتم من عاشق زمانم بودم
تدریس من همه کارهایی را که انجام می دادم دوست داشتم
مشکل اینجا بود که این تقسیم بود
در این جامعه اتفاق می افتد که من عاشق آن بودم
مردم را دیدم و می روم خدای من این است
خواهد شد
این عالی نیست و همینطور
اتفاق افتاد تو سرنوشت را می دانی
کلاسی داشتم که در آن ثبت نام کرده بودم
من سعی می کردم یک MRI بسازم
سیستم، بنابراین من فقط یک نوع رادیو داشتم
به جای رادیو، رادیو دیجیتال
کلاس به عنوان کلاس ام آر آی دیجیتال
اوه و من از مردم خواستم که دو نفر را ثبت نام کنند
ثبت نام کردم سپس آنها را رها کردند و من هم داشتم
هیچ کس در این کلاس
بنابراین
و من هیچ دوره دیگری نداشتم
تدریس کنید و فکر کردم اوه من مقداری دارم
زمان
و من فقط می نویسم من فقط یک می نویسم
پاسخ ادغام حافظه آمریکایی
مثل اینکه من اساساً عدد را می‌گیرم
کد پایه شماره ویژگی هایی که من بودم را اضافه کنید
اضافه كردن
و سپس به نوعی با یک آهنگ بیایید
کتابخانه آرایه ای که همه می توانند از آن استفاده کنند
جایی که numpy از آنجا آمد من بود
فکر می کنم هی من می توانم این کار را انجام دهم و چه کسی دیگر
به این دلیل که در آن نقطه من می خواهم
به اندازه کافی در اطراف جامعه بوده است
و من به اندازه کافی کد سی نوشته بودم که می دانستم
من ساختارها را می‌شناختم و در واقع خودم
اولین کمک به عدد بوده است
نوشتن مستندات c api که
در اولین مستندات برای
numpy برای عددی با عرض پوزش این پل است
دوبوا دیوید اشر کانر هینسون و
خودم
من اعتبار گرفتم چون این را نوشتم
فصل که تمام c api از
عددی همه چیزهای c بنابراین من گفتم آه من هستم
احتمالاً کسی که این کار را انجام می دهد شما می دانید
هیچ کس دیگری قرار نیست این کار را انجام دهد پس همینطور است
به نوعی خارج از احساس وظیفه و
شور
با دانستن اینکه
فکر نمی کنم توصیه تحصیلی من باشد
فکر می کنم بخش اینجا می خواهد
قدردان این هستم اما من
این کار درستی است که من دوست داشتم
می توانیم فقط
پیوند در آن لحظه زیرا
اهمیت طرز فکر شما
و اقدامی که انجام دادی
احساس میکنم هست
کم گفته شده است و
نادر است و من دوست دارم خیلی چیزها را ببینم
بیشتر از آن به دلیل آنچه اتفاق می افتد به عنوان
ابزارها محبوب تر می شوند
اوه یک انشعاب اتفاق می افتد
و واقعاً قهرمانانه و تأثیرگذار است
اقدام به در کسانی که در اوایل آن اوایل
تقسیم به بالا رفتن
و شما مانند رهبران بزرگ هستید
در طول تاریخ مانند دریافت آنچه است
دل شجاع مثل سوار شدن بر اسب و پارو زدن
نیروها چون فکر می کنم می توانند داشته باشند
یک تفاوت بزرگ ایجاد کنید ما تنسورفلو داریم
در مقابل pytorch در یادگیری ماشینی
ما امروز همین مشکل را داریم بله
تعجب می کنم که در واقع بزرگتر است
اگر ممکن است
در روزهای اولیه برای جمع آوری نیروها
به خصوص در اوایل ممکن است
روزها هر چه بیشتر بگذرد درست است سخت تر
انرژی و جناح ها بیشتر است
سخت تر است اما در روزهای اول این است
ممکن است و فوق العاده است
مفید است و تمایلی وجود دارد
بله اما اما چالش این است
معمولاً تمایلی به آن وجود ندارد
بودجه آن را تامین کنید بله تمایلی وجود ندارد
می دانی که من به معنای واقعی کلمه راه می رفتم
وارد میدانی می‌شود که می‌گوید من این کار را انجام خواهم داد
و اینجا هستم مثل اینکه می دانید من پنج تا دارم
بچه ها الان تو خونه
فشار ایجاد می شود گاهی اوقات همسرم می شنود
این داستان ها و او مانند شما است
چی
من فکر می کردم ما می خواهیم فکر کنم شما
در واقع در مسیری بودیم که مطمئن شویم
منابع و پول داشت اما اوه وای اما
دوباره یک جنبه وجود دارد که من هستم
شخص بسیار امیدوار من خوشبین هستم
آدم ذاتا من عاشق افرادی هستم که یاد گرفتم
که بعداً در مورد خودم
بخشی از من
باورهای مذهبی من در واقع منجر به
و به همین دلیل است که آنها را عزیز می دانم
زیرا در واقع احساس من در مورد آن است
به همین دلیل است که من را به این سمت سوق می دهد
این نگرش ها به نوعی این امیدواری است
و این حس آره ممکن است نباشد
از نظر مالی یا شاید برای من کار نمی کند
اما این سود نهایی نیست
این یک چیز است اما این نیست که نیست
کارت امتیاز
اوه برای من و بنابراین من فقط می خواستم باشم
مفید و من می دانستم و تا حدی به این دلیل
این کنفرانس های علمی تخیلی به دلیل
مکالمات لیست پستی که آنجا می دانستم
خیلی به این نیاز بود
درست است پس من این را داشتم مثل من نبود
تنها از نظر بازخوردی که داشتم
این افرادی که می دانستند
اما در آن زمان مثل مردم دیوانه بود
گفت بله ما فکر نمی کردیم بتوانید
برای انجام آن بله، ما فکر می کردیم دیوانه است
و همچنین آموزنده مانند عملی
صحبت كردن
که شما یک ویژگی جالب داشتید که شما
مورفولوژی را مانند بله دنبال می کردند
مثل این است که این پایان هم نیست
نتیجه این است که من یک چیز رویایی نیستم
می خواهید جامعه ای را که بودید متحد کنید
مثل اینکه درست بودی واقعا
عملاً این چیزی است که یک فرد
در واقع می تواند انجام دهد
اوه و در واقع بسازید چون همینطور است
مهم است زیرا شما می توانید بر خود غلبه کنید
اسکی بله
مطمئناً می توانید از اسکی خود عبور کنید
و من در واقع این تقریبا مرا گرفت
روی اسکی من سمت راست می گویم خوب در
نگاه به گذشته از نگاه کردن به گذشته متنفرم
ما می‌توانم تمام عیب‌ها را به شما بگویم
درست است که می خواهید وارد آن شوید
چیزهای زیادی وجود دارد که من شبیه آنها هستم
مردی که شرم آور است که اشتباه بود
کاش کسی بود که جلوی من را بگیرد
ماهی وجود دارد آره همانطور که در واقع نیاز داشتم
چیزی که آرزو داشتم کسی بود
با تجربه بیشتر و مطمئنا
نوشتن کتابخانه یک کتابخانه آرایه ای وجود دارد
مثل اینکه ای کاش من را داشتم می توانستم برگردم داخل
زمان و برو این کار را انجام بده که وجود دارد
مهم است زیرا ما چیزهایی وجود دارد
انجام داد
که هنوز آنجا هستند که هستند
مشکلی که چالش هایی برای
بعداً و من آن را در آن زمان نمی دانستم
زمان نفهمید چقدر مهم است
بود و در بسیاری از موارد نمی دانست
چه کاری انجام دهیم مانند قطعاتی از
طراحی nunpai من نمی دانستم چه کنم
تا پنج سال پیش انجام دهید
اکنون می دانم که آنها باید چه می بودند
بودم اما در آن زمان نمی دانستم و
هیچ کس و من نتوانستم کمک بگیرم
به هر حال بنابراین من نوشتم آن را در مورد آن طول کشید
نوشتن اولی چهار ماه طول کشید
نسخه و سپس حدود 14 ماه برای ساخت آن
قابل استفاده
اما اولش نبود
چهار ماه کدنویسی شدید
بیرون آوردن چیزی از در که
کار کرد
این بود که قطعا بود
چالش برانگیز و سپس کار بزرگی که انجام دادم
یک شی نوع جدید به نام ایجاد شد
d-type که احتمالا این بود
سهم و این واقعیت که من اضافه کردم
اوه گسترده نه فقط پخش بلکه
نمایه سازی پیشرفته به طوری که شما می توانید انجام دهید
um masks نمایه سازی و نمایه سازی غیر مستقیم
به جای اینکه فقط برای مردم بریده شود
که نمیدانند شاید بتوانید توضیح دهید
بله، من حدس می‌زنم که دید در
تنگ ترین معنا داشتن این شی است
که نشان می دهد
آرایه های n بعدی
و مانند هر سطحی از انتزاع شما
می خواهید اما اساساً می تواند سیاه باشد
جعبه ای که می توانید به روش هایی بررسی کنید
که شما به طور طبیعی می خواهید
بررسی بله چنین اشیایی بله دقیقا
بنابراین شما می توانید بر روی آن به راحتی ریاضی انجام دهید
بر روی آن به راحتی بنابراین شما تا به حال آن را داشت
کتابخانه مرتبط با عملیات ریاضی
و به طور موثر scipy یک زوج شد
مجموعه عمودی بزرگتر
عملیات ریاضی بنابراین کلید برای من بود
قرار بود numpy بنویسم و ​​بعد حرکت کنم
سمت pi به numpy بستگی دارد
در واقع در اوایل یکی از اولیه
پیشنهاد این بود که ما فقط بنویسیم
scipy و عدد آن را خواهد داشت
شی در داخل آن و خواهد بود
scipy.array یا چیزی
که معلوم شد مشکل ساز است
چون عدد قبلا کمی داشت
کتابخانه کوچک جبر خطی و برخی
عملکردها و شتاب کافی داشت
کاربران به اندازه کافی که هیچ کس نمی خواست آنها را
می خواستم سازگاری با عقب یکی از
چالش های بزرگ numpy این بود که من باید باشم
به عقب با هر دو عددی سازگار است
و حافظه به منظور اجازه دادن به هر دو
آن جوامع در آنجا گرد هم بیایند
برای ایجاد آن کار زیادی انجام شد
سازگاری با عقب که نیز ایجاد می کند
در شیء امروزی مانند برخی از
پیچیدگی در شیء امروزی است
در واقع از آن
هدف از سازگاری با عقب این
جوامع دیگر که اگر این کار را نمی کردید
باید کاری متفاوت انجام دهید
که آموزنده است زیرا بسیاری از
چیزهایی وجود دارد
شما می دانید که برای آن وجود دارد
مثل این بود که یک باقیمانده بود
اثری از وجود تاریخی آن
اوم به هر حال من عاشق همدلی و همدلی هستم
فقدان نفس در پشت آن چون احساس می کنم
شما آن را در تقسیم می بینید
به عنوان مثال در چارچوب های جاوا اسکریپت
حق انشعاب دلخواه است
شما فکر می کنم برای متحد کردن مردم شما
باید به نوعی نفس خود را کنار بگذارید و
واقعاً به حرف های دیگران مثل شما گوش دهید که چه می کنند
آیا شما در مورد Nama ray را دوست دارید
عشق در مورد عددی مانند در واقع دریافت a
احساس می کنیم در مورد زبان ها صحبت می کنیم
قبلاً با فرهنگ همدلی می کردند
از افرادی که چیزی را دوست دارند
این api خاص
مقداری
برخی از سبک نامگذاری یا
استفاده از الگوهای استفاده واقعی
و دوست دارم واقعا آنها را درک کنم و غیره
که می توانید دوست داشته باشید
همان قرعه کشی را ایجاد کنید
متحد من کاملا موافقم و شما
همچنین باید به اندازه کافی اشتیاق داشته باشد که
شما آن را انجام می دهید آن را نمی تواند فقط مانند یک
ناخودآگاه بله آه بله گوش خواهم داد من هستم
واقعاً من به شما گوش می دهم و بعد گوش نمی دهم
واقعا در مورد آن شما هیجان زده پس آن را واقعا
یک جنبه فلسفی است
مانند یک فیلیا وجود دارد عشق وجود دارد
احترام گذاشتن به دیگران در واقع به آن مربوط می شود
قلب
چی
این یک نوع فلسفه زندگی برای من است
درست است که من دائماً دنبال می کنم و
که کمک کرد کاملا به آن کمک کرد
من در یک شبیه فلسفی تعجب می کنم
به تمدن بشری به عنوان یکی نگاه می کنیم
هدف - شی
من را به تعجب وا می دارد که چگونه می توانیم کپی کنیم و
تراویس را در دایره بچسبانید
خوب در برخی جنبه ها شاید برخی از جنبه ها
درست درست دقیقا خوب من
این یک سوال خوب است که چگونه آموزش دهیم
این چگونه ما چگونه آن را تشویق کنیم
چگونه آن را بلند می کنیم زیرا بسیاری از
دنیای نرم افزار این غول است
جوامع درست است، اما به نظر می رسد
چیزهای زیادی مانند افراد کوچک تحت تأثیر قرار می گیرند
شما مثل لینوس تاروالد صحبت می کنید
مثل این است که آیا می توانی نداشته باشی
آیا می توانید بدون او لینوکس داشته باشید؟
آیا می توانید آن را مانند گیدو و پایتون شما
دانستن
python منظورم جامعه علمی تخیلی است
به خصوص مثل این است که گفتم ما می خواهیم
برای ساختن این چیز بزرگ اما در نهایت
ما نفهمیدیم که چه اتفاقی افتاده است
ماوریک ها و قهرمانانی مانند جان هانتر
ایجاد مات plotlib ما فرناندو داشتیم
پرز که ipython را ایجاد کرد و بنابراین ما مرتب می کنیم
از یکدیگر الهام گرفتند اما و سپس آن را
نوعی فرهنگ وجود دارد
این
از خودگذشتگی ذهنیت مباشرت را می دهد
برخلاف ذهنیت مالکیت با
مباشرت و و
و جامعه متمرکز شده است
جامعه متمرکز اما کار عمدی
مثل اینکه منتظر بقیه نباشیم
برای انجام کار، اما شما آن را برای آن انجام می دهید
به نفع دیگران است و شما نیستید
نگران چیزی که قرار است به دست آورید
میدونی
شما نگران اعتبار نیستید
شما نگران این نیستید که ما می رویم
متوجه شو که بعداً نگران من هستی
متوجه شدم که باید کمی نگران باشم
در مورد اعتبار نه به این دلیل که من می خواهم
اعتبار چون من از مردم می خواهم
درک کنید که چه چیزی منجر به نتایج شد
مثل من نیست این به من مربوط نیست
من می خواهم بفهمم این چیست
منجر به نتیجه شد، بنابراین اجازه دهید مانند من فکر می کنم
انجام دادن و این چیزی است که هیچ تاثیری روی آن نداشت
نتیجه مانند اجازه دهید این را تبلیغ کنیم
همانطور که شما گفتید من می خواهم آن را تبلیغ کنم
ویژگی ها پس اجازه دهید که به ما کمک کند
بهتر است چگونه از غرب بیشتر بسازیم
وست مکینی مانند وست مکینی بود
برای موفقیت پایتون حیاتی است
به دلیل خلق پانداهای او که
است
ریشه های آن همه راه بازگشت بود
در اوه
شماره آمریکایی a و numpy در جایی که numpy است
آرایه ای از رکوردها ایجاد کرد
west شروع به استفاده از آن تقریباً مانند a کرد
قاب داده به جز آرایه ای از
سوابق و چارچوب داده چالش است
خوب اگر می خواهید آن را افزایش دهید
ستون دیگری را باید درج کنید
باید تمام این حرکت حافظه را انجام دهید
درج یک ستون در حالی که فریم های داده
شد اوه من می روم شل
مجموعه ای از آرایه ها
بنابراین رکوردی از آرایه ها است
قلب یک چارچوب داده و ما فکر کردیم
در مورد آن در روزهای خاطره اما
ما
در نهایت کار ساخت آن را انجام داد و
سپس عملیاتی که بود
مربوط به پردازش داده ها چه چیزی است
توجه شده است فقط هر یک از این کوچک است
چیزها فقط یک تیک دیگر ایجاد می کنند
تا در نهایت کمی طول کشید
در حالی که حدود شش ماه در افراد شروع شد
برای پیوستن به من، فرانسیس را می شناسید
تغییر رابرت کرن چارلز هریس
و این افراد بسیاری از افراد هستند
قهرمانان گمنام می توانم بگویم افرادی که هستند
شما می دانید که آنها نمی کنند گاهی اوقات نمی کنند
اعتباری که لیاقتش را دارند را دریافت کنند
زیرا آنها به هر دو مورد انتقاد بودند
حمایت کردن
مثل اینکه میدونی سخته و تو
می خواهید به حمایتی نیاز دارید که مردم نیاز دارند
حمایت کنید و من فقط به تشویق نیاز داشتم
و آنها با تشویق کمک می کردند
کمک و یک بار چیز بزرگ
برای من زمانی بود که جان هانتر
او قبلاً به نوعی ساده عمل کرده بود
چیزی به نام numerix به نوع از شما می دانید
بین حافظه آمریکایی که داشت یک
ابزار کمی سطح بالا که فقط
هر کدام را از matplotlib در سال 2006 انتخاب کنید
او در نهایت گفت ما می خواهیم فقط بسازیم
وابستگی matplotlib را خالی کنید
به محض اینکه او این کار را کرد و من به یاد دارم
مخصوصاً وقتی این کار را کرد که گفتم
خوب است ما این کار را انجام دادیم
زمانی که می دانستم موفق شده ایم
و قبل از آن هنوز می‌دانستید
اطمینان حاصل کنید اما این نوع غلتک شروع شد
کوستر و سپس 2006 تا 2009
و سپس من توسط توسط کفپوش شده ام
چه کاری انجام داده است، من آن را می دانستم
کمک می کند من نمی دانستم چگونه
بسیار کمک خواهد کرد
درست است و آن را به انجام دوباره
زبانی که تازه مردم شروع کردند
فکر کردن در شرایط ناتوانی مانند بله
و این یک کل را باز کرد
شیوه جدید تفکر و بخشی از
داستانی که به نوعی شما را قطع می کند
ذکر شده اما
شاید بتوانی
دقیق این است که به نظر می رسد در یک نقطه
در این داستان
پایتون علم و داده را در اختیار گرفت
علم آره و
اوه بزرگتر از این نیست
جامعه علمی
شروع کرد به فکر کردن مانند برنامه نویسان یا
شروع به استفاده از ابزارهای
کامپیوترها را در مقیاسی انجام دهند که
با فرترن اینطوری انجام نشد
در مقیاس غول پیکر شروع به باز شدن کردند
قلب آنها و سپس پیتون بود
منظورم این است که چند مورد دیگر وجود دارد
من حدس می زنم رقبا اما فکر می کنم پایتون
واقعاً واقعاً مسئولیت را بر عهده گرفت من موافقم که وجود دارد
داستان های زیادی در اینجا وجود دارد که به نوعی هستند
در طول این سفر زیرا این گونه است
از آغاز این سفر در سال 2006.
بنابراین
کمیته تصدی من برای تصدی من درخواست دادم
در 2006 2007. بازگشت من تقسیم
بخش من بسیار قطبی شده بود
برخی از طرفداران بزرگ و سپس برخی از مردم گفتند
به هیچ وجه درست نیست، بنابراین خیلی خوب بود
شکل قطبی در بخش آن
تا دانشگاه رفت
رئيس جمهور
در نهایت رئیس بخش من این را داشت
این تاثیر را داشتند و نه نمی گفتند
گفتند دو سال دیگر برگرد و انجام بده
آن را دوباره
و من رفتم
در آن نقطه من اینطور بودم که گفتم i i i
یعنی من این علاقه را داشتم
کارآفرینی این علاقه در
نه محافل دانشگاهی نه مانند آن
چگونه می‌توانیم صنعت را کار کنیم تا من
باید به آن کارشناس اعتبار داد
آن کاوش در اقتصاد به دلیل
که من را هدایت کرد
اوه من نظرات زیادی داشتم که بودم
در واقع در آن زمان بسیار آزادیخواه بود
و من هنوز هم کمی آزادیخواه دارم
گرایش‌ها اما من بیشتر درک می‌کنم
من بیشتر یک آزادی خواه جمع گرا هستم
بنابراین شما ارزش فلسفی گسترده ای دارید
آزادی من به طور گسترده ای برای فلسفه ارزش قائل هستم
آزادی اما من هم آن را درک می کنم
قدرت جوامع مانند قدرت
از رفتار جمعی و غیره
چه تعادلی درست می کند
احساس، مفهوم
اوم پس تا زمانی که من فقط باید بروم
بیرون و این دنیای کارآفرین را کشف کنید
بنابراین من دانشگاه را ترک کردم، گفتم نه متشکرم
به دوستم اریک زنگ زد که او را داشت
شرکت میرفت گفتم هی میتونم
به شما بپیوندید و این روند و و او را شروع کنید
در آن زمان آنها استفاده می کردند
علمی تخیلی زیادی که آنها در تلاش بودند به دست بیاورند
مشتریان و بنابراین من به تگزاس و
در تگزاس جایی که من
به نوعی دنیای کارآفرینی من است
سمت راست دانشگاه را ترک کردم و رفتم
جهان کارآفرین در سال 2007. بنابراین نقل مکان کرد
اینجا در سال 2007 نوعی جهش انجام داد
هیچ چیز واقعاً در مورد تجارت نمی دانست
هیچ چیز در مورد چیزهای زیادی وجود دارد
میدونی خیلی وقته که من دارم
برخی از ارتباطات را با بسیاری از
دانشگاهیان چون من هنوز برای آن ارزش قائل هستم
هنوز هم دوست دارم
سنت علمی من هنوز برای آن ارزش قائل هستم
ذات و روح و قلب
از آنچه ممکن است
دوست ندارم
بسیاری از دولت و نوع
از
ما می توانیم به جزئیات در مورد چرا و
کجا و چگونه این اتفاق می افتد چه هستند
این چالش ها یعنی من نمی دانم
اما من با شما هستم
خوب من هنوز به mit وابسته هستم
من هنوز میت را دوست دارم زیرا جادو وجود دارد
بله، افرادی هستند که با آنها صحبت می کنم دوستشان دارم
محققین
دانشکده
در آن مکالمات و سفیدپوستان
تخته و و فقط گفتگو
آنجا جادو است
همه چیزهای دیگر دولت
این همه چیز
به نظر می رسد
ام
شما نمی خواهید شما هم نمی خواهید بگویید
به شدت از انواع بوروکراسی ها انتقاد کنید
اما به نظر می رسد یک تاخیر وجود دارد
راه جادو بله و من این کار را نمی کنم
من هنوز خیلی به این امید دارم
که می تواند تغییر کند زیرا
من اغلب آن نوع خاص را نمی بینم
از جادو
در جاهای دیگر صنعت، به طوری که ما نیاز داریم
که و ما به آن شعله نیاز داریم و اوم
این دقیقاً همان چیزی است که شما
گفت همان نوع عناصر را دارد
مانند جامعه منبع باز
و اما اگر دوست دارید دلیل من
به دلیل اینکه اینجا هستم کنار رفتم
مثل کاری که تو در آستین کردی مثل اینه که من بخوام
برای ساختن یک ربات من در mit می مانم اما
اگر بخواهم میلیون ها بسازم
و تا جایی که بتوانم به اندازه کافی پول در بیاورم
سحر و جادو آن را کشف کنید، پس نمی توانید
و من فکر می کنم
آن رقص ام آن ترجمه است
رقص کمی گم شده است بله درست است و
دلایل زیادی برای آن وجود دارد که من هستم
مطمئناً در این مورد متخصص نیست
مثل هر کس دیگری جز من
متوجه شدم که می خواهم کاوش کنم
کارآفرینی که من می دانستم و واقعا
متوجه شوید و این یک رانندگی بوده است
اشتیاق برای 20 سال 20 25 سال چگونه می توانم
وصل می کنیم
بازارهای سرمایه و شرکت به دلیل
دوباره عاشق این مفهوم شدم
که آه منفعت طلبی به خودی خود نیست
یک چیز بد در واقع یک هماهنگی است
مکانیزم تخصیص منابع که
شما به طور اضطراری درست نمی دانید
که احترام می گذارد
نظرات همه درست است پس این است
در واقع قدرتمند بنابراین بنابراین
من همیشه می گویم زمانی که من یک
شرکت و ما کاری انجام می دهیم که باعث می شود
سود چیزی که ما می گوییم هی ما هستیم
جمع آوری منابع جهان و
مردم داوطلبانه از ما می خواهند که انجام دهیم
چیزی که دوست دارند
و این یک معامله بزرگ است و من واقعاً
آن انرژی را دوست دارم پس من آمدم
انجام دادن و یادگیری و تلاش برای رقم زدن
بیرون و این چیزی است که من به نوعی بوده ام
از 14 گذشته به اشتباه گذشت
سال 2007 2007. پس هنوز بودی
بنابراین نه، من فقط درست ظاهر شدم
یک کاری که انجام دادم ارزشش را دارد
ذکر به دلیل آن
بر ماهیت اکتشافی من تأکید کرد
در آن زمان با فکر کردن گفتم خوب نیستم
می دانم چگونه می توانم این چیزی را که من دارم تامین کنم
دانشجوی فارغ التحصیل من برایش پول می دهم و من
هیچ بودجه ای برای او نداشتم و من این کار را کرده بودم
برخی از جمع آوری کمک های مالی از مردم برای تلاش
برای جمع آوری کمک های مالی عمومی برای آزمایشگاهم
من واقعاً نمی خواستم بیرون بروم و فقط
مدار جمع آوری کمک های مالی را همانطور که هست انجام دهید
به طور سنتی انجام می شود
بنابراین من یک کتاب نوشتم و گفتم می روم
برای نوشتن یک کتاب و من می خواهم هزینه کنم
برای آن را راهنمای به numpy و نامیده می شد
بنابراین در نهایت numpy به سند تبدیل شد
توسعه رانده چون من اساسا
کتاب را نوشت و از آن مطمئن شد
کار کرد تا کتاب کار کند
بنابراین واقعاً به ایجاد ناتوانی کمک کرد
تبدیل شدن به یک چیز به طوری که سند نوشتن که
کتاب
و این یک صفحه نبود، یعنی یک صفحه نیست
ترنر منظورم این است که شما یک کتاب نیستید
بلند کنید و بروید اوه این عالی است
آتش اما آنجا بود که می توانستی
جزئیاتی مانند این که چگونه همه اینها را پیدا کنید
کار می کند و بسیاری از مردم آن کتاب را دوست دارند
و بنابراین بسیاری از مردم به این نتیجه می رسند که من اما من
گفت ببین من نیاز دارم پس می روم
برای آن هزینه کنید
اوه و من مقداری فلکه گرفتم که نه
فقط احتمالاً پنج نفر عصبانی هستند
به افرادی که می شناسید پیام می دهد که سر من فریاد می زنند
گفتن من بودم تو میدونی
پسر بد برای هزینه این کتاب
یکی از آنها ریچارد
نه فقط شوخی می کنم نه من واقعا ندارم
شخصاً با او تعامل داشت
اوه همانطور که من گفتم ام اما وجود داشت
تعداد کمی اما در واقع شگفت آور نیست
در واقع افراد زیادی بودند که دوست داشتند
نه خوب است می دانید که می توانید آن را شارژ کنید
کتابی که چیز مهمی نیست ما می دانیم که این است
راهی که می توانید برای کسب درآمد امتحان کنید
در اطراف منبع باز پس من چه کردم
من به روش جالبی گفتم
خوب
شما از ایده های من در اطراف می دانید
قانون آی پی و چیزهای دیگر من عاشق ایده شما هستم
چیزی را به اشتراک بگذارید که بتوانید آن را دوست داشته باشید
یک بار این واقعیت است که شما چیزی دارید
و کپی رایگان است
اما خلقت رایگان نیست پس چگونه انجام دهیم
ما چگونه بودجه ایجاد و
حق کپی را اجازه دهید و سپس
نرم افزار کمی پیچیده تر است
از آن به این دلیل که خلقت در واقع یک است
چیز مداومی که میدونی شبیهش نیست
شما یک ویجت می سازید که تمام شده و مرتب شده است
یک فرآیند ظهور و تداوم
به ایجاد اما من کتاب را نوشتم و
آیا این بازار قیمت را تعیین کرده بود
گفت ببین نیاز دارم فکر کنم گفتم 250000.
اگر من 250000 از این کتاب درآورم، این است
آن را رایگان می کند تا به محض دریافت من
چقدر پول یا گفتم پنج سال
درست است، بنابراین یک محدودیت زمانی مانند وجود دارد
این برای همیشه جالب است من نمی دانستم
داستان آره
من آن را در این منتشر کردم و آن را
در واقع جالب است زیرا یکی از
افرادی که فکر می کردند همینطور است
در نهایت کریس وایت بودن جالب بود
که مدیر پروژه دارپا بود
ما از طریق آناکوندا بودجه دریافت کردیم
و دلیل اینکه او حتی ما را به عقب فراخواند این است
چون نام من را از این به یاد آورد
کتاب و او فکر کرد که جالب است
و غیره
حتی اگر به دمو نرفته بودیم
روزها درخواست دادیم و مردم گفتند بله
هیچ کس هرگز این را بدون آمدن به آن متوجه نمی شود
روز دمو اول که اولین بار است
من آن را دیده ام اما به این دلیل است
می دانستم که می دانی کریس این کار را کرده بود و
این تعامل را داشت، بنابراین داشت
تاثیر من واقعا واقعا واقعا
از نتیجه راضی هستم یعنی به پایان رسیدم
من در سه سال به پایان رسیدم یعنی 90 000.
بنابراین من فقط 30000 نسخه فروختم
آن را بر روی شما می دانید استفاده از پی پال و
آن را فروخت و آن را ساخته است و آنها اولین من هستند
طعم نوعی
خوب این می تواند تا حدی کار کند و
و من همه جای دنیا را درست می شناسم
از آلمان تا ژاپن به آن در واقع بود
کار کرد و بنابراین من از آن قدردانی کردم
حقیقتی که پی پال وجود داشت و راهی داشت
برای بدست آوردن پول
توزیع ساده بود
این کتاب قبل از آمازون است
به تازگی در یک وب سایت منتشر شده است
محبوبیت علمی تخیلی در حال ظهور و
دریافت استفاده از شرکت
من در نهایت آن را رها نکردم
سالها و تلاشی برای کامل کردن آن نیست
مقدار به دلیل
میدونی یک سال و نیم بعد من بودم
در m فکر می کردم دانشگاه ها را در ساعت متر ترک کرده ام
فکر کردم و به نوعی تمام وقت داشتم
کار و سپس در واقع آنچه اتفاق افتاده است
افراد مستند یک گروه هستند
گفت هی ما می خواهیم مستندسازی کنیم
برای scipy به عنوان یک جمع و آنها هستند
اساسا
نیاز به چیزهای موجود در کتاب درست و
و غیره
آنها به نوعی می پرسند هی می توانیم فقط از آن استفاده کنیم؟
چیزهای موجود در کتاب شما و در آن نقطه
گفت بله من فقط آن را باز می کنم تا همینطور باشد
اما در خدمت هدف او بوده است
پولی که به دست آوردم در واقع به من کمک کرد
دانش آموز فارغ التحصیل انگار در واقع شما بودید
می دانم که من سالی 25000 به او حقوق می دادم
خنده دار این پول است
اگر نوع بسیار مشابهی را انجام دهید
اکنون با numpy یا چیزی دیگر آزمایش کنید
مثل آن احتمالاً می توانید چیزهای زیادی بسازید
بیشتر احتمالا درست است
به دلیل ابزار و جامعه
ساختمان بله موافقم مثل و
رسانه های اجتماعی فقط یک وجود دارد
ویروسی بودن این نوع ایده من موافقم
من فکر می کردم کارهایی برای انجام دادن وجود دارد
در مورد آن اما و واقعا فکر کرده بود
در مورد چند کتاب یا چند کتاب
کارهایی که می توان آنجا انجام داد و من
فقط
حتی حق ندارند
من سعی کردم این هفته یک نویسنده ارواح استخدام کنم
امسال نیز صحبت کردن اثر کمک خواهد کرد
اما نشد
بخشی از مشکل من این است که من چنین بوده ام
هیجان زده از تعدادی از چیزهایی که قدم می گذارد
در از آن مانند بنابراین من اینجا کار می کرد
در nthot برای چهار سال اوه مهربانانه
می دانید اریک من و ما را رئیس جمهور کرد
ما شروع به همکاری نزدیک با هم کردیم
در واقع به او کمک کرد تا شریک زندگی خود را بخرد
ام
مثل اینکه متأسفانه عالی تمام نشد
من و اریک واقعی نیستیم، دوست نیستیم
حالا اوم من هنوز به او احترام می گذارم و چیزهای زیادی دارم
یعنی ای کاش بودیم اما اوه
او این واقعیت را دوست نداشت که من آن را
من و پیتر آناکوندا را درست شروع کردیم
منظورم نبود
اوم پس من دو طرف آن وجود دارد
داستان، بنابراین من به درستی وارد آن نمی شوم
مطمئنم اما تو
به عنوان یک انسان و شما هنوز هم آرزو می کنید
می تواند دوستان من باشد
من این کار را می کنم من را ناراحت می کند منظورم این است که اوم
این داستان ساختن ذهن های بزرگ است
شرکت های بزرگ بله به نوعی غم انگیز است
اوم بله وقتی چنین چیزی وجود دارد
و
من او را در یک بخار نگه می دارم و سپاسگزارم
برای او من فکر می کنم او دارند شما را انجام می دهند
می دانند که افکار آنها هنوز وجود دارد
انجام کار بزرگ و کمک به دانشمندان
آنها هنوز کنفرانس علمی را اداره می کنند
آنها در آنها یک پلت فرم R D دارند
آنها در حال فروش هستند که ابزاری است که
شما می توانید همین امروز بروید و درست بروید
ام آنها بوده اند
فکر در علم نقش داشته است
در حمایت از جامعه اطراف
علمی تخیلی می توانم بگویم که آنها به پایان نرسیدند
قادر بودن به
آنها در نهایت یک مجموعه ابزار ساختند
برنامه های gui را بنویسید مانند آن جایی است
آنها در واقع می توانند آن را بسازند
کسب و کار می تواند کار کند و بنابراین این
حمایت از scipy و numpy خود نبود
تا آنجا که ممکن است مانند آنها تلاش نکردند
منظورم این است که فقط به این دلیل نبود که اینطور بود
فقط به این دلیل که جنبه تجاری آنچنان و
من می خواستم شرکتی بسازم که بتواند
انجام این کار می تواند سرمایه گذاری خطرپذیر را دریافت کند
درست بهتر برای بدتر منظورم این است که یک
داستان طولانی‌تری که می‌توانیم درباره‌اش خیلی صحبت کنیم
که اما و آن جاست
آناکوندا آمد که در آن renaconic است
اجازه بدهید از شما بپرسم که کمی است
کمی برای سرگرمی زیرا شما این را ساخته اید
چیز شگفت انگیز و بنابراین اجازه دهید
بیایید مثل یک جنگجوی قدیمی در مورد او صحبت کنیم
نگاه کردن به نبردهای قدیمی
اوم میدونی یه غم هست
نامه ای در سال 2012 که شما به او نوشتید
لیست پستی numpy این را اعلام می کند
شما در حال ترک numpy بله و چه برخی از
از چیزهایی که شما لیست کرده اید
برخی از چیزهایی که شما پشیمان هستید یا
لزوما پشیمانی نیست، اما برخی چیزها
در مورد چیزی اندیشیدن
اگر می توانستی برگردی و می توانستی درستش کنی
چیزهایی در مورد numpy یا
هر دو به نوعی در سطح شخصی اما
همچنین دوست دارم منتظر چه نوع
چیزهایی که دوست دارید تغییر کند
سوال خوبی است بنابراین فکر می کنم وجود دارد
سوالات فنی و سوالات اجتماعی
همانجا ام
اول از همه شما می دانید من numpy را به عنوان a نوشتم
سرویس
و من زمان زیادی را صرف انجام آن کردم و
سپس افراد دیگر به کمک آمدند تا آن را بسازند
اتفاق می افتد numpy موفق شد زیرا کار
بسیاری از مردم درست است پس همینطور است
درک آن مهم است
من به خاطر فرصتی که دادم سپاسگزارم
نقشی که داشتم می توانستم بازی کنم و سپاسگزارم
کارهایی که انجام دادم تاثیر داشت
اما آنها فقط تاثیری که داشتند داشتند
زیرا افراد دیگری که به خود آمدند
داستان و بنابراین آنها ضروری بودند اما
روشی که انواع داده ها به روشی مورد استفاده قرار گرفتند
انواع داده ای که ما برای آنها مقیاس کننده های آرایه ای داشتیم
مثال
که واقعاً فقط یک ام الف هستند
جایگزین مفهوم نوع
درست است پس ما داشتیم
مقیاس‌کننده‌های آرایه، اشیاء واقعی پایتون هستند
به طوری که برای هر 32 بیتی وجود دارد
شناور یا شناور 16 بیتی یا 16 بیتی
عدد صحیح
پایتون طبیعی نیست فقط
به عنوان یک عدد صحیح یک چاه شناور وجود دارد
درمورد این ها چطور
انواع با دقت کمتر این بزرگتر
انواع دقیق
بنابراین ما آنها را در numpy داشتیم
تا بتوانید مجموعه ای از
آنها اما پس از آن یک شی در پایتون دارند
یکی از آنها بود
و سوالاتی در مورد like in وجود دارد
با نگاهی به گذشته من آنها را ایجاد نمی کردم
از یک سیستم نوع بهبود یافته است
و مانند ساخته شده سیستم نوع در واقع a
سیستم نوع پایتون بر خلاف
در حال حاضر این یک نوع پایتون یک سطح است
من نمی دانم آیا شما آن را می شناسید
تفاوت بین پایتون یک پایتون دو
این یک نوع عمق فنی است اما
پایتون دو یکی از چیزهای بزرگ آن است که
guido انجام داد واقعا عالی بود
او در واقع
پایتون یک
همه کلاس ها اشیاء جدید جایی بودند که یکی بودند
اگر شما به عنوان یک کاربر یک کلاس می نوشتید آن یک کلاس بود
نمونه ای از یک نوع پایتون منفرد به نام
ob به نام نوع کلاس
درست در پایتون 2
او در واقع از یک قلاب متا تایپ استفاده کرد
برو اوه ما می توانیم این را گسترش دهیم و کاربران داشته باشیم
کلاس هایی بنویسید که انواع جدیدی هستند
بنابراین می تواند کلاس های کاربری شما را داشته باشد
انواع واقعی و نوع پایتون باشد
سیستم بسیار غنی تر شد
من در آن زمان به سختی آن را فهمیدم
که numpy نوشته شده بود و بنابراین من
اساسا در پایتون numpy ایجاد شده است
نوع سیستمی که در دوره اول پایتون بود
هر کدام بود
هر نوع d یک نمونه از همان است
نوع در مقابل داشتن d نوع جدید باشد
واقعا فقط انواع پایتون با اضافی
ابرداده هزینه آن چقدر است
بهره وری یک قابلیت استفاده است
قابلیت استفاده در درجه اول هزینه نیست
واقعا کارایی این است که
این واقعیت که خلق کردن جدید دست و پا چلفتی است
انواع
اوه سخت است و سپس یکی از
چالش هایی که می خواهید انواع جدیدی ایجاد کنید
شما یک نوع کواترنیون می خواهید یا می خواهید
برای اضافه کردن یک نوع پست جدید که می دانید یا
شما می خواهید به اوم، بنابراین در حال حاضر در آن سخت است
و و اکنون
اگر این کار را به خوبی انجام داده بودیم
وقتی شماره در صحنه ای که ما آمدیم
در واقع می تواند آن را کد پایتون کامپایل کند
با آن نوع سیستم ادغام می شود
بسیار تمیزتر و اکنون ناگهان شما
میتوانست
تایپ تدریجی را راحت تر انجام دهید
در واقع وقتی شماره اضافه می کنید پایتون داشته باشید
به علاوه تایپ بهتر در واقع می تواند یک باشد
اوه
شما لبه های زبر زیادی را صاف می کنید
اما در حال حاضر وجود دارد مانند اما هستند
شما از این منظر صحبت می کنید
از توسعه دهندگان در numpy یا کاربران و
خرید نیست زیرا توسعه دهندگان جدید نیست
واقعا کاربران numpy بسیار آن است
توسعه numpy بنابراین شما در حال فکر کردن
در مورد مانند
چگونه برای طراحی numpy به طوری که آن را
مشارکت کنندگان بله مشارکت کنندگان هستند
آسان تر است کار کمتر است
برای بهتر کردن و حفظ آن
نگهداری می شود و و جایی که تحت تاثیر قرار می گیرد
چیزهایی به عنوان مثال است
gpu به طور ناگهانی gpus شروع می شود
اضافه شدن و
ما آنها را در numpy مانند numpy نداریم
باید فقط روی gpus کار کند
که باید یک کل را دانلود کنیم
شی دیگری به نام kupai دارای آرایه است
در gpus فقط یک مصنوع از
تاریخ چون هیچ اساسی وجود ندارد
دلیل آن خوب است که واقعا
جالبه اگه بتونیم ادامه بدیم
که مماس به طور خلاصه است
شما دارید
مشعل پی و غیره
کتابخانه ای مانند tensorflow که اساساً
سعی کردم تقلید کنم آره
مثل اینکه شما نوعی افلاطون خلق کرده اید
فرم
اساسا
بله دقیقاً مشکل آنها بود
متوجه نشدم که بله افلاطونی
فرم لبه های زیادی دارد که شبیه آنها هستند
خوب ما باید آنها را قبل از خودمان حذف کنیم
آن را ارائه دهید بنابراین من نمی دانم که آیا می توانید
نظر مانند یک تفاوت وجود دارد
بین پیاده سازی آنها انجام می دهید
کاش همه آنها از numpy over استفاده می کردند
مانند این انتزاع بله
و متاسفم که قطع می کنم که وجود دارد
gpus a6 ممکن است دیگری وجود داشته باشد
محاسبات نورومورفیک ممکن است وجود داشته باشد
نوع دیگری یا بیگانگان خواهند آمد
با نوع جدیدی از کامپیوتر مانند
انتزاع که numpy باید فقط
به خوبی روی چیزهایی که هستند عمل کنید
بیشتر و بیشتر و باهوش تر و باهوش تر
با آه با این چند بعدی
آرایه ها بله بله من چندین وجود دارد
نظرات وجود دارد ما در حال کار بر روی
چیزی اکنون به نام
datadashapis.org data.api.org می توانید بروید
امروز وجود دارد و آن است
این پاسخ ماست، پاسخ من است
فقط من نیستم، من هستم و رالف و
و آتن و هارون و بسیاری از
شرکت ها در quansite به ما کمک می کنند
آزمایشگاه ها
اوه این همه آرایه ها را یکسان نمی کند
ایجاد یک api که یکپارچه شده است
ما به این اهمیت می دهیم و سعی می کنیم تلاش کنیم
برای کار از طریق آن
در واقع فرصتی برای رفتن و ملاقات با
تیم تنسورفلو و مشعل پی
تیم و بعد از آن با آنها صحبت کنید
خروج از آناکوندا فقط در مورد صحبت کردن
زیرا
سال اول پس از ترک یک کلاهبرداری
من عمیقا از این آگاه شدم و
متوجه شدم که اوه این شکاف در آرایه
جامعه ای که امروز وجود دارد
چیزی که من در سال 2005 نگرانش بودم را می سازد
خوشگل
در حال حاضر خیلی بدتر است
مردم بیشتری
بنابراین شاید صنعت بتواند حفظ کند
پشته های بیشتر درست پول زیادی وجود دارد
اما کارایی آن را بسیار کم می کند
منظور این است
اما من همچنین یاد گرفته ام که قدر آن را بدانم
خوب است که کمی رقابت داشته باشیم، اشکالی ندارد
تا پیاده سازی های مختلف داشته باشد
اما اگر بتوانید حداقل بهتر است
Refactor برخی از قطعات منظورم این است که شما می روید
اگر بتوانید اصلاح کنید کارآمدتر باشید
داشتن قطعات خیلی خوبه
رقابت بر سر چیزها
اضافه وزن آنها مبتکر هستند
رقابت درست آنها نوآورانه هستند
بله نوآورانه و پس از آن شاید در
با این حال، زیرساخت درست است
شما زیرساخت را درست تعریف می کنید
شاید بحث برانگیز بودن خوب باشد
دقیقا موافقم و فکر می کنم اما اینطور بود
شنیدن داستان هایی که منظورم است جالب است
تنسورفلو بیرون آمد
کتابخانه سی پلاس پلاس اوه جف دین
نوشت من فکر می کنم که اساساً اوه بود
چگونه آنها استنتاج درست انجام می دادند و
سپس آنها متوجه شدند که ما می توانیم این کار را انجام دهیم
چیز تنسورفلو
آن کتابخانه نزدیک پس از آن چه بود
برای من جالب این واقعیت بود که هر دو
گوگل و فیسبوک
اینطور نیست که حمایت کردند
پایتون یا numpy در ابتدا آنها فقط
متوجه شدند که باید به آنها رسیدند
این دنیا و سپس همه کاربران دوست دارند
سلام رابط کاربری ناخوشایند کجاست
اوه و سپس آنها به نوعی دیر به آن رسیدند
و سپس آنها این پیچ و مهره ها را داشتند
پیچ تنسورفلو روشن است
قصد توهین ندارم اما خیلی بد بود
بله اولین بار است که هستم
معمولاً منظورم همین است
یکی از چالش هایی که دارم این است که ندارم
به اندازه کافی انتقاد کنید زیرا
به این معنا که من به مردم نمی دهم
ورودی به اندازه کافی شما می دانید اگر ام من فکر می کنم آن است
توافق جهانی بر این است که
پیچ و مهره روی تنسورفلو درست است اما من رفتم
از طریق آن یک سخنرانی در a
مایورکا در اسپانیا و بسیار عالی شد
پسر من اومدم صحبت کردم گفتم تو
هرگز نباید آن api را دوباره در یک pi نشان دهید
کنفرانس داده
مانند آن
این وحشتناک است که شما این را مصرف می کنید
سیستم زیبایی که شما ایجاد کرده اید و دوست دارید
شما این همه پیتون بیچاره را خراب می کنید
افرادی که آنها را مجبور به نوشتن کد مانند می کنند
که یا فکر می کنند باید
اوه خوشبختانه می دانید که آنها قبول کردند
keras به عنوان آنها و آن keros است
بهتر است و بنابراین keras tensorflow خوب است
معقول است اما آنها آن را پیچ کردند
فیس بوک نیز مانند فیس بوک خود را انجام داد
خود
c plus library برای انجام استنتاج و
آنها نیز همان واکنش را داشتند
آنها مجبور بودند این یک تفاوت بزرگ را انجام دهند
فیس بوک است شاید به این دلیل که راه آن است
واقع در بخش در بخش منصفانه از
کتابخانه پژوهشی تنسورفلو می باشد
قطعا استفاده کرده اند و می دانید که دارند
تا آنها نتوانند آن را باز کنند
و اجازه دهید جامعه ای که می شناسید تغییر کند
دلیل آن چیست
من حدس می زنم آنها نگران بودند
عملیات آنها را مختل می کند
فیس بوک برای داشتن بسیار بازتر بوده است
ورودی جامعه در خود ساختار
در حالی که گوگل و تنسورفلو هستند
واقعا مشتاق داشتن جامعه کاربری هستم
کاربران مردم از آن استفاده می کنند و می سازند
زیرساخت اما بسیار وحشی تر است
مثل اینکه مشارکت‌کننده شدن سخت‌تر است
به tensorflow و آن نیز این بسیار است
سوال سخت برای پاسخ و من نه
به معنای سایه انداختن به هر کسی است
باید تعجب کنید که این مایکروسافت است
سوال
زمانی که ابزاری مانند پی مشعل یا
جریان تنسور
چقدر به هکرها توجه دارید
و چقدر به امور بزرگ توجه می کنید
مشتریان شرکتی درست و درست است
مانند آنهایی که شما به آن تمایل دارید
میلیون ها نفر که به شما می دهند
تقریبا بدون پول
یا آیا شما به افرادی که معدود هستند تمایل دارید
من به شما پول زیادی می دهم
ام
درست کنار مردم بایست چون من
احساس می کنم اگر هکرها را پرورش دهید
شما تصمیمات درستی در این زمینه خواهید گرفت
بلندمدت که شرکت ها را می سازد
خوشحالم که من هم به این سمت گرایش دارم
کاملاً اما پس از آن باید آن را پیدا کنید
تاریخ درست است اما یک تعادل است بله همینطور است
زیرا می توانید به هکرها متمایل شوید و
پول تمام شد بله دقیقا
دقیقا
که برخی از چالش ها بوده است
من با بله مواجه شده ام به این معنا که مانند من
مانند من به برخی از آنها نگاه می کنم
آزمایش هایی مانند numpy این واقعیت است که ما
این جدایی عاملی است که من نبودم
قادر به جمع آوری پول بیشتر به سمت
توسعه اعداد بله درست است
در روزهای اولیه موفق نشد
دریافت کمک مالی کافی
و umpi تا شاید بتوانم روی آن کار کنم
درسته من نتونستم تمام وقت رویش کار کنم
مجبور بود فقط
یک ساعت اینجا و یک ساعت آنجا بگیر
و من اساساً چنین چیزی را دوست نداشتم
من می خواستم بتوانم کاری انجام دهم
در مورد آن برای مدت طولانی و تلاش برای
بفهمید که چقدر راه های زیادی وجود دارد
منظورم این است که احتمالاً یکی می تواند بگوید شما می دانید
ما در اوایل یک پیشنهاد از مایکروسافت داشتیم
روزهای آناکوندا در سال 2014 آنها
پیشنهاد داد که درست از طرف ما بیاید
مشکل افراد مناسب بود که
مایکروسافت پیشنهاد خرید ما را نداد و
آنها هنوز بودند
آنها بودند واقعاً آه ما شبیه بودیم
یک لحظه
آنها واقعاً خریده بودند و تازه خریده بودند
r شرکت r به نام um
آن استودیوی ما نبود اما دیگری بود
شرکت r که اورژانس بود و شد
نوعی چاه ما نیز باید یک
پایتون بازی می کرد اما واقعا بودند
دوبرابر شدن روی r
درست است و به همین دلیل بود که در آنجا بود
تو میری تا بمیری پس اینطور نیست
آیا قبل از حضور ساتیا نبود؟
ساتیا تازه شروع کرده بود تازه شروع کرده بود
درست و اگر و پیشنهاد بود
آمدن از کسی دو سطح پایین تر از
او درست است و اگر آن را از
اسکات گاتری بنابراین من فرصتی برای ملاقات پیدا کردم
اسکات گاتری پسر بزرگی است من او را دوست دارم
پیشنهاد آمدن از او را داد
احتمالا در حال حاضر در مایکروسافت خواهد بود
این می تواند جذاب باشد
واقعا خوب است در واقع به خصوص با توجه به اوه
کاری که مایکروسافت از آن زمان برای آن انجام داده است
انجمن منبع باز بله فکر می کنم
آنها خوب کار می کنند من واقعاً برخی از آنها را دوست دارم
کارهایی که انجام داده اند، هستند
هنوز کار می کند و آنها شما را می شناسند
آنها گیدو را در حال حاضر استخدام کرده اند و دارند
بسیاری از توسعه دهندگان پایتون را استخدام کرد
بازنشسته شد سپس از آنجا بیرون آمد
بازنشستگی و او در حال تمرین است
فقط باهاش ​​حرف میزدم و او این کار را نکرد
از این شخص به خوبی یاد کنید
من باید بیشتر می بودم
چون می دانم که او عاشق دراپ باکس بود اما من
مطمئن نبود که دارد چه کار می کند
به خوبی او به نوعی می گفت که می خواهد
بازنشسته شوید اما به معنای واقعی کلمه همین است
بوده
پنج سال از آخرین باری که نشستم و
واقعاً با گیدو صحبت کردم
guido یک متخصص فناوری است درست است
او یک است بنابراین من آمدم هیجان زده بودم زیرا
من بالاخره نوع سیستم را پیدا می کنم
برای نومبای می خواستم یه جورایی صحبت کنم
در مورد آن با او و من
او را تحت تأثیر قرار دادی آیا می توانی در آن بمانی
فقط برای یک لحظه کوتاه چون
شما یک فرد جذاب در
سابقه برنامه و او است
آدم جذابی که یاد گرفتی
از guido در مورد
برنامه نویسی در مورد زندگی بله بله آه
در واقع من از طرفداران Guidos بودم
شما می دانید که ما فرصتی برای صحبت کردن داریم
نمی‌گویم می‌دانی که ما با هم حرف می‌زنیم
زمان نه تنها او ممکن است ام، بلکه ما
به اندازه کافی صحبت کردم که به پشتش احترام بگذارم
من برای اولین بار شماره یک را برای اولین بار شروع کردم
کارهایی که انجام دادم این بود که از گایدو پرسیدم
برای ملاقات با او و پل دوبوآ
در سان ماتو و من رفتم و او را ملاقات کردم
ناهار و اساساً بگویم شاید بتوانیم
در واقع بخشی از استراتژی برای numpy
قرار بود آن را به پایتون 3 وارد کنم و شاید هم باشد
بخشی از پایتون بنابراین ما در مورد آن صحبت کردیم
در مورد این رویکرد خوب است
دوست داشتم یک مگس در آن باشم
دنیایی که خوب بود و تمام شد
در طول سال ها برای گیدو یاد گرفتم
پس مثل اینکه مایل بود باز بود
به عقاید مردم گوش کن
درست است و در طول سال ها اکنون می دانید
به طور کلی می دانید که من نمی گویم
در کل این درست بوده اما اما
به طور کلی این درست بوده پس او هم همینطور است
مایل به گوش دادن است او حاضر است به تعویق بیفتد
مانند جنبه علمی که او این کار را می کرد
او واقعاً به نوعی به تعویق انداخت
همیشه درک می کنیم که چه کار می کردیم
دوست دارد و او یک مکان را به تعویق می اندازد
کافی نبود
آیا ما یک عملگر ضرب ماتریسی را از دست دادیم
مانند آن بالاخره به پایتون اضافه شد
اما حدود 10 سال دیرتر از آنچه باید باشد
دارند
اما دلیلش این بود که هیچ کس
تلاش زیادی طول کشید و من
این را زمانی که مشغول نوشتن numpy i بودم یاد گرفتم
همچنین ابزارهایی برای دادن برنامه نویس پایتون نوشت
و من چند تکه از پایتون ام را اضافه کردم
مانند شیء نمای حافظه که می خواستم
ساختار numpy به پایتون بنابراین ما
وارد پایتون نشدیم اما گرفتیم
ساختار اصلی آن در پایتون
مثل این است که شما بتوانید روی آن بسازید که هیچ کس این کار را نکرد
برای مدتی اما در نهایت پایگاه داده
نویسندگان شروع به
و این خیلی بهتر بود که آنها این کار را کردند
و همچنین آنتوان پترو و استفان کرا
در واقع شیء نمای حافظه را ثابت کرد
چون زیرش رو نوشتم
زیرساخت در c اما پایتون
قرار گرفتن در معرض وحشتناک بود تا زمانی که آنها وارد شدند
و آن را تا حدودی به این دلیل که من بودم رفع کردم
نوشتن numpy و numpy پایتون بود
قرار گرفتن در معرض من واقعا در مورد اگر مهم نیست
به هر حال numpy را نصب نکردید
گیدو
فناوری ایده‌ها را که می‌شناسید باز کرد
واقعا عالیه
من واقعا برای او احترام زیادی قائل شدم
وقتی دیدم با کف زدن چه کرد
با این نوع کلاس ادغام چیز
که در واقع مشکل بود و پس از آن
و سپس مایل به اشتراک گذاری مایل به
ایده های خود را به اشتراک بگذارید تا چیز دیگر زودتر
در سال 1998 گفتم شروع کردم به نوشتن اولین بار
ماژول افزونه دلیلی که می توانستم این باشد
زیرا او این پست وبلاگ را در مورد چگونگی نوشته است
برای انجام شمارش مرجع
درست است و بدون آن من بودم
حق را از دست داد اما او مایل بود
حداقل سعی کنید این پست را بنویسید و همینطور
او انگیزه بوده است
در اوایل پایتون این یک کامپیوتر بود
علم برای هر کسی که داریم
این اوایل میل به آه شاید ما
باید برنامه نویسی را به سمت بیشتر سوق دهد
مردم پس او این را داشت
تصور پوپولیستی یا پوپولیستی
احساس، مفهوم
پس یاد بگیرید که مهارت خاصی وجود دارد
من آن را در افراد دیگر نیز دیده ام
از
تعامل کافی با مشارکت کنندگان
به دلیل زمانی که کسی با
شما و می خواهد به شما کمک کند اگر
شما آنها را نادیده می گیرید
که پایه مشارکت کنندگان اولیه نیاز دارد
نامزدی واقعی
با افراد دیگر و او این کار را انجام می دهد
می توانید در مورد این غم انگیز نیز نظر دهید
کناره گیری از موقعیت خود به عنوان
دیکتاتور خیرخواه مادام العمر
بر سر جنگ ها
اوه اوه شما اپراتور والروس را می شناسید
اپراتور walrus آخرین نبرد خفاش بود
نمی‌دانم دلیلش همین است یا نه
اما اوه این برای افرادی است که
نمی دانم می توانید به بالا نگاه کنید
اپراتور walrus که uh است شبیه a
دو نقطه و علامت مساوی بله و مساوی
امضا و
در واقع انجام می دهد
شاید چیزی که شما
که یک علامت برابر باید انجام دهد بله
شاید درست باشد، بله، اما همینطور است
فقط از نظر تاریخی علامت برابر به معنای
چیز دیگری فقط به معنای تکلیف است
پس او در این مورد استعفا داد
به فشار رهبری فکر کنید
برخی از آنها به حرف i اشاره کردید
نوشته در داور در آن زمان که بود
زمان سختی در واقع منظورم این است که شما می دانید
واقعاً زمان های سختی بوده است
سخته میدونی
شما درست مورد انتقاد قرار می گیرید و می گیرید
تحت فشار قرار گرفت و شما به هر کس نمی رسید
دوست دارد کاری را که در هر زمان انجام می دهید انجام دهید
هر چیزی که اصلا تاثیر داشته باشد
شما در همه جای دنیا دوست ندارید
چند منتقد واقعی دریافت کنید و
این یک انرژی مهم است زیرا
غیر ممکن است اگر شما همه چیز را انجام دهید
درست است که شما نیاز دارید که مردم فشار بیاورند اما
گاهی اوقات مردم ممکن است بد رفتار کنند بله
مردم میتوانند
من
من ترجیح می دهم مردم را به نفع خود وادار کنم
شک دارم فوراً آنها را فرض نمی کنم
نیت بدی دارند
و شاید برای دیگران شما می دانید شاید دیگری
شاید برای همه این اتفاق نیفتد
آنها به هر دلیلی گذشته خود را
تجربه خود را با مردم آنها آنها
گاهی اوقات بدی دارند و آنها نیز چنین می کنند
بلافاصله به شما بدی نسبت می دهند
نیت، بنابراین شما مانند جایی که این است
آمده است یعنی من قطعاً آن را باز می کنم
انتقاد اما من فکر می کنم شما هستید
تفسیر نادرست از کل موضوع
اوه چون میفهمم که میدونی
مطمئناً وقتی آناکوندا را شروع کردم
دانستن
من بوده ام
گاهی به مردم می گویم اوه می دانم که هستم
من به اندازه کافی به کارآفرینی اهمیت می دهم
چند نفر منبع باز بسازید
ناراحت
و من به اندازه کافی به منبع باز اهمیت می دهم
باعث ناراحتی سرمایه گذاران شود
بنابراین من نوعی از شما می دانم که ایجاد شما ایجاد
نوعی شک در هر دو طرف پس چه زمانی
شما دارید و این فقط یک است
التماس برای شنوندگان و عموم
من هم متوجه این موضوع شده ام
که
یک گرایش و رسانه های اجتماعی وجود دارد
این را بدتر می کند
وقتی اطلاعات کاملی ندارید
در مورد موقعیتی که تمایل دارید آن را پر کنید
شکاف با
بدترین یا حداقل بدترین ممکن
اوه داستانی که این شکاف ها را پر می کند و
من فکر می کنم زندگی کردن خوب است
اوه شاید نه کاملا ساده لوحانه اما پر کننده
در شکاف با با با
خوب
با
بهترین با مثبت با با
توضیح امیدوار کننده ای در مورد اینکه چرا این را می بینید
بنابراین اگر کسی مانند شما را می بینید که در حال تلاش است
برای کسب درآمد از کتابی در مورد numpy
یک میلیون داستان در اطراف آن وجود دارد
که مثبت هستند و آنها خوب هستند
فکر کن
برای ایجاد نیت مثبت به مردم
زیرا
به دلایل زیادی معمولاً به این دلیل که مردم
خوب هستند و قصد خوبی دارند
و همچنین زمانی که آن مثبت را فرافکنی می کنید
افرادی که قصد دارند به این سمت بروند
خیلی بله پس مثل این است که عالی است
نکته این است که این نوع ماهیت ویروسی دارد
به آن و البته
آنچه توییتر در اوایل متوجه شد
فیس بوک است که آنها می توانند بسیاری از
پول و تعامل از منفی
بله، مثل این است که ما داریم می جنگیم
این مکانیسم من موافقم که فقط
به چالش کشیدن آن ساده تر است
منفی بودن و سپس برای
دلیل چیزی در ذهن ما وجود دارد
واقعا از اشتراک گذاری و دریافت آن لذت می برد
در مورد منفی بودن هیجان زده شدن
ما بله، اما محافظ
مکانیزم شاید که ما داریم می رویم
برای خوردن و اگر ما دقیقا برای ما به
به عنوان گروهی از افراد در یک
پروژه مهندسی نرم افزار شما باید
من فکر می کنم هدف مثبت پروژه است
کاملا موافقم کاملا موافقم و فکر می کنم
این بسیار به طوری است که در این اتفاق می افتد
در فضا اما پایتون یک انجام داده است
کار معقول در گذشته اما اینجا یک
موقعیتی که من فکر می کنم در آن است
شروع به رساندن این فشار به جایی که هست
من نبودم واقعا نبودم
به اندازه کافی در مورد آنچه اتفاق افتاده می دانم
می دانم با چند نفر در مورد آن صحبت کرده است
و من میدانم
فکر می کنم بیشتر اعضای کمیته راهبری
اعضای امروز
اوه یک نفر من را برای آن نامزد کرد
نقش اما برای من نقش اشتباهی است
همین الان درسته
اوم من برایش احترام زیادی قائلم
فضای توسعه دهنده پایتون و پایتون
توسعه دهندگان من نیز شکاف را درک می کنم
بین پایتون علوم کامپیوتر
توسعه دهندگان و برنامه نویسی آرایه
توسعه دهندگان یا توسعه دهندگان علم در واقع
پایتون در فضای آرایه موفق می شود
بیشتر مردم در آن مرز و
اغلب تعداد بسیار کمی مثل من وجود دارد
ایفای نقش در آن مرز و شما
کار کردن را مانند هر کاری که باید انجام دهید بدانید
با
با آنچه که حتی گیدو می گفت
پسندیدن
من یک برنامه نویس c هستم اما کامپیوتر نیستم
دانشمندی مثل اینکه من یک مهندس بودم و
فیزیکدان و ریاضیدان
و من همیشه نفهمیدم
در مورد چه چیزی و چرا صحبت می کردند
آنها نظرات خود را به روشی که دارند خواهند داشت
آیا شما باید گوش کنید و سعی کنید
بفهم پس تو هم باید توضیح بدی
دیدگاه شما به نحوی که آنها بتوانند
درک کنید و این کار زیادی می طلبد
و آن ارتباط
همیشه چالش است و فقط همین است
آنچه ما در اینجا در مورد آن توضیح می دهیم
منفی گرایی فقط شکل دیگری از آن است
مثل اینکه چگونه با هم جمع می شویم و این کار را می کند
به نظر می رسد که ما به هر حال حداقل به آن متصل شده ایم
داشتن یک
بخشی از ما وجود دارد که با شما دشمن خواهد شد
دوست دشمن و
و ما می بینیم که بله، مثل این است که چرا ما هستیم
سیم کشی در جبهه دشمن بله پس چرا
آیا ما فشار می آوریم که چرا ما تبلیغ می کنیم
که خیلی عمیق فرض کنیم دوست تا
ثابت شده در غیر این صورت بله بله
بنابراین چون شما چنین جذابی دارید
ذهن و همه اینها اجازه دهید فقط از شما بپرسم
این سوالات یک طرف جالب است
روی پیتون
تاریخ حرکت از پایتون 2 به
پایتون 3. به حرکت از پایتون اشاره کردید
1 تا پایتون 2 اما
حرکت از پایتون 2 به پایتون 3 یک است
کمی جالب است زیرا طول کشید
خیلی وقته که خراب شد
در یک راه کاملا کوچک به عقب
سازگاری اما حتی به این روش کوچک
به نظر می رسید برای آن بسیار دردناک بوده است
مردم وجود دارد درس
هزاران درس از مدت زمان آن
گرفت و چقدر دردناک به نظر می رسید
بله هزاران درس خوب ذکر کردم
اینجا قبل از آن
numpy در سال 2005 نوشته شده است.
در سال 2005 بود که من واقعاً به آنجا رفتم
guido برای صحبت در مورد ناتوانی در
python 3. مانند استراتژی من بود
اوه ما داریم به پایتون 3 می رویم
این است و در نگاهی به گذشته خنده دار به نظر می رسد
چون مثل منتظر پایتون 3 که داخل بود
20 2020 درست زمانی که بالاخره ما
پشتیبانی از پایتون 2 یا حداقل پایان یافت
2017. دلیل طولانی شدن آن الف
زمان زیادی فکر می کنم به این دلیل بود
یکی از چیزها این است که چیز زیادی وجود نداشت
دوست داشتن در مورد پایتون 3. 3.0 3.1 آن
واقعاً تا 3.3 نبود که من فکر می کنم
پایتون 3.3 به پایتون 3.0 تبدیل شود
اما تا پایتون 3.3 بود که i
فکر کردم چیزهای کافی در آن وجود دارد
تا ارزش استفاده از آن را داشته باشد
درست و سپس سه چهار شروع شد
اوه بله من آن را می خواهم و سپس سه پنج
به عنوان عملگر ضرب ماتریسی و اکنون
مثل این است که ما باید از آن پلاس استفاده کنیم
کتابخانه هایی که شروع به اعمال نفوذ کردند
برخی از ویژگی های پایتون
دقیقاً بله، پس واقعاً چالش است
بود
اما این حقیقت را نیز نشان داد که
شما می دانید آن زمانی است که شما اینرسی دارید
وقتی گروهی دارید پاپ دارید
افرادی که از چیزی استفاده می کنند واقعا سخت است
نمی توانید آنها را از آن دور کنید
دنیا را روی آنها و پایتون 3 تغییر دهید
شما می دانید که برخی را ساخته است من فکر می کنم آن را تعمیر برخی از
چیزهایی که گیدو همیشه ازش متنفر بود من ازش متنفر نبودم
فکر می کنم او از چاپ واقعیت خوشش نمی آمد
بیانیه ای که او می خواست آن را بیان کند
عملکرد اما به نوعی کمی وجود دارد
از تغییر بلاعوض به زبان و
شما می توانید بحث کنید و مردم وجود دارد
ولی
وجود داشت
یکی از چالش ها این بود که وجود نداشت
امکانات کافی و خیلی زیاد فقط
تغییر می کند
بدون ویژگی و
به طوری که همدلی برای کاربر نهایی به عنوان
چرا آنها تغییر می کردند نبود
من فکر می کنم در آنجا نیز فقط نشان داده شده است
واقعیت های مالی مانند پایتون نبود
بودجه مانند آن نیز یک پروژه با یک
دسته ای از کار داوطلبانه
درست است که افراد بیشتری داشت خیلی بیشتر
کار داوطلبانه اما هنوز هم همینطور بود
سرگرم کننده به این معنا که حداقل guido داشت a
کار و من برخی از آنها را یاد گرفته ام
پشت صحنه در آن در حال حاضر از آن زمان
از زمان صحبت با افرادی که زندگی می کردند
از طریق آن و
اوه شاید روی آنتن نباشد که بتوانیم در مورد آن صحبت کنیم
چیزی
اما دیدن آن جالب است اما راهنما
شغل داشت اما او کار تمام وقتش بود
مثل او فقط روی پایتون کار نمی کرد
کارهای دیگری برای انجام دادن داشت
این فقط وحشی است وحشی است، اینطور نیست
خوب چقدر افراد کمی تامین مالی می شوند بله چگونه
تاثیر زیادی دارند بله
شاید این یک ویژگی باشد نه یک اشکال که من ندارم
بدونید شاید دقیقا بله حداقل در اوایل
مثل این است که می دانم بله اینطور است
ورزشکاران المپیک اغلب شدید هستند
کمبود بودجه اما شاید این چیزی است که به ارمغان می آورد
از عظمت شاید بله درست نه
دقیقا
شاید این باشد
بخش مهمی از آن است زیرا من فکر می کنم
در مورد آن از نظر من در حال حاضر
یک انکوباتور برای استارت آپ های منبع باز
مانند کاری که در حال حاضر سعی می کنم انجام دهم
محیطی را ایجاد کنید که آرزو می کنم
زمانی که دانشگاه را ترک می کردم وجود داشت
بی حس است و سعی می کند بفهمد چه کاری باید انجام دهد
آیا من در تلاش برای ایجاد آن هستم
فرصت ها و محیط ها بنابراین
اوه و این چیزی است که من را هدایت می کند
هنوز این است که چگونه جهان را آسان تر کنم
برای کارآفرین منبع باز اوه
بگذار بمانم
منظورم این است که احتمالا می توانستم بی حس بایستم
برای مدت طولانی اما اوم این سرگرم کننده است
سوال بنابراین آندره کاپاتی منجر به
تیم خلبان خودکار تسلا و او هم همینطور
یکی از شبیه ترین legit
اوه برنامه نویسان اوه من می دانم
مثل این است که او چیزهایی را از ابتدا می سازد
بسیار و اینگونه است که او شهود می سازد
در مورد نحوه کار یک مشکل که او به تازگی ساخته است
آن را از ابتدا و من همیشه آن را دوست دارم
و زبان اصلی که استفاده می کند این است
پایتون
برای ساختمان شهود اما او
چیزی را پست کرد
توییتر
گفت که آنها یک امتیاز قابل توجهی دریافت کردند
بهبود
در برخی از جنبه های خود مانند داده ها
در حال بارگذاری فکر می کنم
با جابجایی از مربع نقطه np
ریشه
بنابراین اجرای numpy از مربع
ریشه به ریاضی که جذر و سپس
شخص دیگری نظر داد که شما می توانید
حتی می تواند پیشرفت بسیار بیشتری داشته باشد
با استفاده از وانیل
ریشه مربع پایتون که مانند قدرت است
0.5 توان 0.5
و برای من جذاب است که فقط می خواستم
به
به طوری که کاملا منظورم این است که مقداری بود
سایه انداختن در برخی نه
اما همچنین ما در مورد آن صحبت می کنیم خوب است
راه پرسیدن
مبادله بین قابلیت استفاده و
بهره وری
به طور گسترده در numpy اما همچنین در این مانند
ویژگی های عجیب غریب مانند یک مجرد
عملکرد بله
در آن نقطه
اگر از یک تابع ریاضی numpy در a استفاده می کنید
اسکالر
کندتر از استفاده از a خواهد بود
تابع پایتون در آن اسکالر بله اما
زیرا شیء ریاضی در p در
numpy پیچیده تر است درست است زیرا
شما همچنین می توانید آن شیء ریاضی را در an فراخوانی کنید
آرایه
و به طور موثر از طریق یک
دستگاه مشابه به اندازه کافی وجود ندارد
کاری که در یک و شما انجام می دهید
می تواند مانند چک و
مسیرهای سریع
بنابراین، اگر اساساً در حال انجام یک لیست هستید، بله
اگر در واقع لیستی را برای شما اجرا کنید
مشکلاتی که کمتر از
هزار
حتی شاید 10 000 احتمالاً اگر باشد
شما بیش از 10 000 می روید
جایی که قطعا باید از آن استفاده کنید
آرایه ها اما اگر کمتر از آن هستید و
برای خواندن اگر در حال مطالعه هستید
فرآیند و اساساً محاسباتی نیست
مقید آن من o محدود است و بنابراین شما هستید
شما واقعاً لیست هزار نفری را می گیرید
در یک زمان و انجام کار بر روی آن بله شما
فقط با استفاده از پایتون می تواند سریعتر باشد
مستقیم تا پایتون را ببینید اما همچنین
و بعد این خیلی متاسفم
معرفی وجود دارد اساسی است
سوالات
وقتی به قوس طولانی تاریخ نگاه می کنید
بسیار ممکن است که np
مربع بسیار سریعتر است
مانند از نظر لایک نگران نباشید
این بدی های گذشته است
بهینه سازی یا هر چیز دیگری
نقل قول های مختلف در مورد آن است که اوه
گاهی اوقات وسواس در این مورد
کوارک کوچک خاص اینطور نیست
نه
برای کسی مثل اوه کارآمد است
اگر شما در حال تلاش برای بهینه سازی هستید
مسیر شما یعنی من زودرس موافقم
بهينه سازي
انواع چالش ها را درست ایجاد می کند
زیرا اکنون اما ممکن است مجبور شوید این کار را انجام دهید
باور کنید نقل قول این است که ریشه آن است
همه آن ریشه همه شر است
بیایید به شخص من فکر می کنم و یا آن را به
شخص دیگری
خب داک نیوت به نوعی شبیه مارک تواین است
مردم فقط آن را نسبت می دهند مهم نیست
و این خوب است زیرا درخشان بنابراین نه من
من خودم یک کاربر فناوری بودم و بنابراین یک کاربر دارم
احترام زیادی گذاشت و او بیش از این کار کرد
البته اما
اوه بله
کسی که واقعاً در آن قدردانی می کنم
فضای علوم کامپیوتر بله، من نمی دانم
فکر کنید که مناسب است، چیزهای زیادی وجود دارد
از چیزهای کوچک مانند آن جایی که مردم
در واقع اگر آن را فهمیده باشید می روید
بله، البته همین طور است، بله
و قسمت دیگر و قسمت دیگر i
اشاره نکرد و
شماره چیزی بود که ما اوایل نوشتیم و
من واقعاً از نظر شماره هیجان زده بودم زیرا
این چیزی است که ما می خواستیم آن یک بود
کامپایلر برای نحو پایتون و من می خواستم
آن را از ابتدای نوشتن numpy
زیرا
از این سوال تابع مانند
گرفتن قدرت آرایه ها واقعا است
که می توانید توابع را با استفاده از همه بنویسید
از آن
آن را به طور ضمنی حلقه درست بنابراین شما
نگران این n بعدی نباشید
حلقه با شما می دانید چهار حلقه چهار چهار
جملاتی که شما فقط می گویید اوه بزرگ
آرایه چهار بعدی من این کار را انجام خواهم داد
عملیات این به علاوه این منهای این
کاهش
و متوجه می شوید که به این نام می گویند
برداری در زمینه های دیگر اما شما می توانید
اساساً در سطح بالایی فکر کنید و بدست آورید
حجم عظیمی از محاسبات انجام شده با
مزیت اضافه شده
اوه می تواند به راحتی فلج شود
موازی قرار داده شود شما لازم نیست
به این فکر کنید که در واقع بدتر است
برو تجزیه کن که مینویسی برای
حلقه و سپس سعی کنید موازی بودن را استنتاج کنید
از حلقه های for که در واقع سخت تر است
مشکل از گرفتن مشکل آرایه
و فقط به طور خودکار آن را موازی کنید
مشکل همینه
و به این ترتیب توابع در numpy فراخوانی می شوند
توابع جهانی تو خیلی مربع هستند
روت مثالی از یک u func است
دیگران سینوس کسینوس اضافه کردن تفریق
در واقع یکی از اولین کتابخانه ها به
scipy چیزی بود به نام خاص که در آن
من توابع بیسل و مانند همه را اضافه کردم
این توابع ویژه ای که در
فیزیک و من آنها را به عنوان تو کار اضافه کردم
آنها می توانند روی آرایه ها کار کنند بنابراین من
فهمیدم که خیلی خوب کار می کنی
از روز اول داخل عددی که بود
یکی از چیزهایی که سعی کردیم بسازیم
بهتر در numpy این بود که چگونه کار می کنند می توانند
آنها پخش می کنند که چه می کند
معنی پخش
اما یکی از مشکلات این است که چه کار کنم
من با اسکالر پایتون کار می کنم
بنابراین اسکالر پایتون چه اتفاقی می‌افتد
پخش به یک آرایه بعدی صفر
و سپس آن را از طریق کل همان
ماشین آلات گویی ده هزار
آرایه بعدی و سپس آن
سپس به نوعی عنصر را باز می کند و
سپس اضافه را انجام می دهد
که به ذکر عملکرد آن نیست
تماس می گیرد
در مورد جذر فقط ج است
آزمایشگاه ریشه مربع درست در برخی موارد مانند
قدرت پایتون وجود دارد
بهینه سازی هایی که انجام می دهند
زیرا که می تواند سریعتر از
فقط این را جذر آزمایشگاهی می نامیم
در مترجم یا در نه در
کد c در زمان اجرا پایتون در
فیثاغورثی پس آنها هستند
آنها واقعا آن را بهینه می کنند و دارند
آزادی انجام این کار زیرا آنها
نگران نباشید این فقط یک است
اسکالر این فقط یک اسکالر درست است
لازم نیست نگران این واقعیت باشید که
اوه، این می تواند یک شی با بسیاری از شما باشد
بسیاری از قطعات را بدانید که آنها شما فانک نیستند
ماشین آلات نیز به این معنا عمومی هستند
که اوه نوع ریخته گری و پخش
ایده پخش از I'm gonna gona من
یک آرایه بعدی صفر دارم من یک دارم
اسکالر با آرایه چهار بعدی و
من آنها را اضافه می کنم
آه، من باید فقط یک جورهایی با هم مشورت کنم
شکل این پسر
تا آن را علیه کل عمل کند
آرایه چهار بعدی پس این ایده است
اگر بتوانم یک آرایه تک بعدی انجام دهم
در برابر یک آرایه دو بعدی و دارند
منطقی است که این همان چیزی است که ناتوان است
آیا شما را به چالش می کشد تا دوباره فرموله کنید
به مشکل خود فکر کنید بله به عنوان یک
مسئله نرخ چند بعدی در مقابل
پسندیدن
کاملاً درست از اسکالرها فاصله بگیرید
دقیقاً بله دقیقاً همین است
جایی که برخی از موارد لبه مرزی است
خوب است که آنها هنوز آنجا هستند
و این جایی است که مقیاس کننده های آرایه هستند
خاص بنابراین آرایه ها به ویژه هستند
بد به این معنا که نوشته شده اند
تا بتوانید ریاضیات را بهینه کنید
آنها اما این اتفاق نیفتاده است
درست است و بنابراین پیش فرض آنها استفاده از آن است
برای وادار کردن آرایه ها به صفر
آرایه بعدی و سپس از
شماره ماشین آلات ناخوشایند است که چه
و شما می توانید تخصص داشته باشید اما اینطور نیست
همیشه اتفاق می افتد بنابراین در واقع زمانی که ما
ابتدا عدد را نوشتیم ما مقایسه می کنیم
و بگویید نگاه کنید هزار برابر سرعت است
ما در این معنا کمی دروغ می گوییم
که خوب اول با
کاهش سرعت 40 برابری استفاده از مقیاس‌کننده‌های آرایه
در داخل یک حلقه چون اگر قبلا
از اسکالرهای پایتون که قبلاً بودید استفاده کنید
10 برابر سریعتر بله، اما پس از آن ما انجام می دهیم
100 برابر سریعتر از آن استفاده کنید
فقط تالیف
اما کاری که ما انجام می دهیم این است که حلقه را از آن کامپایل کنیم
خارج از مفسر به کد ماشین
و سپس این همیشه قدرت بوده است
python این قابلیت توسعه است بنابراین شما می توانید
مردم می گویند اوه پایتون خیلی کند است، مطمئنا
اگر تمام منطق خود را در زمان اجرا انجام دهید
از مفسر پایتون بله اما
قدرت این است که شما به شما نیازی ندارید
تمام منطقی را که انجام می دهید در آن بنویسید
سطح بالا فقط منطق سطح بالاست و
تماس های واقعی شما می توانند
روشن باشد
آرایه های گیگابایت داده و بس
با سرعت های کامپایل شده انجام می شود
و این واقعیت است که یکپارچگی است
یکی می تواند اتفاق بیفتد اما دو قابل جدا شدن است
این یکی از زبان آنهاست
جولیا می‌گوید ما همه در یک تو خواهیم بود
می تواند همه آن را با هم انجام دهد و سپس
این امکان وجود دارد که هیئت منصفه بیرون بیاید
من تمایل دارم فکر کنم که شما می خواهید
نگرانی های جداگانه ای وجود دارد که می خواهید
آنها را از قبل کامپایل کنید اما به طور کلی شما
می خواهد شما را از قبل کامپایل کند
برخی از حلقه های شما مانند scipy است
مرحله تالیف برای نصب علمی تخیلی آن
اگر تعداد زیادی داشته باشید حدود دو ساعت طول می کشد
شاید بتوانید آن را پایین بیاورید
یک ساعت اما برای جمع آوری آن کتابخانه ها
مدتی طول می کشد که شما نمی خواهید
برای انجام آن در زمان اجرا
شما هر زمانی که می خواهید این کار را انجام نمی دهید
برای داشتن این باینری از پیش کامپایل شده
در دسترس است که شما فقط پیوند می دهید
بنابراین سوالات واقعی در مورد وجود دارد
کل کد منبع را می دانید
کد در حال اجرا کد باینری بیش از
کد منبع آن کد شی ایجاد شده است
این پیوند دهنده است، بارگیری کننده آن است
چگونه آن را در داخل تفسیر می کند
فضای حافظه مجازی بسیار زیاد است
جزئیاتی وجود دارد که در واقع من انجام ندادم
درک برای مدت طولانی تا من تو
دانستن خواندن کتاب در مورد موضوع و منجر شد
به
هر چه بیشتر بدانید وضعیت بهتری دارید
و شما می توانید جزئیات بیشتری را انجام دهید اما
گاهی اوقات به انتزاعات نیز کمک می کند
خوب مشکل همانطور که قبلا ذکر کردیم
با انتزاعات به نوعی شما هستید
گاهی اوقات فرض کنید
که هر که این چیز را اجرا کرد
پرونده شما را در ذهن داشتم و آن را پیدا کردم
راه حل بهینه بله یا همانطور که شما فرض می کنید
چیزهای خاصی منظورم این است که چیزهای زیادی وجود دارد
تصحیح یکی از واقعا قدرتمند است
چیزهایی برای من
به زودی
منظورم این است که گفتن آن احمقانه به نظر می رسد اما با
python احتمالا یکی از دلایل i
عاشقش شدم دیکشنری ها بله
اوم پس
بدیهی است که احتمالاً اکثر زبان ها این کار را دارند
مقداری
برخی از مفاهیم نقشه برداری اما آن
احساس می کرد که یک شهروند درجه یک است
و این فقط مغز من بود که می توانست
در فرهنگ لغت فکر کنید اما وجود دارد
چیزی که فکر می کنم هنوز از آن استفاده می کنم
این روز دیکشنری های نظم است
زیرا به نظر طبیعی تر است
راه ساخت دیکشنری بله و
و از دیدگاه علم کامپیوتر
هزینه زمان اجرا آن نیست
قابل توجه است اما چیزهای زیادی وجود دارد
برای درک لغت نامه ها
که
نوع انتزاعی
لزوماً شما را تشویق نمی کند
فهمیدن
درسته واقعا متوجه شدی
مفهوم هشمپ و چگونگی آن
فرهنگ لغت اجرا شده است اما شما هستید
دیکشنری های درست نمونه خوبی از آن هستند
انتزاعی که قدرتمند است و من
با تو موافقم یکی از عشق هایی که موافقم
دیکشنری های عاشقانه هم مدتی طول کشید
تا بفهمی که وقتی تو را انجام دادی
متوجه شوید اوه آنها همه جا هستند و پیتون
از آنها در همه جا نیز مانند آن استفاده می کند
در واقع ساخته شده که یکی از
چیزهای اساسی فرهنگ لغت و
همه کارها را با اشعه ایکس انجام می دهد بله
این دیکشنری سفارشی قدرتمند است
بعدا اومد ولی خیلی خیلی قویه
کمی طول کشید که از آنجا آمدم
فقط برنامه نویسی آرایه به طور کامل به
درک این اشیاء دیگر مانند
لغت نامه ها و فهرست ها و
تاپل ها و درختان دوتایی
همانطور که گفتم کامپیوتر نیستم
دانشمند بنابراین من ابتدا یک افزایش را مطالعه کردم و
بنابراین من و شما بسیار پاک محور بودم
متوجه باش که این دیگران ندارند
اهداف و ارزش در واقع
اوم موافقم که یک دوستی وجود دارد
مانند یک راه برای فکر کردن در مورد افزایش حقوق
است ام
آرایه ها فقط هستند
مثل پر از اعداد نیست
بلکه برای اینکه آنها را در دسترس انسان قرار دهند
و آنها را کمتر در معرض خطا قرار دهد
کاربران گاهی اوقات می خواهید اسامی را ضمیمه کنید
اسامی قابل تفسیر انسان
که به آن آرایه ها چسبیده اند، بنابراین بله
اینطوری شروع میکنی به فکر کردن
لغت نامه ها بله
شما شروع به تبدیل اعداد به
چیزی که انسان قابل تفسیر است و
این در واقع تنشی است که من داشته ام
تصحیح با numpy چون درست است
ابزارهای زیادی در اطراف ساخته شده است
انسان آه
تفسیرپذیری انسانی و همچنین
از من محافظت می کند
از یک سال بعد ساخت
اشتباهات با بودن من می خواستم به زور
من برای استفاده از انگلیسی در مقابل uh
شماره
بله، پس یک پروژه وجود دارد
آرایه های برچسب دار مانند خیلی نامیده می شوند
اوایل مشخص شد که آه ما نیاز داریم
ما در حال نمایه سازی numpy هستیم
تمام ستون ها و به طور خاص را شماره می کند
ابعاد منظورم اگر شما دارید
تصویری که لزوماً به آن نیاز ندارید
هر ستون یا سطر را برچسب بزنید اما اگر دارید
بسیاری از تصاویر، بنابراین شما یک عکس دیگر دارید
بعد شما حداقل دوست دارید به آن برچسب بزنید
بعد به عنوان این x این است y z یا
این به ما معنای انسانی می دهد یا
برخی از معنی دایره دامنه
این یکی از انگیزه های پانداها بود
در واقع فقط اوه ما نیاز به برچسب زدن داریم
این چیزها
و برچسب آرایه برچسب تلاشی بود برای
اضافه کنید که مانند یک نسخه سبک تر
از آن و وجود داشته است مانند آن است
مثال چیزی که من فکر می کنم numpy می تواند
اضافه کردن
می تواند به numpy اضافه شود
اما یکی از چالش ها دوباره چگونه انجام شود
شما مانند آنچه که یکی از آنها را گفتم، این را تأمین می کنید
تراژدی هایی که فکر می کنم این است که من
هرگز این شانس را نداشتم که هرگز پولی دریافت نکردم
به درستی روی امپراتوری کار کنم، بنابراین همیشه این کار را کرده ام
فقط در اوقات فراغت من انجام می شود همیشه گرفته شده است
از یک چیز برگرفته از چیز دیگر
برای انجام این
و در آن زمان منظورم امروز بود
امروز زمان اشتباهی است، مثل پول دادن به من برای کار
در امپراتوری اکنون استفاده خوبی از آن نخواهد بود
تلاش اما
اما بالاخره در آزمایشگاه های کوانزیتی هستیم
در واقع پرداخت به مردم برای کار در numpy
و scipy که من با آن هیجان زده هستم
هیجان زده از اوه من می خواستم این کار را انجام دهم
این همان کاری است که از روز اول می خواستم انجام دهم
فقط کمی از من گذشت
تا مکانیزمی برای این کار پیدا کنیم
حتی مثل محیط دانشگاه
با احترام که از لایک
سوق دادن دانش آموزان به ذهن جوان تر
دانشجویان تحصیلات تکمیلی برای مشارکت
و پس از آن متوجه شدن به مسائل مالی
مکانیسم هایی که آنها را قادر می سازد
کمک کنید و سپس به آنها پاداش دهید
برای ام آنها
سفر علمی نوآورانه که
خوب خواهد بود اما پس از آن فقط
تخصیص بهتر منابع
خوب شما می دانید که 20 سالگی است
از 9 11 و من فقط ما را نگاه می کردم
بیش از شش تریلیون دلار در آن هزینه کرد
خاورمیانه بعد از 9 11
در تلاش های مختلف وجود دارد و به نوعی
به
سیاست و همه اینها را کنار بگذارید
فقط به آموزش فکر کن
تمام راه های دیگری که می توانستیم داشته باشیم را سیستم کنیم
احتمالاً آن پول را اختصاص داده است
به من بله برای پس گرفتن آن
میزان تأثیری که می‌خواهید داشت
تخصیص کمی پول به اوه
برنامه نویسان بله که آن را می سازند
ابزارهایی که دنیا را اداره می کنند بسیار جذاب است
منظورم من است
آن را نمی دانم
من فکر می کنم اوه دوباره برخی از جنبه وجود دارد
اوه شکسته بودن
به عنوان یک ویژگی نه یک اشکال که
شما مطمئن شوید که آن را به درستی مدیریت می کنید
حالا می دانم که اینطور است اما فکر نمی کنم
این بخش بزرگی است، بنابراین مثل من فکر می کنم
شما می توانید شما می توانید پول کافی داشته باشید و
در واقع در حین نگهداری ثروتمند باشید
ارزش های شما موافق است من فکر می کنم موافق است
یه ضرب المثل قدیمی هست که میدونی
کشورهایی که با هم تجارت می کنند به آنجا نمی روند
با هم جنگید بله درسته من اغلب داشتم
به این فکر کردم که شما ملت ها را می شناسید که کد
با یکدیگر
[خنده]
چیزی که من در مورد منبع باز دوست دارم این است
جهانی است و چند ملیتی است
یکی از مرزهای ملی وجود ندارد
چالش های با کسب و کار و باز
منبع این واقعیت است که تجارت است
کسب‌وکارهای ملی، نهادهایی هستند
که در قانون به رسمیت شناخته شده اند
حوزه های قضایی حق دارند و قوانینی دارند که
در آن حوزه های قضایی مورد احترام هستند و
استخدام و در عین حال اکوسیستم منبع باز
نیست آن نیست آن نیست مانند
در حال حاضر یکی از مشکلات ما است
راه حل استخدام افراد در سراسر جهان است
جهان
درست است زیرا ما
این یک تلاش جهانی است و من آن را داشته ام
فرصت کار کردن و من این فرصت را دوست داشتم
من هرگز مثل یک ایران نرفته ام اما
یک بار کنفرانس داشتم تونستم صحبت کنم
با مردم آنجا صحبت کنید و با مردم صحبت کنید
در اوه پاکستان هرگز جز ما آنجا نبودیم
الف داشت
در جایی که افراد دوست دارند تماس بگیرید
فقط دانشمندان و افراد عادی و
شما می دانید و و آن را وجود دارد وجود دارد
مقدار معینی از
انسان سازی حق که دور از
مثل اینکه ما اغلب مم های جامعه را دریافت می کنیم
که حباب می شود و او را مورد بحث قرار می دهد
اما الگوهای رفتاری حتی دقیق نیستند
انعکاس واقعیت از آنچه مردم است
هستند
خوب اگر به قدرت اصلی نگاه کنید
مراکزی که به چیزی منتهی می شوند
مانند جنگ سایبری در چند دهه آینده
این ایالات متحده، روسیه و چین است
راست و آن سه کشور در
به ویژه توسعه دهندگان باورنکردنی دارند
بنابراین اگر آنها با هم کار کنند بله فکر می کنم
این راهی است که سیاستمداران می توانند انجام دهند
دعواهای احمقانه آنها اما مانند
یک لایه زیرساخت وجود دارد
بشریت بله اگر همکاری کنند
با هم که فکر می کنم می تواند از آن جلوگیری کند
ارشد آه سرگرد
درگیری نظامی که من فکر می کنم
به احتمال زیاد در سطح سایبری اتفاق می افتد
در مقایسه با سطح واقعی جنگ داغ که هستید
نه من فکر می کنم خوب است که خوب است
پیش بینی
ملت هایی که با هم کد می کنند
به جنگ نرو آره آنها نمی روند
جنگ با هم این یک امید است
این یکی از امیدهای فلسفی است
ولی آره
بنابراین شما به پروژه اشاره کردید
عدد
که ام
بسیار جذاب از روزهای اولیه وجود دارد
به نوعی عقب راندن پایتون بود که
سریع نیست
شما می دانید که اگر می خواهید بنویسید، c را می بینید
چیزی که سریع است شما از cc plus if استفاده می کنید
شما می خواهید چیزی بنویسید که
قابل استفاده و دوستانه اما شما آهسته استفاده می کنید
پایتون
و غیره
چه عددی است هدفش چگونه است
آیا عالی کار می کند بله بله همین است
استدلال و واقعیت مردم بود
می نوشت
کدهای سطح بالا و استفاده از کدهای کامپایل شده
اما هنوز موارد استفاده از داستان کاربر وجود دارد
جایی که شما می خواهید
پایتون بنویسید اما آن را همچنان داشته باشید
سریع هنوز باید یک حلقه for بنویسید
مثل شماره قبل همیشه اینطور نبود
یک حلقه for بنویسید که می دانید آن را در a بنویسید
به روش برداری که در یک آرایه قرار می دهید
و اغلب این باعث می شود که یک خاطره بسازد
مانند اغلب اوقات شما می توانید آن را انجام دهید
اما پس از آن ممکن است از حافظه بیشتری استفاده کنید
زیرا شما باید این آرایه را بسازید
داده هایی که لزوماً به همه آنها نیاز ندارید
زمان
بنابراین
شماره از یک میل به شروع شد
دارند
نوعی بردار که کار می کرد
vectorized ابزاری بود در numpy it
منتشر شد شما به آن پایتون می دهید
عملکرد و آن را به شما جهانی است
یک تابع u روی آن کار می کند
آرایه ها بنابراین تابع را دریافت کنید که فقط
روی یک اسکالر کار کرد که شما می توانید a بسازید
مانند مورد کلاسیک ساده بود
تابع و if then عبارت در آن است
uh sine x بیش از x تابع همگام سازی
اگر x برابر با صفر باشد، یک را در غیر این صورت انجام دهید
سینوس x بر x
چالش این است که شما آن را نمی خواهید
حلقه یکی در پایتون داشت، بنابراین شما می خواهید یک
نسخه کامپایل شده آن
اوم اما یوفو بردار و ناتوان است
فقط یک تابع پایتون به شما می دهد
آرایه ای از اعداد و
در هر تماس یک حلقه به پایتون برگردانید
بنابراین بسیار کند بود آن را به من داد
ظاهر یک u func اما بسیار بود
آهسته بنابراین من همیشه می خواستم آن را برداریم
تابع اسکالر پایتون را می گیرد
و یک u-func که روی باینری کار می کند تولید کنید
کد بومی پس در واقع من کسی را داشتم
روی آن با pi pi کار کنید تا ببینید آیا
از پیپت می توان برای تولید u استفاده کرد
مثل اوایل سال 2009 یا
چیزی شبیه به آن سال 2010. اوم این کار را نکردند
خیلی خوب کار کرد تا حدودی زیبا بود
حجیم اما در سال 2012
اوه پیتر و من تازه شروع کردیم به آناکوندا
من فقط من بودم
یاد گرفته بودم پول جمع کنم
این یک موضوع متفاوت است اما من دارم
یاد گرفتم که می دانی از جمع آوری پول
دوستان خانواده و احمق ها به قول خودشان و
این یک خط خوب است
اوه این نشانه خوبی است اما شما می دانید که من
ما سعی می کنیم کاری را که بودیم انجام دهیم
تلاش برای تغییر جهان پیتر و من
فوق العاده جاه طلبی هستند که می خواستیم بسازیم
رایانش آرایه ای و ما ایده هایی برای آن داشتیم
واقعا چه چیزی هنوز انرژی است
در حال حاضر چگونه انجام می دهید
در علم داده مقیاس ما یک دسته از آنها داشتیم
ایده هایی وجود دارد اما یکی از آنها
من فقط با مردم در مورد llvm و i صحبت کردم
مثل اینکه راهی برای انجام این کار وجود دارد
من رفتم در مورد دوستم دیو شنیدم
بیزلی در یک دوره کامپایلر پس من بودم
با نگاه کردن به کامپایلرها، متوجه شدم
آه این کاری است که شما انجام می دهید و بنابراین من نوشتم a
نسخه
از تعداد که فقط اساسا
نقشه برداری شده است
کد بایت پایتون به lvm
خوب درست است
و نسخه اول به این صورت کار می کند
و کدی را تولید می کند که سریع است
برای شما جالب است که به وضوح کاهش یافته است
زیر مجموعه پایتون همه را پشتیبانی نکردم
زبان پایتون وجود داشته است
تلاش برای سرعت بخشیدن به پایتون در گذشته
اما این تلاش ها بود که من نمی گویم
از منظر محاسبات آرایه نه
از منظر خواستن
آنها یک بهبود برداری تولید می کنند
از منظر افزایش سرعت بودند
زمان اجرا پایتون که اساساً است
سخت است زیرا پایتون به برخی اجازه می دهد
سازه هایی که نیستند شما نمی توانید سرعت دهید
انگار این کلی است که می دانید چیست
آیا این متغیر است بنابراین من از ابتدا انجام دادم
سعی نکنید معناشناسی پایتون را تکرار کنید
به طور کامل گفتم من می روم
زیر مجموعه نحو پایتون و let
مردم سینتکس را در پایتون می نویسند اما اینطور است
یک زبان جدید واقعاً همینطور است
تقریباً مانند حلقه هایی مانند تمرکز روی
برای حلقه ها محاسبات اسکالر
می‌دانی تایپ کرده‌ای، می‌دانی که واقعاً تایپ کرده‌ای
زبان
یک زیر مجموعه نوع
این کلید بود، اما ما می خواستیم
استنتاج انواع را اضافه کنید تا این کار را نکردید
باید همه انواع را هجی کرد زیرا
وقتی یک تابع را فراخوانی می کنید
بنابراین پایتون تایپ شده است و فقط به صورت پویا است
تایپ کرد تا نگویید چیست
انواع هستند اما زمانی که هر بار اجرا می شود
شی اجرا می شود وجود دارد یک نوع برای
متغیرهایی که می دانید چیست
و بنابراین این اهداف طراحی بود
شماره برای ایجاد امکان نوشتن
توابع قابل کامپایل
و از آنها بخواهید برای آرایه های numpy استفاده کنند
مانند حمایت مورد نیاز مسابقه numpy و
پس اوه چگونه کار می کند شما یک
نظر در پایتون که می گوید انجام دهید
مثل اینکه چگونه به کامپایلر کمک می کنید بله
بنابراین
چیز زیادی وجود ندارد در واقع شما نیستید
نوعی جادویی به این معنا که فقط
به نوع اشیاء نگاه می کند و
سپس برای تعیین استنتاج تایپ می کند
هر متغیر دیگری که نیاز دارد و سپس آن
همچنین به این دلیل بود که ما یک مورد استفاده داشتیم که
که می تواند در اوایل کار مانند یکی از
چالش های هر نوع جدید جدید
توسعه اگر چیزی دارید
که برای اینکه آن را کار کند آن را به
خیلی وقته بدست آوردنش واقعا سخته
اگر پروژه ای دارید خارج از زمین
جایی که داستان افزایشی آن وجود دارد
می تواند از امروز شروع به کار کند و حل کند
مشکل پس از آن شما می توانید آن را شروع کنید
دریافت بازخورد وجود دارد زیرا
شماره امروز شما اعداد نه سال را می شناسید
قدیمی امروز درست اول
دو سه نسخه عالی نبودند درست است
اما آنها یک مشکل و برخی را حل کردند
مردم می توانند آن را امتحان کنند، ما می توانیم برخی از آنها را دریافت کنیم
بازخورد در مورد آن عالی نیست و این بود
بسیار متمرکز بسیار بسیار شکننده بسیار
ماهوی
زیر مجموعه ای که در واقع کامپایل می کرد بود
کوچک و اگر کد پایتون نوشته باشید
و به روشی که کار کردی گفت
یک تابع بنویسید و در jit استفاده کنید
دکوراتورها پس دکوراتورها فقط همین
سازه های کوچک به شما اجازه می دهند
کد را با یک برنامه تزئین کنید و سپس a
نام
atgit پایتون شما را می گیرد
تابع و در واقع فقط آن را کامپایل کنید
و تابع پایتون را با a جایگزین کنید
تابع دیگری که با آن تعامل دارد
این تابع کامپایل شده آن را دریافت کرد و آن را دریافت کرد
فقط این کار را می کرد و
آیا می دانید که ما از پایتون خارج شدیم
بایت کد سپس به ast رفتیم
کامپایلر نوشتن در واقع من یاد گرفتم
چیزهای زیادی در مورد چرایی تدریس علوم کامپیوتر
راه آن است زیرا
نوشتن کامپایلرها ممکن است سخت باشد
آنها از ساختارهای درختی استفاده می کنند
مفاهیم علوم کامپیوتر که
مورد نیاز است و در واقع سخت است
شما می توانید آن را آسان است
برای نوشتن یک کامپایلر و داشتن آن
کد اسپاگتی مانند پاس می شود
چالش برانگیز بود و ما به سه نفر رسیدیم
نسخه های شماره سمت راست دریافت کرد
سه بار نوشته شده است
چه خبر
چه زبان برنامه نویسی عدد است
نوشته شده در پایتون
باشه آره پایتون
بنابراین واقعاً بله جذاب است بله بنابراین
پایتون اما پس از آن کل هدف عدد
ترجمه کد بایت پایتون است
به llvm و بنابراین lvm در واقع این کار را انجام می دهد
تولید کد در واقع بسیاری از اوقات
آنها می گویند بله نوشتن بسیار آسان است
یک کامپایلر اگر نمی نویسید
تجزیه کننده و نه تولید کننده کد درست است
برای افرادی که نمی دانند llvm است
خود کامپایلر بنابراین شما سازگار هستید
بله واقعاً به بدی سطح پایین نامگذاری شده است
ماشین مجازی که آن قسمت از آن است
استفاده نشده واقعا کم است به این معنی نیست
که
کریس را دوست دارم اما نامش باعث می شود به شما اشاره کند
که ماشین مجازی همان چیزی است که هست
همه چیز در مورد آن در واقع ir و the است
کتابخانه تولید کد است
زیبایی واقعی آن این واقعیت است که چه
من عاشق llvm این واقعیت بود که آن را
فلاتی بود که می توانستید در آن همکاری کنید
درست به جای داخلی های gcc یا
داخلی های کامپایلر اینتل مانند
چگونه آن را تمدید کنم
و جایی بود که می توانستیم با هم همکاری کنیم
و
ما اوایل بودیم یعنی مردم شروع کرده بودند
قبل از اینکه مانند آن یک کامپایلر کند باشد
یک کامپایلر سریع نیست
برای
برخی از انواع جیت ها مانند جیت ها رایج هستند
در زبان، زیرا هر مرورگر یکی است
دارای یک جت جاوا اسکریپت است که در زمان واقعی انجام می دهد
کامپایل جاوا اسکریپت به ماشین
کد
برای افرادی که نمی دانند جت فقط وارد است
زمان گردآوری با تشکر از شما بله همین الان
جمع آوری زمان آنها در واقع واقعا
در واقع من به آن حسادت کردم
چقدر تلاش شد
جت های جاوا اسکریپت بله خوب این نوعی است
باور نکردنی است که آنها چه کاری انجام داده اند
خوب بود
کاملا موافقم خیلی تحت تاثیر قرار گرفتم
اما شما می دانید که شماره نبود، آن بود
تلاشی برای تحقق آن با
پایتون و بنابراین مقداری از پول را مصرف کردیم
برای آناکوندا مطرح شد تا این کار را انجام دهد و سپس ما
همچنین برای این کمک هزینه دارپا و
مقداری از آن پول را برای ادامه کار مصرف کرد
توسعه و سپس ما از درآمد استفاده کردیم
از پروژه های خدمات حرفه ای ما انجام می دهیم
دریافت پروژه های مشاوره در
اوه که سپس از برخی از آنها استفاده کنیم
سود به سرمایه گذاری در اعداد بنابراین ما به پایان رسید
با یک تیم دو یا سه نفره
کار روی شماره
مناسب بود و درست شروع می شود و
در نهایت این واقعیت که ما یک
نسخه تجاری آن نیز ما بودیم
نوشتن بخشی از راهی است که من تلاش می کردم
به اعداد فاند بگو خوب بیایید انجام دهیم
شماره رایگان و سپس یک عدد خواهیم داشت
نسخه تجاری شماره تماس گرفته شده است
شماره حرفه ای و کاری که شماره پرو انجام داد همین است
gpus را هدف قرار دادیم بنابراین اولین مورد را داشتیم
cuda jit و اولین
کامپایلر jit که در سال 2013
برای 13 شما می توانید نه فقط یک vue funk را اجرا کنید
بر روی cpu اما یک تابع u gpus و این بود
awesome به طور خودکار آن را موازی می کند و
سرعت 1000 برابر را دریافت کنید و این یک مشکل است
مکانیسم بودجه جالب به دلیل
شرکت های بزرگ را می شناسید
یا شرکت های بزرگتر به آن اهمیت می دهند
سرعت دقیقاً به همین صورت است
این دقیقا یک راه واقعا خوب است بله
چند چیز وجود دارد که شما می دانید
مردم برای یکی پول خواهند پرداخت
رابط های کاربری واقعا خوب
درست است و فلان و فلان من همیشه به دنبال
برای چه چیزهایی مردم پرداخت خواهند کرد
برای آن شما در واقع می توانید با آن سازگار شوید
زیرساخت منبع باز یکی است
قطعا رابط های کاربری دوم است
سرعت بله مانند زمان اجرای بهتر سریعتر
زمان اجرا و سپس وقتی می گویید مردم
یعنی تعداد کمی از مردم
پول زیادی بپردازید اما پس از آن نیز وجود دارد
این مکانیسم دیگر که درست است
تن از مردم پرداخت می کنند که کمی درست است
کمی اول باید
ما به آناکوندا اشاره کردیم
دوستان خانواده و احمق ها
پس اوه آناکوندا یک دیگر است پس وجود دارد
یک شرکت اما یک پروژه نیز وجود دارد
درست است که فوق العاده تأثیرگذار است
اوه از نظر آه به دلایل زیادی
اما یکی از آنها چیزهای بیشتری را به ارمغان می آورد
مردم به
ام
به جامعه افرادی که استفاده می کنند
پایتون پس چیه
آناکوندا
اهداف آن چیست بله شاید چیست
کوندا در مقابل آناکوندا بله به شما می گویم
کمی از تاریخ آن
چون ما می خواستیم آناکوندا انجام دهیم
ما می خواستیم python را مقیاس کنیم زیرا ما شما هستید
بدانید که آن پیتر بود و من آن را داشتم
هدف از زمانی که ما در آناکوندا شروع کردیم
در واقع به عنوان تجزیه و تحلیل پیوسته شروع شد
نام شرکتی بود که شروع به کار کرد
در سال 2015 به آناکوندا تغییر نام داد.
اما ما گفتیم که می خواهیم مقیاس کنیم
پانداهای بزرگ تجزیه و تحلیل numpy است
در حال ظهور
اما اینها باید در مقیاس با مقدار زیادی اجرا شوند
از ماشین ها چیز دیگری که می خواستیم
انجام این کار ساخت رابط های کاربری بود
وب ما می خواستیم مطمئن شویم که وب انجام می دهد
از جامعه پیتون که ما عبور نمی کنیم
روشی برای ترجمه داده های شما داشت
علم به وب، بنابراین این دو هستند
نوعی زمینه های فنی که ما فکر می کردیم آه
ما محصولاتی را در این فضا خواهیم ساخت و
این بود
اندیشه
خیلی سریع در اما البته چیزی است
من می دانستم که چگونه انجام دهم این بود که با او مشاوره کنم
پول درآورم و از خانواده ام مطمئن شوم
و دوستان و احمقان که سرمایه گذاری کرد
پول خود را از دست ندادند پس کمی است
متفاوت از زمانی است که از یک پول بگیرید
صندوق خطرپذیر اگر از یک پول بگیرید
صندوق خطرپذیر صندوق خطرپذیری که آنها می خواهند
شما به بزرگ بروید یا به خانه بروید و آنها هستند
به نوعی مانند انتظار 9 از 10 به
شکست یا 99 از 100 شکست خوردن
فرق می کند من بودم که خارج بودم
استراتژی هالتر من انگار نمی توانم شکست بخورم
منظورم این است که ممکن است خیلی خوب عمل نکنم اما من
نمی توانند پول خود را از دست بدهند، بنابراین من می روم
کاری را انجام دهم که می دانم می تواند سود را برگرداند
اما من می خواهم در معرض یک چیز مثبت قرار بگیرم
بنابراین این چیزی است که در آناکوندا ما اتفاق افتاد
خیلی چیزها نبود که ما انجام دادیم
از نظر آن ساختار خوب نیست و
من از آن زمان آموخته ام و آن را دارم
بهتر است اما ما خیلی خوب کار کردیم
شغل به نوعی جلب علاقه
در اطراف منطقه برای جذب افراد خوب
کار کنید و سپس مقداری پول دریافت کنید
در چند پروژه جالب فوق العاده
هیجان زده از آنچه از ما بیرون آمد
انرژی وجود دارد مانند بسیاری از
بنابراین برخی از موارد جالب چیست
چیزها
شماره داسک بوکه کوندا وجود داشت
پانل سایه زن داده
holovis
امم اینها همه ابزارهایی هستند که هستند
از نظر کمک کردن بسیار مرتبط است
شما برنامه ها را می سازید ساخت ابزار ساخت
شما کد سریع تری می شناسید
اوم چند روز آزمایشگاه مشتری وجود دارد
آزمایشگاه مشتری نیز از این موضوع بیرون آمد
جذاب آره
خوب پس اوه خوب بوکه نقشه کشیدن است
که خوب نقشه کشیدن پس بوکه یکی بود
از چیزهای اساسی که می خواهم بگویم
برای انجام پلات و پایتون اما داشتن
همه چیز در یک وب نشان داده می شود درست است
درست است که درست است
هنوز با تمام وجود برای من تشویق می کند
احترام به matplotlib و bokeh احساس می شود
مثل یک مشکل حل نشده هنوز
این یک مشکل بزرگ است زیرا شما هستید
منظورم این است که نمی دانم این یک تجسم است
به طور کلی بله درست است، من فکر می کنم ما باید یک
داستان api بسیار خوب در مورد استفاده خاص
مواردی از طرح مار پایتون بله اما
بین استاتیک تفاوت وجود دارد
نمودارها در مقابل نمودارهای تعاملی در مقابل
من یک کاربر نهایی هستم و فقط می خواهم یک مطلب بنویسم
ساده
می دانید پانداها این ایده را شروع کردند
در اینجا یک قاب داده در نمودار نقطه ای من است
فقط طرح را به عنوان یک روش به آن پیوست می کنیم
شی من
که کمی بحث برانگیز بود
درست است اما در واقع بسیار خوب کار می کند
زیرا
چیزهای کمتری وجود دارد که باید از آن عبور کنید
درست است فقط می توانید بگویید هدف من اینجاست
میدونی چی هستی
شما به تجسم بگویید چه کاری انجام دهد
بنابراین
آن و چیزهایی مانند آن وجود دارد
نبوده ای تو خیلی خوب می دانی
به طور کامل توسعه یافت اما بوکه متمرکز بود
در طرح های تعاملی تا بتوانید
این یک مسیر کوتاه بین تعاملی است
توطئه و
اپلیکیشن داشبورد اپلیکیشن و
یک کار باورنکردنی وجود دارد که ساخته شده است
درست انجام شد و سخت بود
پروژه چون در این صورت شما اساسا هستید
انجام جاوا اسکریپت و پایتون بنابراین ما
می خواستم به سختی با برخی از اینها مقابله کنم
مشکلات و سعی کنید و فقط دنبال
ما مقداری بودجه دارپا برای کمک به آنها دریافت کردیم
و فوق العاده مفید بود، خنده دار است
داستان در آنجا ما در واقع دو تاریک انجام دادیم
پیشنهادات اما یکی پنج دقیقه بودیم
دیر برای
و دارپا یک برش بسیار سختگیرانه دارد
پنجره و بنابراین من دو پیشنهاد داشتیم یکی
برای بوکه و یکی برای در واقع
شماره و کار دیگر
برای کدوم دیر اومدی
کار عددی پایه بنابراین
خوشبختانه کریس اجازه داد از برخی از آنها استفاده کنیم
پول برای تأمین مالی برخی دیگر
کار اساسی
اما اینطور نبود
آره دست هایش خسته بودند، نمی توانست
هر چیزی در مورد آن آه
داستان کاملا جالبی بود
بنابراین یکی از پروژه های باورنکردنی است که
شما روی آن کار کردید بله پس چی هست
که تقریباً بله، اوایل بود
همانطور که گفتم با scipy علمی تخیلی بود
توزیع کتابخانه مردانه و او
گفت با من صحبت کن در مورد کامپایلر صحبت کن
مشکلات و تلاش برای بدست آوردن مطالب
ارسال شده و این واقعیت که مردم می توانند استفاده کنند
کتابخانه های شما که آن را دارند
بنابراین برای مدت طولانی ما آن را درک کرده ایم
مشکل بسته بندی در پایتون و یکی از
اولین کارهایی که در آن انجام دادید
تجزیه و تحلیل مصرف کننده به آناکوندا تبدیل شد
اکوسیستم داده پی را در سازماندهی کرد
در ارتباط با تمرکز عددی ما در واقع
با برخی دیگر شروع شد
مردم در جامعه همان سال ما
آناکوندا را شروع کرد گفتم می رویم
یک شرکت بسازید، اما به آن نیز رسیدم
جنبه اجتماع را تقویت کنید و الف بسازید
غیر انتفاعی بنابراین ما هر دوی اینها را انجام می دهیم
خیلی سریع مکث کنید و می توانید بگویید
pi pi شاخص بسته پایتون چیست
مثل این کل
داستان بسته بندی آره در پایتون بله
این چیزی است که من در واقع به آن خواهم رسید
این دقیقا همان سفری است که صادقانه می گویم
برای توضیح بسته بندی در پایتون i
فکر می کنم این به بهترین شکل بیان می شود
مکالمه ای که با گیدو داشتم
کنفرانسی که در آن گفتم
شما می دانید بله بسته بندی یک نوع است
مشکل مگیدو گفت من هرگز اهمیتی نمی دهم
در مورد بسته بندی من از آن استفاده نمی کنم من استفاده نمی کنم
من فکر می کنم کتابخانه های جدید را نصب کنید
اگر شما خالق زبان هستید و اگر
شما به چیزی نیاز دارید فقط آن را در آن قرار دهید
توزیع شاید شما نگران نباشید
در مورد بسته بندی
اما گیدو هرگز واقعاً به آن اهمیت نداده است
بسته بندی درست و هرگز واقعاً اهمیتی نداد
در مورد مشکل توزیع
مشکل شخص دیگری و این یک
موضع منصفانه به من فکر می کنم به عنوان یک
خالق زبان
در واقع یک وجود دارد
سوال فلسفی در مورد باید شما
بسته بندی توسعه متفاوتی دارند
مدیران باید بسته ای داشته باشند
مدیر هر زبان است که واقعا
رویکرد درست من فکر می کنم برخی وجود دارد
پاسخ های
مناسب است که توسعه داشته باشد
ابزار و جنبه ای از وجود دارد
ابزار توسعه که مربوط به
بسته بندی و هر زبانی باید داشته باشد
مقداری
داستان وجود دارد تا به توسعه دهندگان خود کمک کند
ایجاد کنید پس باید زبان داشته باشید
توسعه ابزارهای زبانی خاص
ابزارهایی که به مدیران بسته مربوط می شوند
اما پس از آن یک کاربر بسیار خاص وجود دارد
داستان در مورد مدیریت بسته که
آن دسته از مدیران بسته زبان خاص
باید با و در حال حاضر تعامل داشته باشند
کار خوبی که بود انجام نمی دهند
یکی از چالش هایی که اگر ندیدن
این تفاوت و هنوز در آن وجود دارد
در تفاوت امروز conda همیشه
کاربر بود
من قصد دارم از پایتون برای انجام داده استفاده کنم
علمی که من قصد دارم از پایتون برای انجام آن استفاده کنم
چیزی
چگونه می توانم این را نصب کنم
همیشه روی آن تمرکز می کرد، بنابراین نداشت
مانند یک توسعه که می دانید
مثال کلاسیک این است که پیپ دارای پیپ توسعه است
مثل این است که من می خواهم این را در خودم نصب کنم
محیط توسعه فعلی امروز
اکنون
خان این مفهوم را ندارد زیرا
این بخشی از داستان برای مردم نیست
که نمی دانند
پیپ
اوه پیتون است
بسته مدیریت بسته بندی خاص
مدیر درسته که
که فوق العاده محبوب است
احتمالاً مانند چیزی که به طور پیش فرض آن است
کاربر پیش فرض بله و داستان وجود دارد
پدید آمد زیرا آنچه اتفاق افتاد همین است
در سال 2012 ما این جلسه را در
گوگل googleplex و guido آنجا بود
بیا در مورد کاری که قرار است انجام دهیم صحبت کنیم
چگونه می خواهیم کارها را انجام دهیم
بهتر و
وس مکینی من پیتر پیتر فوق العاده است
عکس من در حال صحبت با گیدو و او
وانمود می کند که داریم در مورد این داستان صحبت می کنیم
شاید قبلا شاید بودیم اما این کار را کردیم
آن جلسه در مورد آن صحبت کرد و پرسید
میدونی چیه
ما باید بسته بندی را در پایتون درست کنیم
مردم نمی توانند چیزها را دریافت کنند و او گفت
برو خودت درستش کن فکر نمیکنم ما باشیم
آن را انجام خواهم داد
خیلی خوب داستان منشأ همانجاست
باشه گفتی باشه گفتی انجام بدی
این خودمان است
در همان زمان مردم شروع به
روی داستان بسته بندی در پایتون کار کنید
فقط کمی بیشتر طول کشید، بنابراین در سال 2012
به نوعی با انگیزه آموزش ما
دوره‌هایی که ما آموزش می‌دادیم مثل اینکه چگونه
بسیار شبیه به چیزی که شما اشاره کردید
در مورد مادرت انگار انگیزه داشت
با همان هدفی مانند چگونه به دست آوریم
این در دست مردم است و این است
پروسه طولانی مدت بسیار گران است
در واقع دردناک بود
توسعه چون من مردم را می شنیدم
می گفتند این تغییر را انجام نده
بی رمق چون فقط یک هفته وقت گذاشتم
گرفتن محیط پایتون من و اگر شما
تغییر دادن
اگر numpy را تغییر دهید باید دوباره نصب کنم
همه چیز و نصب مجدد چنین درد
این کار را نکن من مثل این هستم که صبر کن پس حالا
ما تغییراتی در کتابخانه ایجاد نمی کنیم
به دلیل مشکل نصب که
این باعث می شود که کاربران نهایی وجود داشته باشد
مشکل با pac یک مشکل وجود دارد
نصب ما باید این مشکل را برطرف کنیم
ما گفتیم می خواهیم یک
توزیع پایتون و ما
قبلا انجام شده است که قبلا انجام شده است
که در م فکر کردم
می خواستم یکی بسازم که می دهد
به صورت رایگان همه می توانند دریافت کنند
مانند آن بسیار مهم بود که ما فقط دریافت می کنیم
می دانید که به یک محصول مرتبط نیست
فقط تو تونستی بگیریش
و بعد مدام به آن فکر کرده بودیم
خوب آیا ما فقط از دور در دقیقه استفاده می کنیم اما
چالش همیشه این بوده است که ما می خواهیم
بسته منیجر که روی ویندوز کار می کند
mac os 10 و linux یکسان
درست است و مثل شما آنجا نبود
هر چیزی شبیه آن را داشته باشید و برای
افرادی که دور در دقیقه را نمی دانند قرمز است
بسته بندی خاص سیستم عامل
درست است این یک عامل خاص بله است
پس طراحی را ایجاد کنید
آیا شما یک چتر ایجاد می کنید؟
مدیر بسته پس بله متقاطع
سیستم بله این تصمیم بود و الف
سوال طراحی همسایه آیا شماست
همچنین یک مدیر بسته ایجاد کنید که باز شود
چندین زبان برنامه نویسی درست است
دقیقاً دنیایی بود که با آن روبرو بودیم و
تصمیم گرفتیم چندین عملیات انجام دهیم
سیستم های چندگانه و برنامه نویسی
زبان مستقل چون حتی پایتون
به ویژه علم و دانش مهم بود
یک دسته از 4chan در آن درست و
scikit-learn به یک دسته از c پیوند دارد
به علاوه تعداد زیادی کد کامپایل شده وجود دارد و
مخصوصاً مدیران بسته پایتون
اوایل حتی از آن پشتیبانی نمی کرد
2000 پس ما
ما آناکوندا را آزاد کردیم که فقط یک بود
توزیع کتابخانه ها اما ما شروع کردیم
کار در کاندو در سال 2012.
اولین نسخه کانا در اوایل عرضه شد
2013 2000 تابستان 2013 و یک
مدیر بسته تا بتوانید بگویید con
نصب روانی scicit-learn در واقع
این بود
scikit-learn یک پروژه فوق العاده بود
که پدید آمد نوعی از آن بود
نمونه کلاسیک scikits من هنوز
قبلاً در مورد scipy بودن نیز صحبت کردم
بزرگ به یک کتابخانه واحد خوب چه
جامعه انجام داده بود گفته می شود بسازیم
کیت های جانبی و تصویر روانی وجود دارد
روانی وجود دارد یاد بگیرند که بسیاری از وجود دارد
طرفداران
و این یک حرکت فوق العاده بود
جامعه انجام داد من این کار را نکردم
من خوب بودم این ایده خوبی است
اسمی را دوست نداشتم من آن را دوست نداشتم
در واقع شما تصویر scikit را تایپ کردید
این ساده تر خواهد بود
باید این را کوچکتر کنم
من دوست ندارم این همه چیز را از آن تایپ کنم
واردات بنابراین من نوعی فشار بود که
اما من عاشق انرژی هستم که دوستش دارم
واقعیت این است که آنها بیرون رفتند و این کار را کردند
و دوست مردم jared Millman و سپس
البته guyell و و مردم وجود دارد
من حتی از آن یادگیری روانی نام نمی برم
واقعاً این پروژه فوق العاده ظاهر شد
و مستندات پیرامون آن است
همچنین باور نکردنی این باور نکردنی بود
دقیقاً نمی دانم چه کسی این کار را کرد اما
آنها کار بزرگی انجام دادند که افراد زیادی در آن حضور داشتند
اینریا بسیاری از مردم بسیاری از اروپایی
مشارکت کنندگان ام اندریاس تعدادی وجود دارد
اندریاس اوه در ایالات متحده تعداد زیادی وجود دارد
فقط کسانی هستند که من آنها را دوست دارم
مردم شگفت انگیز اوم
استفاده عالی از علمی تخیلی درست است من عاشق آن هستم
واقعیت این است که آنها از علمی تخیلی استفاده می کردند
به طور موثر کاری را که دوست دارم انجام دهم
فراگیری ماشین
اما من نتونستم نصبش کنم چون
قطعات بسیار زیادی وجود دارد که بسیاری از آنها را شامل می شود
وابستگی ها درست بله بنابراین استفاده ما از ماست
مورد کاندو چرخه نصب condo بود
فرا گرفتن
درست بود و بهترین راه برای نصب بود
دوم یادگیری در
2013 تا واقعا 2018
17 18.
پیپ بالاخره موفق شد من هنوز هم نگرفتم
هنوز هم فکر می کنم که شما باید خان را نصب کنید
دوم یادگیری برای نصب پیپ دوم
یاد بگیرید اما می توانید در مرحله دوم نصب کنید
یاد بگیرید که مسئله بسته آنهاست
ایجاد شده چرخ بود و پیپ اینطور نیست
آنها رویکرد چند فروشنده را مدیریت کنند
این واقعیت را که c plus دارید تحمل نکنید
شما فقط به کتابخانه ها وابسته هستید
توقف در مرز پایتون و چه چیز
شما باید در دنیای واقعی انجام دهید شما هستید
باید
فروشنده شما باید تمام باینری را بردارید
و اگر تغییر شما اتفاق افتاد، آن را اکنون بفروشید
وابستگی اساسی
شما باید کل چرخ را دوباره انجام دهید
tensorflow مثال خوبی است اما شما
نباید تنسورفلو را پیپ نصب کنید، این یک است
ایده وحشتناکی که مردم آن را انجام می دهند زیرا
محبوبیت پیپ بسیاری از مردم فکر می کنند
البته من اینطوری نصب میکنم
همه چیز پایتون بله این یکی از آن است
چالش های بزرگ
می دانید که یک مخزن github یا
فقط یک پست اولیه وبلاگ تعداد
بار پیپ بیش از conda ذکر شده است
مانند 100 برابر به یک درست است بنابراین آنها
فقط آن را افزایش نمی داد
اوایل درست نبود چون پیپ اینطور نبود
وجود دارد مانند conda اولین بار اما
که مانند دم بلند است
مستندات اینترنتی توسط کاربر تولید شده است
که مثل شما فکر می کنید چگونه نصب کنم
گوگل چگونه tensorflow را نصب کنم
شما فقط نمی خواهید کاندا را در آن ببینید
اون صفحه اول دقیقا درست نیست و
که امروز باید در آن حضور داشته باشید
2017 و غم انگیز است زیرا شما آن را دیدید
کاندوها بسیاری از مشکلات قابلیت استفاده را حل می کند
درست مثل برای فوق العاده
چیز چالش برانگیزی که من یکی از آنها را نمی دانم
نقاط درد بزرگ برای من اوه فقط بود
در سمت کامپیوتر بینایی uh opencv
بله نصب که نمونه کامل
بله، من فکر می کنم که من نمی دانم اگر
condos حل کرد که جناس دارای رزومه باز است
بسته من نمی دانم مطمئنا می دانم
پیپ حل نشده است
منظورم این است که پیچیدگی هایی در آنجا وجود دارد
چون درست است من در واقع نمی دانم
احتمالا باید پاسخ خوبی برای
این اما
اگر کامپایل کنید می دانید
opencv با وابستگی های خاص
شما قادر خواهید بود کارهای خاصی را انجام دهید
این نوع انعطاف پذیری از چه چیزی وجود دارد
دوست دارید چه br چه گزینه های شما
کامپایل با بله و من فکر نمی کنم این باشد
انجام این کار با کندور یا یا بی اهمیت است
بنابراین یک مفهوم واریانس دارد
بسته ای که واقعاً می توانید داشته باشید
نسخه های تلفیقی مختلف a
بسته بنابراین نه فقط نسخه
متفاوت است اما آه این با کامپایل شده است
این بهینه سازی ها
بنابراین کانا پاسخی به آنها دارد
طعم ها که اساساً طعم ها هستند
تا آنجا که من می دانم نه هیچ پیپ
بطور کلی
عمیقاً به باینری فکر نکرده است
مشکل وابستگی درست است و بس
به همین دلیل است که اساساً اینطور نیست
به سختی برای اکوسیستم علمی تخیلی کار می کند
می توانید کاغذ را روی آن مرتب کنید و
نوار چسب و تا زمانی که کار نمی کند
آیا آن را به طور کامل از هم پاشیده نیست
یک کیسه مخلوط مانند بود
و من زیاد مصرف کردم
گفتگو با مردم در طول سالها
زیرا دوباره این منطقه ای است که اگر شما
اگر بعضی چیزها را می فهمید اما نه
همه کارها را انجام داده اند، اما آنها عالی عمل کرده اند
شغل از
درخواست جامعه این منطقه ای است که من
آناکوندا فکر کن
به عنوان یک شرکت نیاز به انجام برخی کارها داشت
به منظور. واسه اینکه. برای اینکه
کاندوم را بیشتر جامعه محور کنید
و این صحبت من در مورد این است
زمانی که تعادلی بین وجود دارد
شما هر پروژه ای را شروع می کنید که من
تماس با شرکت منبع باز پشتیبانی می شود حتی اگر
شرکت خودت هستی فقط یکی است
فردی که فقط شما می شناسید در حال انجام تبلیغات تجاری است
اما در نهایت برای موفقیت محصولات
به صورت ویروسی و اینفلوئنسرهای عظیم تبدیل شوند
آنها باید خلق کنند باید به دست بیاورند
افراد جامعه در هیئت مدیره آنها باید
افراد دیگر را سوار کنید پس مجبور است
جامعه محور و بخش بزرگی شوند
آن تعامل با آن افراد است
توانمندسازی مردم برای حکومت داری پیرامون آن
و وجود داشت و چه اتفاقی افتاد
خان در اوایل پیپ پدید آمد و
ما کارهای خوبی انجام دادیم
جعل نوع جامعه علوفه است
نوعی از جامعه
انجمن ایجاد دستور غذا mm-hmm the
condo خود من هنوز معتقدم و و
می‌دانی که پیتر مدیر اجرایی آناکین است، او مال من است
یکی از بنیانگذاران من آناکوندا تی را در سال 2017 2018 اجرا کردم
پیتر هنوز در پیتر سالناکنده است
درست است و ما هنوز دوستان خوبی هستیم
دوستان خوبی داریم که همیشه با هم صحبت می کنیم
من او را تا حد مرگ دوست دارم یک داستان طولانی است
در مورد چرا و چگونه زمانی که ما وجود دارد
می تواند در برخی از پادکست های دیگر پوشش دهد
شاید بله به نوعی بیشتر شاید بیشتر
کسب و کار متمرکز است، اما اوم
این یکی از مناطقی است که من فکر می کنم کاندوها
باید باشد
جامعه بیشتر آنطور که باید هدایت می شود
برای به دست آوردن جامعه بیشتر فشار بیاورید
مشارکت کنندگان به conda و اجازه دهید اجازه دهید
را
نه مثل آنیکا که نباید دعوا کنه
این نبرد بله درست است در واقع اوه
این واقعاً همان توسعه دهندگان است که شما گفتید
مانند کمک به توسعه دهندگان بله و سپس
آنها در واقع ما را به سمت راست حرکت خواهند داد
جهت اما مشکل این بود
به تعداد بچه های باحالی که می شناسم دارم
از conda استفاده نکنید و این برای من است
گیج کردن آن گیج کننده است و این است
واقعا یک موضوع از نوع دارد
چالش ها اول از همه نوع هنوز
نیاز به بهبود وجود دارد
بهبودهایی که انجام دادیم و همین است
جنبه صبر چه کسی این کار و
این واقعیت که پس از آن پیپه واقعاً پا برداشت
انگار که آنها مشکل را حل نمی کنند
اصلاً مشکل دارند و اکنون آنها به نوعی دچار مشکل شده اند
به جایی که آنها بیشتر آن را حل می کنند
بخشی و سپس به طور موثر می توانید دریافت کنید
مثل کوندا مشکلی را حل کرد که بود
وجود دارد و هنوز هم هست و هنوز هم هست
می دانید که هنوز چیزهای بزرگی در آن وجود دارد
می تواند انجام دهد
اما ما هنوز هم همیشه از آن استفاده می کنیم
در Quansite و با سایر مشتریان اما
با اوه اما شما می توانید به نوعی مشابه آن را انجام دهید
چیزهایی با پیپ و داکر
درست است
به خصوص با توسعه وب
جامعه که بخشی از آن دوباره این است
است که بسیاری از انواع مختلف وجود دارد
توسعه دهندگان در اکوسیستم پایتون
و
هنوز کمبود برخی از روشن وجود دارد
فهمیدن که من به سمت پیتون می روم
کنفرانس همیشه و فقط وجود دارد
چند نفر در پیپ که آن را می گیرند و
سپس دیگرانی که به طور انبوه هستند
بوق و کرنا کردن قدرت پیت اما فقط انجام دهید
مشکل را درک نمی کنم بله پس یکی
از چیزهایی که یک مادر برای من آشکار است
از دیدگاه غیر برنامه نویسی است
در سراسر
قابلیت استفاده از سیستم عامل که بسیار است
طبیعی تر است بنابراین بله آنها استفاده می کنند
ویندوز و به نظر می رسد بسیار ساده تر است
اوه به توصیه conda وجود دارد اما سپس آن را
شما همچنین باید آن را در سراسر جهان توصیه کنید
سوار شو پس من حتما موج سواری می کنم اما
چیزی که من در حال حاضر توصیه می کنم هیبریدی است که انجام می دهم
یعنی من مشکلی ندارم امکانش هست
استفاده کنید آه این همان چیزی است که من دوست دارم بسازم
محیط با پیپ با conda build an
محیط با کاندا
و سپس نصب پیپ در بالای آن
خوب است مراقب پیپ باشید
نصب کردن
opencv یا tensorflow یا چون if
کسی اجازه دارد که اینطور شود
مطمئناً به گونه ای انجام می شود که نمی تواند انجام شود
به‌راحتی به‌روزرسانی می‌شود، پس مانند آن نصب کنید
بزرگ
بسته های زیرساخت بله
و پس از آن عجیب و غریب بله مانند
اجرای عجیب و غریب برای برخی
اوه من یک چیز باحال داشتم
کتابخانه ای که استفاده کردم
که
بر اساس موقعیت مکانی شما
و زمان روز و تاریخ به شما می گوید
موقعیت دقیق نسبی خورشید
به زمین و آن را درست مانند یک ساده است
کتابخانه اما بله بسیار دقیق است و من
درست بود اما همین بود
این موضوع در این قسمت بود
آنها واقعا خوب انجام دادند پایتون است
توسعه دهندگانی که می خواهند چیزهای خود را دریافت کنند
منتشر شده آنها شما باید یک پیپ داشته باشید
دستور پخت آره درسته منظورم اینه حتی اگه اینطور باشه
می دانید چالش این است که یک کلید وجود دارد
چیزی که باید به pip اضافه شود
به سادگی قابلیت Defer را به پیپ اضافه کنید
به یک مدیر بسته سیستم مانند چون
این شما می دانید که نمی خواهید بروید
برای حل تمام مشکلات وابستگی
بنابراین اجازه دهید مانند تسلیم شوید و اجازه دهید
بسته‌کننده سیستم به این ترتیب کار کند
آناکوندا نصب شده و دارای پیپ است
به طور پیش فرض به conda برای نصب این
چیزهای دیگر اما دور در دقیقه کلاه قرمزی به طور پیش فرض روی می دهد
دور در دقیقه نصب شود اما همه چیز بیشتر است
مثل این است که یک کلید است
دشوار نیست اما تا حدودی جایی که برخی
ویژگی کار باید اضافه شود که یک
مثال چیزی شبیه به من ما را می شناسم
باید این کار را انجام دهم، یعنی جایی است که می خواهم
پول بیشتری داشتم کاش بیشتر بودم
موفق در بخش تجاری
سعی می کنم به آنجا برسم اما آرزوی تو را دارم
دوستان خانواده ام را در جامعه کامل بشناسم
که می دانم بزرگتر بود بزرگتر بود و
پول بیشتری داشتم چون من هزاران تن را می شناسم
کارهایی که باید به طور موثر با بیشتر انجام داد
منابع
ولی
می دانید که من هنوز موفق نشده ام
با کانال
تن از آن شما می دانید برخی از شما می دانید من هستم
از کاری که انجام دادیم خوشحالم
ما دوباره در quansite ایجاد کردیم
چیزی که ما برای شروع آناکوندا ایجاد کردیم
ما تجزیه و تحلیل ایجاد کردیم و به نوعی
دوباره آن را با کوانزیت شروع کرد
به هر حال از آن بسیار هیجان زده شده است
سه سال برای انجام آن چه سایت kwan است
ماموریت آن چیست بله ما صحبت کرده ایم
چند بار در مورد مختلف جذاب
جنبه های آن اما اجازه دهید تصویر بزرگ را دوست داشته باشیم
عکس بزرگ کوان سایت کوانسای چیست
اوه ماموریت این است که داده ها را به یک
اقتصاد باز پس اساساً همینطور است
مشاوره درست با اکوسیستم داده پی
این یک شرکت مشاوره است و آنچه من دارم
گفت وقتی شروع کردم این بود که داریم تلاش می کنیم
برای ایجاد محصولات مردم و فناوری
بنابراین به دو گروه و الف تقسیم می شود
سومی نیز دو گروه الف هستند
شرکت خدمات مشاوره ای که فقط
به مردم در انجام علم داده و داده کمک می کند
مهندسی و مدیریت داده ها
فول پشته بهتر و کارآمدتر
مانند علم سهام کامل چیز کامل خواهد شد
به شما در ایجاد زیرساخت کمک کند اگر
شما از مشتری استفاده می کنید، ما به کارکنان نیاز داریم
تقویت به کمک برنامه نویسان بیشتری نیاز دارد
استفاده موثرتر از das به ما کمک کند gpus
به طور مؤثرتر فقط اساساً بسیاری از
مردم به کمک نیاز دارند، بنابراین ما آموزش را انجام می دهیم
خوب برای کمک به افرادی که هر دو را می شناسید
کمک فوری و سپس یادگیری
از کسی اوه ما یک دسته از آنها اضافه کرده ایم
چیزها نیز به نوعی از هم جدا کرده ایم
از این چیزهای دیگر به دیگری
شرکت به نام تیم های باز است که ما
در حال حاضر یک چیز را شروع کردم که دوست داشتم
کاری که ما در آناکوندا انجام دادیم ایجاد یک بود
تیم نوآوری جامعه و بنابراین من می خواهم
برای تکرار که این بار ما کارهای زیادی انجام دادیم
از نوآوری در آناکوندا می خواستم انجام دهم
نوآوری بلکه
به پروژه های موجود کمک کند
مانند ایجاد یک مکان که در آن نگهبانان
تند و ناخوشایند و عدد و همه
این پروژه هایی که ما قبلاً شروع کرده ایم می توانند
به مردم پول بدهید تا روی آنها کار کنند و آنها را نگه دارند
به طوری که آزمایشگاه quonsite labs است
سازمان جداگانه ای غیر انتفاعی است
ماموریت
سود کوانسایت به تامین مالی آن کمک می کند
واقعیت هر پروژه ای که ما داریم
بخشی از پول را در اختیار داشته باشید
برای کمک مستقیماً به آزمایشگاه های کوانزیت می رود
بودجه آن را حفظ کنید تا چندین مورد را به دست آوریم
مکانیسم هایی که ما آزمایشگاه های کوانزیت را تامین می کنیم
و در حال حاضر بنابراین من واقعا هیجان زده هستم
در مورد آزمایشگاه ها چون این یک ماموریت بوده است
برای مدت طولانی چه نوع پروژه هایی
در داخل آزمایشگاه هستند، بنابراین آزمایشگاه ها در حال کار هستند
نرم افزار را بهتر کنید مانند make numpy
بهتر است scipy را بسازید بهتر است آن را درست کنید
فقط روی منبع باز کار می کند
بنابراین
شما می دانید اگر کسی می خواهد شما را
آیا شرکت ها را می شناسیم که چیزی به نام داریم
دستور کار جامعه را اگر الف می نامیم
شرکت می گوید من می خواهم عنکبوت بسازم
بهتر باشه باحال
اوم شما می توانید برای یک ماه پرداخت کنید
توسعه دهنده عنکبوت
یا توسعه دهنده numpy یا توسعه دهنده از
شما نمی توانید به آنها بگویید
می توانید آنچه را که می خواهید انجام دهند
آنها اولویت ها و چیزهایی که می خواهید
ای کاش وجود داشت و آنها کار خواهند کرد
در مورد آن اولویت ها با جامعه
برای رسیدن به آنچه جامعه می خواهد و چه چیزی
آنچه جامعه می خواهد ظاهر می شود
یک جنبه در سمت مشاوره وجود دارد
که کمک می کند
همانطور که ما در مورد مورفولوژی و
بنابراین برنامه های کاربردی خاصی وجود دارد
که به خصوص شبیه هستند
رانندگی به نوعی الهام بخش نیاز به
به روز رسانی به علم کاملا درست است
کاملا gpus کاملا یکی از
آن ها و سخت افزارهای جدید فراتر از gpus i
منظور داشتن
تراشه دوجوی تسلا امیدوارم داشته باشیم
فرصتی برای کار روی آن شاید
ام
چنین چیزهایی قطعا رانندگی می کنند
موضوع دیگر رانندگی است
مقیاس پذیر مانند سرعت و مقیاس
چگونه می توانم کد numpy یا numpy بنویسم
اگر بخواهم روی یک کد اجرا شود، آن را دوست دارم
خوشه شما می دانید که das یا شاید
منظورم این است که راه‌هایی برای این کار وجود دارد
این کار را اکنون انجام دهید یا مدن وجود دارد و وجود دارد
بنابراین پانداها کد numpy کد علمی تخیلی
کد دوم را یاد بگیرم که می خواهم مقیاس کنم
بنابراین یک منطقه بزرگ است که شما یک
فرصتی برای چت با آندره و الون در مورد
چون مثل نه من دوست دارم
اتفاقا من ندارم اما دوست دارم
ویدیوی روزهای تسلا او را دیدم
بله فوق العاده هیجان انگیز است، بنابراین یکی از آنهاست
می دانید که من عاشق مهندسی عالی هستم
تیم های مهندسی نرم افزار و
تیم های مهندسی به طور کلی و آنها هستند
انجام کارهای باورنکردنی زیادی با
پایتون مثل خودشان هستند
انقلابی در بسیاری از جنبه های
خط لوله یادگیری ماشین من موافقم که اینطور است
فعالیت در دنیای واقعی و خیلی چیزها
از آن پیتون است که شما گفتید آن مرد
در حال اجرا می دانید آندره کاپاتی در حال دویدن
اتوپایلوت در مورد بهینه سازی توییت می کند
از
در واقع ما در این مرحله بوده ایم
به اندازه کافی خوش شانس هستم که با فیس بوک کار می کنم
به طور مستقیم روی pytorch بنابراین ما حدود 13 داریم
توسعه دهندگان در quonsite برخی از آنها هستند
در آزمایشگاه هایی که مستقیماً روی مشعل پی کار می کنند
مشعل درست است، بنابراین من اساسا شروع کردم
مقداری که هم به تنسورفلو رفتم و هم
پی مشعل و گفت هی می خواهم کمک کنم
کاری را که انجام می دهید به بخش وسیع تری متصل کنید
اکوسیستم علمی تخیلی چون می بینم چه
شما انجام می دهید ما این ماموریت بزرگتر را داریم
ما می خواهیم مطمئن شویم که شما نمی دانید
از دست دادن انرژی در اینجا و فیس بوک
پاسخ واقعا مثبت و
من هنوز همان واکنش را دریافت نکردم
هنوز نه من مردم را دوست دارم
بنابراین من واقعاً مردمی تنسورفلو را دوست دارم
همچنین آنها فوق العاده هستند من فکر می کنم این است
فقط
چگونه با کسب و کار آنها ادغام می شود
یعنی همونطور که گفتم خیلی هست
دلایل فقط زمان ادغام
با کسب و کار خود به آنچه که به دنبال آن هستند
زیرا آنها احتمالاً به دنبال چیزهای بیشتری هستند
کاربران و من به دنبال این بودیم که داشته باشیم
برخی از تلاش های توسعه و آنها
من فکر می کنم نمی توانم آن را به راحتی دریافت کنم
بنابراین من امیدوارم که من واقعا امیدوار هستم اوه و
عاشق مردم آنجاست
ایده پشت تیم های باز چیست؟
تیم‌های باز من بسیار هیجان‌زده هستم
تیم ها چون یکی از تیم هاست
من ایده خود را برای سرمایه گذاری ذکر کردم
به طور مستقیم در منبع باز به طوری که یک
مفهوم فرو ss نامیده می شود اما یکی از
چیزهایی که ما وقتی شروع کردیم quansite ما
می دانستیم که این کار را انجام خواهیم داد که ما توسعه یافته ایم
محصولات و ایده ها و شرکت های جدید
ممکن است در آناکوندا این بود
آناکوندا را پاک کن ما خیلی کار کردیم
نوآوری که مانند پنج یا شش
شرکت ها می توانستند از آن بیرون بیایند
و ما آن را طوری ساختار ندادیم که آنها
می تواند اما در واقع آنها شما را نگاه می کنند
das
دو شرکت روی یک میز می آیند
شما می دانید که بوکه می تواند یک شرکت باشد
مانند بسیاری از شرکت ها وجود دارد که
می تواند از کاری که ما در آنجا انجام دادیم وجود داشته باشد
و بنابراین من فکر کردم آه در اینجا یک دستور العمل برای
یک جوجه کشی
مفهومی که در واقع می توانستیم آن را ایجاد کنیم
شرکت های جدید و نوآوری های جدید
پس این ایده همیشه بوده است
خوب پولی که به دست می آورند باید به آن برگردد
پروژه منبع باز را تأمین مالی کنید بنابراین آزمایشگاه ها
آیا می دانید من فکر می کنم باید وجود داشته باشد
من فکر می کنم بسیاری از چیزها مانند آزمایشگاه های کوانزیت
این مفهومی است که شما را مقیاس می کند
می تواند تحقیقات منبع باز زیادی داشته باشد
آزمایشگاه ها
در طول راه بنابراین در سال 2018 زمانی که بزرگتر
ایده چگونگی ایجاد منبع باز مطرح شد
سرمایه گذاران گفتم اوه باید بنویسم
ما نیاز به ایجاد یک صندوق سرمایه گذاری داریم
یک صندوق سرمایه گذاری به نام quonset ایجاد کرد
آغاز در همان زمان آن یک فرشته است
واقعاً می دانید که ما شروع به کار کردیم
این فرآیند را یاد بگیریم که واقعاً چگونه انجام می دهیم
این چگونه می توانیم lp را دریافت کنیم
در واقع به این سمت بروید و بسازید
یک صندوق
و من مانند هر صندوق سرمایه گذاری باید
یک تحقیق منبع باز همکار داشته باشید
آزمایشگاه فقط هیچ دلیلی مانند ما وجود ندارد
صندوق خطرپذیر
بهره حمل شده
بخشی از آن به آزمایشگاه می رود
مستقیماً آزمایشگاهی را که انجام می‌دهد تأمین مالی خواهد کرد
برادر جذاب، بنابراین شما از قدرت استفاده می کنید
از تشکیل ارگانیک تیم ها در
جامعه منبع باز و سپس لایک کنید
به طور طبیعی
که منجر به کسب و کاری می شود که می تواند ایجاد کند
تعداد زیادی وجود دارد بله درست است همیشه
حفظ می کند و به دهانه باز می گردد
به منبع باز نگاه می کند دقیقاً این یک است
تناسب طبیعی چیزی وجود دارد
کاملاً یک الگوی تکرارپذیر وجود دارد
وجود دارد و همچنین سودمند است زیرا
اوه من ارتباط طبیعی دارم
منبع باز اگر منبع باز دارم
آزمایشگاه تحقیقاتی مانند
آنها همیشه آنجا خواهند بود
صحبت کردن با مردم و غیره
ما فرصتی برای صحبت با یک داشته ایم
بسیاری از شرکت های مرحله اولیه و ما در
تمرکز صندوق ما روی مراحل اولیه است
سایت کوان دارای خدمات آزمایشگاهی است
درست در این فرآیند مقدار زیادی از
چیزهایی مثل اوه که می دانید شروع به اتفاق افتادن کردند
ما شروع به جذب و پشتیبانی کردیم
و آموزش و شروع کردم به ساختن
یک تیم فروش و تیم بازاریابی بزرگتر
و افراد غیر از توسعه دهندگان و
یکی از چالش های آن شما هستید
به جنبه های فرهنگی مختلف ختم شود
شما توسعه دهندگان را می شناسید
شما می دانید که وجود دارد
در هر شرکتی که می روید به نوعی می روید
نگاه کنید این یک شرکت به رهبری کسب و کار است
توسعه دهندگان به رهبری شرکت آنها به نوعی
همزیستی چگونه هستند که چه هستند
رابط بین آنها همیشه وجود دارد
کمی توجه وجود دارد مانند ما
صحبت کردن در مورد قبل از اینکه بدانید چیست
تنش وجود دارد با تیم های باز من
فکر کنید یک دقیقه صبر کنید ما واقعا می توانیم
فقط مانند این مفهوم ایجاد کنید
مقدار به علاوه آزمایشگاه ارزش آن را دارد
این مختص اکوسیستم داده pi است
این مفهوم برای همه باز است
منبع تا آنجا که می توانیم تیم های باز ظهور کنند
ایجاد یک شرکت توسعه کسب و کار
برای
بسیاری از سایت های quant مانند هزاران مورد
سایت های kwan و می تواند یک بازار باشد
برای اتصال اساسا شرکت باشد
شرکت نرم افزاری آینده اگر شما
به آنچه نرم افزار سازمانی می خواهد نگاه کنید
از طرف مشتری و در این مدت
سفر من این شانس را داشته ام که کار کنم و
و به بسیاری از شرکت های اکسون و
Shell و JV Morgan Bank of America مانند
ثروت 100
و با افراد زیادی در داخل صحبت کنید
تهیه کنید و ببینید چه چیزی می خرند
و چرا آنها می خرند تا بدانید من
همه چیز را نمی دانم اما یاد گرفته ام
چیزهای زیادی در مورد آه آنها واقعا چه هستند
به دنبال و آنها به دنبال
راه حل ها
به طور مداوم محصولاتی از آنها داده می شود
از نرم افزار سازمانی
در اینجا شرکت سرب منبع باز است
نرم افزار الان من آن را می خرم و آنها مجبورند
آن را به یک محلول بدوزید
منبع باز برای چسباندن فوق العاده است
آن راه حل ها با هم
بنابراین
در حالی که آنها همچنان پلتفرم های جدید دریافت می کنند
آنها در حال تلاش برای خرید آنچه باز است
منبع چه بیشتر
شرکت ها ابزاری را می خواهند که می توانند
سفارشی کنید که به همان اندازه ارزان هستند
همانطور که آنها می توانند بله و بنابراین شما تقریبا می خواهید
برای حفظ اتصال به فضای باز
منبع چون بله تیم های باز هستند
در مورد حل نرم افزارهای سازمانی
مشکلات درخشان ایده درخشان توسط
راه با اتصال، اما ما آن را به افتخار انجام می دهیم
توپولوژی ما همه را استخدام نمی کنیم
مردم ما شبکه ای هستیم که آنها را به هم وصل می کنیم
انرژی فروش و در تدارکات
انرژی و ما مشغول کار بودیم
طرف معاملات بسته شده و سپس انجام شود
شبکه ای از شرکا مانند quansite و
دیگرانی که ما معاملات را به آنها واگذار می کنیم
در واقع کار را انجام می دهیم و سپس ما را ترک می کنیم
سپس ما باید حفظ کنیم که احساس می کنم ما هستیم
باید سطحی از کیفیت را حفظ کند
کنترل کنید تا مشتری بتواند به open تکیه کند
تیم ها برای اطمینان از تحویل آن نیست
فقط در اینجا یک سرنخ است که آن را بفهمید
اما نه، ما مطمئن می شویم که دریافت می کنید
آنچه شما نیاز دارید
به هر حال این چنین مهارتی است و من
نمی دانم صبر دارم یا نه
حوصله صحبت کردن با
افراد تجاری
یا دقیق تر منظورم این است که همه چیز وجود دارد
انواع طعم افراد تجاری یا
آنها مثل آره هستند
افراد بازاریابی
یک چالش وجود دارد که من می شنوم که شما چیست
گفتن چون منم همینو داشتم
چالش بله و درست است که وجود دارد
گاهی اوقات فکر می کنید خوب این صبر است
این بسیار زیاد است، بله، بنابراین شما دارید
برای بالغ شدن باید به این دلیل
شرکت ها نیازهایی دارند که دارند
راه های کسب درآمد و آنها و آنها
همچنین می خواهید یاد بگیرید و رشد کنید و در عین حال این است
وظیفه شما این است که به نوعی به آنها آموزش دهید
بهترین راه مانند ارزش منبع باز
به عنوان مثال درست است و من واقعا هستم
از همه تجربیاتم در این زمینه سپاسگزارم
14 سال گذشته درک آن طرف از
آن را و هنوز هم برای یادگیری مطمئن، اما نه
فقط درک از شرکت ها اما
همچنین با بازاریابی سروکار دارد
حرفه ای ها و فروشندگان
و افرادی که از آنها شغل ایجاد می کنند
این که بفهمند به چه چیزی فکر می کنند
در مورد و همچنین درک آنچه اجازه دهید
این را بهتر کنیم که ما واقعاً می توانیم درست کنیم
جایی مانند تیم های باز که من آن را می بینم
لایه انتقال بین شرکت ها و
جوامع منبع باز
تولید راه حل های نرم افزاری سازمانی
مثل اینکه در نهایت می خواهیم امروز را دوست داشته باشیم
ما در حال استفاده از sas و matlab و ابزار هستیم
که ما می دانیم که می توانیم برای مردم جایگزین کنیم
واقعاً هر زمان که یک ابزار نرم افزاری دارید
یک سازمان
جایی که باید کارهای زیادی انجام دهید
سفارشی سازی کنید یا کاری کنید که برای شما کار کند
چون الان فقط اینو میخری
چیزی از قفسه خارج شده و کار می کند
خوب شما سیستم را می خرید و سپس شما
سفارشی کردن مقدار زیادی معمولا با گران قیمت
مشاورانی که واقعاً آن را برای آنها کار می کنند
شما
همه آنها باید با open جایگزین شوند
مبانی منبع با همان
مشتریان
کار مهمی چنین کار مهمی
در این سازمان های غول پیکر آنها هستند
انجام دقیقا که گرفتن برخی از
نرم افزار اختصاصی و استخدام بزرگ
تیمی از مشاوران که آن را سفارشی می کنند
و پس از آن همه چیز می شود
منسوخ شده سریع درست است و بنابراین منظور من است
که واقعاً عالی است
راه حل برای آن
این است که چگونه آن را می خواهم نوع از چه
تسلا کمی از آن را انجام می دهد
اساسا یک نرم افزار بسازید
تیم مهندسی آره مثل ساختن یک تیم
از ابتدا از ابتدا و شرکت ها
این کار را به خوبی انجام می دهند
انجام دادن در حال حاضر بله دقیقا درست است
اشکالی ندارد و شما در حال ایجاد یک
عذرخواهی برای برخی از آن مانند شما درست است
فقط لازم نیست این کار را انجام دهید که اینطور نیست
فقط بله درست است و غیره
شرکت ها می توانند به این جدید دسترسی بیشتری داشته باشند
انعطاف پذیر ما واقعاً واقعاً واقعاً
می گویند تیم باز آینده است
نرمافزار سازمانی
اوم، ما هنوز برای این ایده زود هستیم
فقط در سال گذشته نفوذ کرده است
ما به نوعی بینایی کوان و
به توسعه پذیری آن پی ببرید
فقط در دور دانه ما به پایان رسید
کار کنید تا به شما کمک کند فروش بیشتری کسب کنید
مردم و سپس فشار را فشار دهید
پیام رسانی درست است و تعداد زیادی وجود دارد
ابزارهایی که ما برای آسان کردن این کار می سازیم
مانند ما می خواهیم فرآیندها را خودکار کنیم
ما احساس می کنیم که بسیاری از قدرت است
کارایی فرآیند فروش وجود دارد
مقدار زیادی انرژی تلف شده
در تیم های کوچک
و انرژی فروش برای ورود به بزرگ
شرکت ها و انجام یک معامله وجود دارد
از پولی که صرف ایجاد آن چیزها می شود
ابزارها و فرآیندها
آن فوق العاده بدون درز را بسیار تک می کند
شرکت می تواند برود اوه من قراردادم را دارم
با تیم های باز ما یک اشتراک داریم
آنها می توانند آن را بدست آورند
تدارکات بدون درز و سپس واقعیت
آنها به کل فضای باز دسترسی دارند
اکوسیستم منبع و ما یک شما می دانید
بنابراین ما بخشی از کار خود را داریم که این است
استقبال از اکوسیستم های منبع باز و
اطمینان حاصل کنیم که کارهای مفیدی انجام می دهیم
برای آنها ما به آنها خدمت می کنیم و سپس
شرکت هایی که مطمئن می شوند در حال دریافت هستند
راه حل هایی که به آنها اهمیت می دهند و سپس
دریابیم که کدام اهداف را داریم
شما می دانید بله، ما نمی پذیریم
همه منبع باز همه سازمانی
نرم افزار هنوز اما ما خوب این است
احساس می کند آینده ایده و
دید درخشان است آه می توانم از شما بپرسم آه
به نظر شما چرا مایکروسافت github خرید؟
و به نظر شما آینده چیست؟
نکته عالی به نظر من عالی بود
حرکت فکر می کنم آنها به دلیل مایکروسافت انجام دادند
همیشه یک برنامه نویس محور داشته است
فرهنگ
مثل اینکه همیشه مثل یک چیز دارند
مایکروسافت همیشه خوب انجام داده است
درک کنید که قدرت آنهاست
توسعه دهندگان درست است
balmer لزوما یک را نمی ساخت
یادداشت خوبی در مورد نحوه برخورد او با آن
ولی
آنها در حال گسترش هستند که من فکر می کنم این است
چرا چون آنها github را تشخیص می دهند
جایی که توسعه دهندگان در سمت راست هستند و به همین ترتیب اما
آیا آنها چشم اندازی مانند تیم های باز دارند؟
نوع موقعیت درست است پس بله
آیا آنها اساساً پول می اندازند؟
در توسعه دهندگان برای نشان دادن حمایت خود i
بدون توپولوژی مثل شما اینطور فکر کنید
آن را راهی برای استفاده از آن قرار دهید
دوست دارم به توسعه دهندگان پول واقعی بدهم
درست است من فکر نمی کنم بنابراین فکر می کنم
آنها هنوز هم این یک شرکت هستند
شرکت نرم افزاری و آنها یک دسته می سازند
از پول آنها یک سری بازی درست می کنند
یک شرکت بزرگ دارند آنها یک شرکت بزرگ هستند
فروش محصولات من فکر می کنم بخشی از آن آنها هستند
بدانید فرصتی برای پول درآوردن وجود دارد
از github حق قطعا وجود دارد
کسب و کار وجود دارد که می دانید باید به آن بفروشید
توسعه دهندگان یا برای فروش به افرادی که استفاده می کنند
توسعه فکر می کنم بخشی از آن وجود دارد
من فکر می کنم بخشی از آن نیز وجود دارد
قطعاً می خواست آن را تشخیص دهد
که باید برای منبع باز ارزش قائل شوید
برای به دست آوردن توسعه دهندگان بزرگ که این است که
مفهوم مهمی است که بود
ظهور در طول 10 سال گذشته که شما
دانستن
داده های pi ما توانستیم jp را متقاعد کنیم
مورگان برای پشتیبانی از داده های پی به دلیل
این واقعیت درست جایی بود که پول
برای آنها قرار دادن چند صد
هزار به پشتیبانی از داده pi برای uh
آنها می خواهند چندین کنفرانس برگزار کنند