گفتگوی زیر با جو
بولر، مربی ریاضیات در
استنفورد و یکی از بنیانگذاران youcubed.org است
که به دنبال الهام بخشیدن به ذهن های جوان با
زیبایی ریاضیات
برای حمایت از این پادکست است، لطفاً
حامیان مالی ما را در توضیحات بررسی کنید،
این پادکست lex friedman است.  و در
اینجا گفتگوی من با جو بولر است
که به شما چه چیزی در مورد ریاضیات زیبا است
من ریاضیاتی را دوست دارم
که برخی از مردم
حتی آن را به عنوان
ریاضیات فکر نمی کنند.
راه‌حل‌های مسائل بسیاری از
مردم به ریاضیات فکر می‌کنند که
شما یک روش و یک پاسخ دارید
و چیزی که من در مورد ریاضیات دوست دارم
روش‌های مختلف است که شما می‌توانید چیزها را ببینید روش‌های
مختلف روش‌های
متفاوت دیدن
راه‌حل‌های مختلف در برخی موارد
به طوری که این چیزی است که  برای من زیبا در مورد
ریاضیات است که می توانید
آن را
به روش های مختلف ببینید و حل کنید و
همچنین قسمت غم انگیز این است که بسیاری از مردم فکر می کنند
ریاضیات فقط
یک پاسخ و یک روش است
بنابراین برای شما زیبایی زیبایی
ظاهر می شود وقتی که مشکلی با
راه حل دارید.  و شما شروع به اضافه کردن راه حل های دیگر می کنید.
خسته کننده ترین
ریاضیات شما و ما آن را به یک
مسئله خلاقانه بصری و جالب تبدیل می کنیم و معلوم می شود که
شما می توانید این کار را با هر زمینه ای از ریاضیات انجام دهید
و من فکر می کنم ما به p این کار را انجام دادیم
که این که همیشه اعداد بوده اند ضرر بزرگی به بچه ها و دیگران بوده است.
اعداد زیاد و زیاد
اعداد می توانند عالی باشند، اما می توانید در
مورد ریاضیات به روش های دیگری غیر از
اعداد فکر کنید، آیا متوجه می شوید که
بیشتر مردم یادگیرندگان بصری بهتری هستند
یا این فقط چیزی است که
مکمل
طیف کامل
دانش آموزان است.  دوست دارم ریاضی را کاوش کنم، آیا می‌گویید
قطعاً
افرادی هستند که وارد کلاس‌های من می‌شوند و
بیشتر به تفکر بصری علاقه‌مند هستند
و رویکردهای بصری را دوست دارند، اما
معلوم می‌شود آنچه علوم اعصاب
به ما می‌گوید این است که وقتی به
ریاضیات فکر می‌کنیم دو مسیر بصری وجود دارد.  در
مغز و
همه ما باید از نظر بصری به آن فکر کنیم،
برخی از رویکردها این بوده است که بگوییم خوب
شما یک یادگیرنده بصری هستید، بنابراین ما به
شما تصاویر بصری می دهیم و شما
یک یادگیرنده بصری نیستید، اما
در واقع اگر فکر می کنید که یادگیرنده نیستید.
یادگیرنده بصری، احتمالاً
مهم‌تر این است که شما یک رویکرد بصری داشته باشید
تا بتوانید آن بخش از مغز خود را توسعه دهید،
بنابراین می‌گفتید که
نوعی جنبه به هم پیوسته در آن وجود دارد،
بنابراین بصری با
غیر بصری ارتباط برقرار می‌کند، بله، این همان چیزی است که
علم اعصاب دارد.  به ما نشان داده است که وقتی
روی یک مسئله ریاضی کار می کنید، پنج
مسیر مغزی مختلف وجود دارد
و افرادی که
موفق ترین افراد در جهان هستند
افرادی هستند که ارتباط بیشتری بین
این مسیرها دارند،
بنابراین اگر یک مشکل ریاضی با
اعداد می بینید اما آن را نیز می بینید.  از نظر بصری باعث ایجاد
ارتباطی
در مغز شما بین این مسیرها می شود
و اگر ممکن است در مورد آن با
کلماتی بنویسید که باعث
ارتباط دیگری شود یا شاید آن را با
چیزی فیزیکی بسازید که باعث
ارتباط متفاوت شود
و
آنچه ما برای بچه ها می خواهیم این است که ما  آن را
تجربه‌ای چند بعدی از ریاضی بدانیم که
آن را به روش‌های مختلف می‌بیند و
آن را به روش‌های مختلف تجربه می‌کند
که باعث ایجاد مغز متصل بزرگی می‌شود.
استفاده از تجسم برای
ایجاد شهود زیرا در نهایت می خواهید
عمیق ترین راز زیر
این مشکل را درک کنید و برای آن باید
راه خود را به آنجا بشناسید، بله و شما به صورت
آفلاین اشاره کردید که یکی از
راه هایی که ممکن است به یک مشکل نزدیک شوید این است که
سعی کنید  داستانی در مورد آن بگویید
و برخی از آن مانند افسانه است، اما من
مطمئن هستم که همیشه اینطور نیست.  دوست
داشتن
یک دنیای فیزیکی مانند اینکه چگونه
این ایده خود را در
دنیای فیزیکی نشان می دهد و سپس در
ذهن خود با آن دنیای فیزیکی بازی کنید و
فکر کنید که آیا این درست خواهد بود آیا این
درست خواهد بود درست است
انیشتین به خوبی برای تفکر بصری شناخته شده است.
و
مردم در مورد این صحبت می کنند که او واقعاً نمی
خواست با مسائل به جایی برود
بدون اینکه از نظر بصری به آنها فکر کند، اما
چیز دیگری که شما به آن اشاره کردید که جرقه ای
برای من ایجاد کرد این است که
با شهود فکر کنم مانند داشتن
شهود در مورد مسائل ریاضی
که چیز دیگری است که اغلب
در ریاضیات وجود ندارد.  این ایده را در نظر بگیرید که ممکن است
در مورد یک مسئله فکر کنید و از
شهود خود استفاده کنید،
اما بسیار مهم است
و زمانی که ریاضیدانان با آنها مصاحبه می‌کنند،
اغلب در مورد
نقش شهود در حل مسائل صحبت می‌کنند،
اما عموماً
مورد تأیید قرار نمی‌گیرند یا
وارد آموزش نمی‌شوند، بله، منظورم این است که همین
است.  مثلاً
اگر به
خودتان وظیفه ایجاد شهود
در مورد یک مشکل را بدهید، این همان چیزی است که در
آنجا شروع به کشیدن می‌کنید، مثلاً
الگویی که من می‌بینم چیست
تا الگویی را که ممکن است بخواهید آن را درک کنید،
سپس شروع به استفاده از تجسم کنید،
اما در نهایت همین است.  در خدمت
حل معما
مانند باز کردن آن، بله، شما
توضیح ساده ای دریافت می کنید که چرا چرا
چیزها به همان شکلی هستند که
برخلاف
آنچه شما گفتید، داشتن یک
الگوریتم خاص که می توانید آن را اجرا کنید تا
مشکل را حل کنید،
بله، اما  سخت است، بله،
استدلال واقعاً سخت است، بله،
سخت است، منظورم این است که
من به جای ترسیدن از آن، دوست دارم برای چیزهایی که در ریاضیات سخت است ارزش قائل شوم،
ما می دانیم
که وقتی مبارزه می کنید، در واقع
زمان بسیار خوبی برای مغزتان است، می خواهید
زمانی که می خواهید در حال مبارزه باشید.  من
به چیزهایی فکر می کنم، بنابراین
اگر فکر کردن به طور شهودی در مورد
چیزی که احتمالاً
زمان خوبی برای مغز شما است دشوار است،
من قبلاً با شخصی به نام
سباستین توران کار می کردم که
یک نوع ریاضیدان عالی است،
ممکن است او را یک فرد هوشیار تصور کنید و
به یاد دارم.  در مصاحبه‌ای که با او انجام دادم،
او در مورد نحوه ساخت
ربات‌هایی که فکر می‌کنم برای اسمیتسونیان انجام داده‌اند صحبت کرد
و این که چگونه با
برداشتن نویز سفید با آن‌ها دچار این مشکل شده‌اند
و
او گفت که باید آن را حل کنند و باید
بررسی کنند که چه اتفاقی می‌افتد.  و چگونه او
به طور شهودی
حل کرد که مشکل چیست،
اما بعد از آن سه هفته طول کشید تا او
آن را به صورت ریاضی نشان دهد، من فکر کردم که
واقعاً جالب بود که چگونه می توانید
این شهود را داشته باشید و بدانید که چیزی کار می کند،
با
گذراندن آن فرآیند طولانی ریاضی متفاوت است.
اثبات آن،
اما بسیار مهم است، بله، فکر می کنم احتمالا
مغز ما
مانند ماشین های شهودی تکامل یافته است
و اوه ریاضی مانند نشان دادن
آن به
طور رسمی احتمالاً یک چیز اضافی است که
ما برای شما طراحی نشده ایم، ببینید که با
فاینمن و او
همه این فیزیکدانان
قطعاً می بینید که
با شهود شروع می کنند و گاهی
با آزمایش شروع می کنند
و سپس آزمایش شهود را القا می کند،
اما می توانید
آزمایش را به عنوان نوعی تجسم
در نظر بگیرید، درست مثل این  و آن را بکشید
و بکشید مثل اوه الگوی همانطور که
تکامل می یابد همانطور که چیز رشد می کند برای n برابر است با یک
برای n برابر است با دو n برابر سه و
شما شروع به بازی با آن می کنید و سپس در
روزگار مدرن که من دوست داشتم انجامش دهم می
دانید  می‌توانید برنامه‌ای بنویسید که
آن را به درستی برای شما تجسم کند و
سپس می‌توانید به صورت برنامه‌نویسی آن را کاوش کنید
و
سپس می‌توانید این کار را به صورت تعاملی نیز انجام دهید، من
تمایل دارم که تعاملی را دوست نداشته باشم،
زیرا روشی که
برای کار بسیار زیاد طول می‌کشد
باید کلیک کنم و حرکت کنم و چیزهایی را که دوست دارم
از طریق نوشتن برنامه‌هایی
که مهندس نرم‌افزار مغز خاص من هستند تعامل داشته باشم،
بنابراین
می‌توانید همه این نوع
تجسم‌ها را انجام دهید و سپس
ابزارهای تجسم مانند رنگ وجود دارد،
همه آن چیزها بله.  که
کاملاً درست می گویید آنها در واقع
خیلی درست آموزش داده نمی شوند مانند هنر
تجسم آموزش داده نشده است
و
ما همچنین عاشق کدنویسی رنگ هستیم، مانند زمانی که
چیزی را به صورت ریاضی نشان می دهید،
می توانید رنگ را برای نشان دادن رشد نشان دهید
بله و نوع کدی که بنابراین  اگر من
یک عبارت جبری برای یک الگو داشته باشم،
شاید x را با یک رنگ خاص نشان دهم،
اما همچنین با آن رنگ بنویسم تا بتوانید
رابطه را
بسیار جالب ببینید و اوم بله، ما به خصوص در
کارمان با معلمان ابتدایی،
بسیاری از آنها به کارگاه های ما می آیند.  و
وقتی می بینند چیزها از نظر بصری معنا پیدا می کنند، به معنای واقعی کلمه اشک می ریزند،
زیرا تمام زندگی خود را صرف این
فکر کرده اند که متوجه نمی شوند شما واقعاً می توانید
با این تصاویر بصری چیزها را درک کنید،
بسیار قدرتمند است که می
گویید
چیزهایی در مورد یادگیری وجود دارد.
کاری که شما انجام می دهید
چالش برانگیز است، سخت است، بنابراین بسیاری از
مردم می گویند که می دانید ریاضی سخت است یا ریاضی
برای من خیلی سخت است یا خیلی سخت است،
آیا
فکر می کنید ریاضی باید آسان باشد یا باید سخت باشد.
چالش برانگیز است، اما
چیزی وجود دارد که واقعاً برای
توانایی
مقابله با ریاضیات چالش برانگیز کلیدی است و آن
دانستن این است که شما می توانید آن را انجام دهید و من فکر می کنم
مشکل در آموزش این است که بسیاری از
مردم این ایده را دارند که شما
یا با ریاضی متولد شده اید.  پیچ خوردگی یا شما
اینطور نیستید وقتی آنها شروع به مبارزه می کنند
فکر می کنند اوه من آن مغز ریاضی را ندارم
و سپس به معنای واقعی کلمه
در مغزشان خاموش می شوند و همه چیز
از آن نقطه به پایین می رود بنابراین
مبارزه بسیار آسان تر می شود و
اگر آن ایده را ندارید می توانید مبارزه کنید
اما می دانید که می توانید آن را انجام دهید، باید
این مبارزه را طی کنید تا به
آنجا برسید اما شما می توانید این کار را انجام دهید
و بنابراین ما مانع هستیم  برای اینکه بتوانیم
با این ایده‌هایی که به ما
داده شده است در مورد اینکه چه کاری می‌توانیم انجام دهیم مبارزه کنیم، یک
سوال دشوار می‌پرسم،
بله، یک
جورهایی هست.  روش هایی
مانند مغز آنها
به روش های مختلف ساخته شده است
و
ما به عنوان مربی چقدر باید برای آن فضا ایجاد کنیم،
پس از کجا می دانید تفاوت
بین این سخت است و من دوست ندارم
کارهای سخت انجام دهم در حالی که مغز من
به نوعی سیم کشی شده است  جایی که باید به
روش‌های بسیار متفاوتی یاد بگیرم، نمی‌توانم آن را
از این طریق یاد بگیرم، چگونه آن
خط را پیدا می‌کنی چگونه در آن منطقه خاکستری عمل می‌کنی،
بنابراین به همین دلیل است که معلم بودن
بسیار سخت است و مردم واقعاً از
سختی آن قدردانی نمی‌کنند.  تدریس
زمانی است که شما با 30
دانش آموز می شناسم که به روش های مختلف فکر می کنند و به
همین دلیل است که معتقدم
داشتن این رویکرد چند بعدی
به ریاضیات بسیار مهم است که ما واقعاً
آن را به یک روش ارائه کرده ایم که در
اینجا برخی از آنها آورده شده است.  اعداد در روشی که شما از
من پیروی می کنید همان کاری را که من انجام دادم انجام می دهند و سپس
آن را بازتولید می کنند،
بنابراین برخی از بچه ها هستند که دوست دارند
این کار را انجام دهند و خوب انجام می دهند و بسیاری از
بچه ها که
دوست ندارند این کار را انجام دهند و خوب انجام نمی دهند،
اما وقتی  ریاضیات را باز می‌کنید و به
شما اجازه می‌دهید بچه‌ها آن را به روش‌های مختلف تجربه کنند،
شاید از نظر بصری با اعداد با
کلمات،
اتفاقی که می‌افتد این است که بچه‌ها
بچه‌های بیشتری هستند که می‌توانند به آن دسترسی داشته باشند،
بنابراین آن
سیم‌کشی‌های مختلف مغزی که شما درباره آن صحبت می‌کنید، جایی که
برخی افراد
بیشتر هستند.  می‌توانیم کاری را به روشی خاص انجام دهیم، به همین
دلیل است که می‌خواهیم یکی از
دلایلی است که می‌خواهیم آن را باز کنیم
تا راه‌های مختلفی برای
دسترسی به آن وجود داشته باشد
و پس از آن واقعاً مشکلی نیست،
بنابراین
من در اتحاد جماهیر شوروی بزرگ شدم
و اوه  اوایل عاشق ریاضی شدم من خیلی زود
مجبور شدم ریاضی را شروع کنم و
از طریق زور عاشق شدم که خوب است شما به
خوبی عاشق دیگران شدید اما
چیزی که ما کمی در مورد آن صحبت کردیم این است که
چنین
ارزشی برای برتری وجود دارد
، رقابتی است
و  همچنین همه به نوعی به دنبال این هستند که
تعریف
موفقیت این است که
در یک کلاس خاص حضور داشته باشید، این است که شما می دانید
واقعاً در آن خوب هستید
و مثل اینکه پیشرفت نمی کند، مثل این است که
واقعاً خوب باشید، منظورم این است که ما
در مورد ورزش بسیار شبیه به آن هستیم، برای مثال
ما  اینطور نیست که
فهمیده شده است، می‌دانی که
اگر می‌خواهی در تیم
بسکتبال شروع کنی، اگر می‌خواهی
بهتر از بقیه پسرها باشی،
در تیم بسکتبال ستاره می‌گیری.
به طوری
که همراه با این باور، این می تواند تا حدی
یک باور کمونیستی باشد، من نمی
دانم، اما این باور که همه می
توانند عالی باشند،
اما اگر شما عالی نیستید، این تقصیر شماست
و باید سخت تر کار کنید و به
یاد دارم که من یک  احساس می کنم احتمالاً
متوهم هستم، اما من می توانم جایزه نوبل را ببرم،
حتی نمی دانم که این چه معنایی دارد،
اما فکر کردم که
پدرم اوایل به من گفته بود
و همیشه به
من چسبیده بود که اگر می توانی بفهمی
نحوه ساخت ماشین زمان چگونه به
گذشته سفر کنید احتمالاً به شما یک
جایزه نوبل می دهد و من در اوایل زندگی به یاد می آورم که
فکر می کردم
ماشین زمان را اختراع خواهم کرد و مانند ابزارهای
ریاضیات در خدمت آن بودم.
رویای بردن جایزه نوبل را می بینم و
احمقانه است که من واقعاً به
این عبارات دقیق فکر نمی کردم، اما فقط فکر می کردم که
می توانم احساس خوبی داشته باشم
و سپس وقتی مبارزه می کنی، این
باور که می توانی عالی باشی،
مثل این است که مبارزه خوب است، شما را به سمت جلو سوق می دهد.
بله و بنابراین چیز دیگری در مورد
سیستم شوروی
که ممکن است
دوست داشته باشد نظرات شما را در مورد آن بشنود،
ساعت های ریاضی است، مانند
تعداد دروسی که شما در مورد
هندسه صحبت می کنید، خیلی بیشتر فکر می کنم در
سیستم آمریکایی شما  شاید یک
سال هندسه را در دبیرستان بگذرانید، بله در
دبیرستان
اول از همه هندسه زیباست،
بصری است و سپس
از طریق اثبات ها و چیزهایی مانند آن در
روسیه به دلیل می رسید.
-توقف کنید
و البته
دیدگاه‌های متفاوتی در مورد حساب دیفرانسیل و انتگرال وجود دارد و در
کل
مفهوم این بود
که ریاضیات
مانند اساسی برای رشد
ذهن انسان هستند،
بنابراین
ریاضیات، اما همچنین علم و ادبیات
نیز به شدت ضربه خوردند.
بسیاری از کارهای جدی بزرگسالان آمریکا این کار را انجام می‌دهند،
آنها
جوانان را با ادبیات خوب به چالش می‌کشند، اما
بزرگسالان را با ریاضیات زیاد به چالش نمی‌کشند،
بنابراین فکر می‌کنید این دو چیز برای
برتری
و فقط ریاضی زیاد در برنامه درسی ارزش قائل هستند.
آیا فکر می کنید
آن را جالب می دانید زیرا به نظر می رسد
موفق بوده است بله، من فکر می کنم این
بسیار جالب است و
افراد موفق زیادی
از طریق سیستم شوروی وارد می شوند، فکر می کنم
چیزی که با
ما و سایر کشورهای جهان بسیار متفاوت
است.  این ایده که برتری
مهم است و اگر در ایالات متحده سخت کار کنید می توانید به آن برسید، این
ایده وجود دارد که برتری
مهم است، اما بعد از آن به بچه ها
از طرق مختلف این ایده داده می شود
که یا می توانید آن را انجام دهید یا یکی
از افرادی هستید که  آیا
بسیاری از دانش‌آموزان در سیستم مدرسه نمی‌توانند
فکر کنند که یکی از بچه‌هایی هستند که نمی‌توانند،
بنابراین تلاش بسیار فایده‌ای ندارد
زیرا هرگز به آنجا نخواهید رسید،
بنابراین اگر بتوانید این ایده را تغییر دهید،
بسیار بزرگ خواهد بود و  از
آنچه شما گفتید به نظر می رسد که در
اتحاد جماهیر شوروی
این ایده واقعاً متفاوت است اکنون
نقطه منفی این ایده که هر کسی می تواند
اگر سخت کار کنید می تواند به آنجا برسد این است
که اگر به
آنجا نرسیدید تقصیر شماست.
و من چیزی را به آن اضافه می کنم که می
گویم همه می توانند به آنجا برسند
اما آنها باید سخت کار کنند و
همچنین به آموزش خوب نیاز دارند
زیرا برخی از افراد واقعاً
نمی توانند به آنجا برسند زیرا
به آنها دسترسی ندارند  آموزش دادن،
اما این تغییر در انجام بسیاری از ریاضیات بسیار بزرگ خواهد بود،
اگر ریاضیات جالب، باز و
خلاقانه و چند بعدی بود، من
تمام این کار را می‌کردم،
ما در واقع اردوهای تابستانی را در
استنفورد برگزار می‌کنیم که در آن بچه‌ها را دعوت می‌کنیم.
این ریاضیات را به آنها بدهید که من دوست دارم
و
در کلاس های کمپ ما آنها
سه ساعت طول می کشند
و
وقتی ما برنامه ریزی می کردیم معلمان
سه ساعت بودند آیا می توانیم
بچه ها را برای سه ساعت هیجان زده نگه داریم،
معلوم شد که آنها نمی خواهند.  به وقت
استراحت یا ناهار بروند، آنها آنقدر وارد این الگوهای ریاضی می شوند که
ما نمی توانستیم جلوی آنها را بگیریم،
شگفت انگیز بود، بنابراین بله، اگر ریاضیات بیشتر شبیه به
آن بود، فکر می کنم داشتن مقدار بیشتری از آن
چیز بسیار خوبی خواهد بود، پس
چه سنی داریم  شما در مورد آن صحبت می‌کنید،
آیا می‌توانید در مورد اینکه چه سنی
مهم‌ترین زمانی است که افراد
ریاضی را رها می‌کنند یا خودشان را رها می‌کنند یا
به طور کلی ریاضیات را رها می‌کنند
و شاید آن سن یا چیزی
قبل از آن واقعاً
لحظه مهمی برای آنها باشد که کشف کنند
تا الهام بگیرند.  کشف جادوی
ریاضیات
من فکر می‌کنم بسیاری از بچه‌ها تقریباً از کلاس پنجم ابتدایی شروع به تسلیم شدن
از خود و
ریاضیات می‌کنند
و سپس آن سال‌های راهنمایی
واقعاً مهم هستند
و کلاس پنجم می‌تواند برای بچه‌ها محوری باشد،
فقط به این دلیل که به
آنها اجازه داده می‌شود کاوش کنند.
در کلاس های ابتدایی به روش های خوب فکر کنید،
اما معلم های کلاس پنجم اغلب
خوب هستند، ما اکنون شما را برای
مدرسه راهنمایی آماده می کنیم و به
شما نمره ها و تست های زیادی می دهیم و این
زمانی است که بچه ها
احساس می کنند  واقعاً در مورد خودشان بد هستند و
بنابراین سال‌های راهنمایی، ما که اردوگاه‌هایمان
دانش‌آموزان دبیرستانی هستیم، فکر می‌کنیم که آن
سال‌ها واقعاً محوری هستند، بسیاری از بچه‌ها در
آن سال‌ها تصمیم می‌گیرند بله، من
با موضوعات اصلی ادامه می‌دهم
یا نه، من این را ندارم.  برای من مناسب نیست،
بنابراین منظورم این است که همه سال ها مهم هستند و در
همه سال ها می توانید بچه ها را عوض کنید
و آنها را
در مسیر متفاوتی قرار دهید، اما فکر می کنم آن
سال های راهنمایی واقعاً مهم هستند،
بنابراین نقش معلم در
این یکی چیست؟  توضیح این
موضوع است اما به
نظر شما آیا معلمان
باید تقریباً مانند یک به یک انجام دهند شما می
دانید
جانی کوچولو من به شما اعتقاد دارم
چیزهایی مانند بله که انرژی مانند
معلوم می شود که واقعاً مهم است. اوم
مطالعه ای انجام شده است  در واقع
در کلاس های انگلیسی دبیرستان انجام شد
که در آن همه بچه ها
یک انشا برای معلم خود نوشتند
و این به عنوان
یک آزمایش انجام شد.  قسمت پایینی که
محققان گذاشته بودند
و بچه هایی که آن جمله اضافی را خواندند،
یک سال بعد به طور قابل توجهی به زبان انگلیسی بهتر عمل کردند، تنها
تغییر
این یک جمله این بود که چه
جملاتی هستند، بنابراین جمله چه می گوید
جمله می گوید من به شما می دهم  این
بازخورد چون من به شما
و بچه‌هایی که آن را خوانده‌اند ایمان دارم، یک سال بعد بهتر عمل کردند،
بله،
پس
وقتی این را با معلمان به اشتراک می‌گذارم، می‌گویم می‌دانید که به
شما پیشنهاد نمی‌کنم
تمام کارهای بچه‌ها را در نظر بگیرید و
این بازخورد را بدهید.  در تو
یکی از معلمان به من گفت ما
آن را روی تمبر نمی گذاریم، گفتم نه
آن را روی تمبر نگذاریم،
خیلی خوب است، اما حرف های شما واقعا مهم هستند و
بچه ها همیشه در کلاس های درس نشسته اند و
فکر می کنند
من چه  معلم به من فکر می کند آیا
معلمم فکر می کند من می توانم این کار را انجام دهم،
بنابراین معلوم می شود که واقعاً مهم است
که به بچه ها بگویم می دانم که شما می توانید این کار را انجام دهید
و
این پیام ها به اندازه کافی توسط معلمان داده نمی شود
و واقعاً آن را باور کنید و
باور کنید بله اینطور است  مثل اینکه نمی توانی فقط
آن را بگویی، باید باورش کنی، من
گاهی اوقات باعث می شوم که این
یک رقص خنده دار است، زیرا من
کمال گرا هستم، به شدت از
خود انتقاد می کنم و وقتی دانش آموزان به
سراغم می آیند و برای من واضح است، این کار را انجام می دهم.  که
آنها
حتی به خوبی نزدیک هم نیستند
و برای من وسوسه انگیز است که از نظر
ذهنی آنها را رها کنم، اما
واقعیت این است که اگر به بسیاری از
افراد بزرگ در طول تاریخ نگاه کنید،
آنها در یک مقطع زمانی بله دقیقاً
و برخی  از بزرگ‌ترین‌ها
راه‌های غیرخطی را انتخاب کردند تا جایی که
برای مدت طولانی به زندگی بعدی خود می‌کشیدند و
همیشه به نوعی معتقد بودند که این
شخص می‌تواند عالی باشد، دقیقاً
باید با این موضوع ارتباط برقرار کنید به علاوه این
واقعیت که آنها باید سخت کار کنند،
همین است.
بله و درست می گویید دره سیلیکون
جایی که من زندگی می کنم پر از افرادی است که
در مدرسه ترک تحصیل کرده اند یا
نیازهای خاصی داشتند که موفق نشدند،
خیلی جالب است که
کارهای شگفت انگیزی را به روش های خلاقانه انجام داده اند.
سیستم مدرسه ما
به گونه‌ای تنظیم شده است که
حافظان خوب ارزشی داشته باشند که می‌توانند آنچه را که
معلم به آنها نشان می‌دهد بازتولید کنند
و آن متفکران عمیق خلاق را که
اغلب
آهسته‌تر فکر می‌کنند را کنار بزنند
و اغلب از همان ابتدا این ایده را دریافت می‌کنند
که نمی‌توانند خوب باشند.  در ریاضیات یا
دروس دیگر،
اوم، بله، فکر می کنم بسیاری از این افراد
کسانی هستند که ادامه می دهند و کارهای شگفت انگیزی انجام می دهند،
بنابراین فردی
به نام اریک واینستین وجود دارد که من
ریاضیدانان زیادی مانند این را می شناسم، اما
او در مورد نداشتن ما
درباره داشتن  روش غیراستاندارد
یادگیری
منظورم این است که بسیاری از ریاضیدانان بزرگ،
بسیاری از فیزیکدانان بزرگ چنین هستند
و او احساس می کرد که به سرعت
دکترای خود را در هاروارد گرفت و به
سرعت به یک سیستم رانده شد،
مانند
آموزش و پرورش به خصوص سیستم آموزش اولیه.  به
آنها کمک کنید آیا
راه‌هایی وجود دارد که یک سیستم آموزشی بتواند از
افرادی مانند آن حمایت کند، این نوع
یادگیری چند بعدی است که شما
کاملاً از دست می‌دهید، یعنی فکر می‌کنم
سیستم آموزشی ما هنوز از رویکردی استفاده می‌کند
که صدها سال پیش در کلاس‌های درس وجود داشت
کتاب های درسی
در تولید این ریاضیات بسیار بی انگیزه پاسخ های زیادی برای پاسخ دادن دارند،
اما بله، اگر موضوع را باز کنید
و مردم آن را به روش های مختلف ببینند و حل کنند
و برای آن
روش های مختلف ارزش
قائل شوند.
آکانی
از او شنیدی او
مدال فیلد را از ایران گرفت او
اولین زن در جهان بود که
مدال رشته ریاضی را گرفت
او در 40 سالگی در استنفورد درگذشت
اما کارش کاملاً تصویری بود
و در
مورد چگونگی دخترش صحبت کرد.
فکر می کرد او یک هنرمند است زیرا
همیشه در حال تجسم بود و
من
شرکت کردم، او از من خواست که
برای یکی از دانش آموزانش ریاست دفاع دکتری را بر عهده بگیرم
و من به دفاع در بخش ریاضی رفتم
و این بسیار جالب بود
زیرا
این زن جوان حدود دو ساعت را صرف
اشتراک گذاری کرد.  کار او تماماً بصری بود، در
واقع فکر نمی‌کنم هیچ عددی را دیدم،
عالی است و
آن روز را به یاد می‌آورم که فکر می‌کردم وای می‌توانستم
او را مثل یک نوجوان 13 ساله وارد
این دفاع از دکترا کنم، آنها
این را به عنوان ریاضی تشخیص نمی‌دهند.
زمانی که مری و خانم کرنی
مدال فیلد را بردند، همه این ریاضیدانان دیگر
می‌گفتند که کار او
تمام این حوزه‌های ریاضی را که قبلاً نامرتبط نبوده است، به هم مرتبط کرده است،
اما زمانی که او بود، این را به اشتراک گذاشت که
وقتی در مدرسه بود، در
حدود 13 سالگی به او گفته شد.  که او نمی تواند
ریاضیات را انجام دهد به
او گفته شده است که معلمش اینجا
ایران است،
بله،
بنابراین من دوست دارم که به شما بگویند
نمی توانید در ریاضیات خوب باشید و سپس ادامه دهید
و مدال های میدانی را ببرید.
افراد زیادی در زندگی ام به من گفته اند که
نمی توانم کاری را انجام دهم، قطعاً
غیر استاندارد هستم،
اما تنها چیزی که لازم است این است که به همین دلیل است
که مردم در مورد
معلمی صحبت می کنند که دقیقاً همه چیز را تغییر داده
است.  معلم
درست است، این قدرت
آن است،
بنابراین چنین چیزی باید
برای معلمان الهام بخش باشد، مانند من فکر می کنم این
شما به عنوان یک فرد مجرد هستید، با توجه به
سیستم آموزشی، با توجه به انگیزه هایی که می توانید
در 20 سال آینده واقعاً زندگی را تغییر دهید.  درست است، من
احساس می کنم این مدال آور به سمت شما خواهد رفت
و بله ممنون که این کار را برای من انجام دادید،
بله کاملاً و من این را با معلمان در میان می گذارم
که حتی در این سیستم خراب کاری
که آنها باید برای مناطق و
کتاب های درسی انجام دهند،
یک معلم می تواند بچه ها را تغییر دهد.
رابطه ریاضی یا موضوعات دیگر و
برای همیشه
نقش والدین در این
تصویر چیست،
بیایید به یک موضوع دشوار دیگر برویم،
بله، موضوع دشواری است.
یک مطالعه نشان داد که
میزان اضطراب ریاضی والدین
پیشرفت فرزند خود را در مدرسه پیش بینی کرده بودند،
اما
فقط در صورتی که  آنها در انجام تکالیف کمک کردند،
بنابراین
خیلی خنده دار است، بله،
اما
مفاهیم جالبی برای این وجود دارد، منظورم این است که
اگر اضطراب ریاضی دارید
و به بچه های خود در
انجام تکالیف کمک می کنید، می توانید ببینید که چگونه کار می کند و احتمالاً در حال برقراری ارتباط با
چیزهایی هستید مانند اینکه
من در آن وحشتناک بودم.  این در مدرسه
و به این ترتیب به بچه‌ها منتقل می‌شود،
بنابراین
یک مفهوم این است که اگر
با ریاضیات واقعاً رابطه بدی دارید، از ریاضی متنفرید،
اضطراب ریاضی دارید، فقط
ریاضی را انجام ندهید، با بچه‌هایتان خوب بگویید
اما ما  در وب سایت ما
یک
برگه کوچک برای والدین در مورد
راه های تعامل در مورد ریاضیات با فرزندان خود داریم
و آن
youtube.org است که youtube.org است بله،
بنابراین یکی از چیزهایی که
هنگام ارائه سخنرانی والدین به والدین می گویم این است حتی
اگر شما  از ریاضی متنفرم، شما باید
آن را با بچه هایتان جعل کنید، باید همیشه
در مورد انجام ریاضیات بی نهایت خوش بین و خوشحال باشید
و اوم
من همیشه در مورد این موضوع کنجکاو هستم، بنابراین می
دانید که
امیدوارم روزی بچه دار شوم،
در حال حاضر بچه ندارم.
آیا والدین با مکیدن
ریاضی و سپس
تلاش برای اینکه فرزندشان بهتر
از آنها باشد مشکلی ندارند، اساساً دوست دارند که
برای بسیاری از والدین مشکلی است که
داشتن آن دشوار است، تقریباً
مانند یک چیز نفسانی است که من هرگز
در این کار خوب نبودم.  و من احتمالا باید داشته باشم
و
بله منظورم این است که شما می خواهید
آن را جشن بگیرید، اما می دانم که
افراد زیادی مانند مربیان در ورزش با آن مبارزه می کنند
تا یک ورزشکار
بهتر از آنها شود.
آیا شما
هم همین را با والدین تجربه می‌کنید، فکر می‌کنم منظورم این است که
والدینی را تجربه نکرده‌ام که
نگران این باشند که بچه‌هایشان بهتر از آنها باشند.
کمک ندانستن چگونه به
گفتن چیزهایی کمک کند
مانند یک مطالعه دیگر نشان داد که وقتی
مادران به دخترانشان می گویند من
در مدرسه در ریاضیات بد بودم،
موفقیت دخترشان کاهش می یابد،
بنابراین ما می دانیم که بچه ها این
پیام ها را دریافت می کنند
و به همین دلیل است که من می گویم شما باید
جعل کنید اما همچنین می دانم که بسیاری از
مردم رابطه بسیار بدی
با ریاضیات داشته اند، حتی
افراد موفقی مانند
دانش آموزانی که در استنفورد تدریس می کنم
تقریباً همیشه در ریاضیات خوب عمل کرده اند،
اما آنها به استنفورد می رسند که ریاضیات
مجموعه ای از روش هاست.  حفظ کردن
و به همین
ترتیب بسیاری از والدین معتقدند که
یک روش وجود دارد که شما آن را حفظ می کنید
و سپس آن را بازتولید می کنید
تا زمانی که مردم واقعاً
تجربه ای از آنچه من به عنوان ریاضیات دیگر به آن فکر می کنم داشته باشند
، تا زمانی که آنها واقعاً
ببینند که این موضوع واقعاً متفاوت است.
امم،
برای آنها سخت است که بتوانند
بچه هایشان را تغییر دهند تا آن را متفاوت ببینند،
معلمی وجود دارد که
اگر بخواهیم سیستماتیک را دوست داشته باشیم،
کاری وجود دارد که معلمان می توانند برای انجام
این کار موثرتر انجام دهند، بنابراین شما باید
کتاب درسی را ذکر کنید بله، پس
چه چیزهای دیگری را می توانید
در بالای این
روش سنتی آموزش مدرسه قدیمی اضافه کنید
که می تواند روند را بهبود بخشد،
بنابراین فکر می کنم راهی برای آموزش
ریاضیات وجود دارد که همه چیز را برای بچه ها
و معلمان تغییر می دهد، بنابراین من یکی از پنج نویسنده هستم
یک چارچوب جدید برای ایالت
کالیفرنیا چارچوب ریاضی جدید
سال آینده منتشر می شود
و ما از طریق این
چارچوب ریاضی توصیه می کنیم که مردم به
این روش آموزش دهند که به آن آموزش
ایده های بزرگ می گویند،
بنابراین در حال حاضر مردم
استانداردهایی دارند که نوشته شده است و
سپس کتاب‌های درسی این
استانداردها را گرفته‌اند و
سؤالات نه چندان خوبی ایجاد کرده‌اند،
و اگر به استانداردها نگاه کنید، مثلاً من
برخی از آنها را اینجا نوشته‌ام،
فقط با خواندن استانداردها، ریاضی را
واقعا خسته‌کننده و بی‌الهام‌کننده به نظر می‌رساند.
مثال‌ها چه پس
این یک مثال جالب در کلاس سوم است،
سه
استاندارد مختلف در مورد مربع‌های واحد وجود دارد
بسیار خوب، بنابراین این یکی از آنهاست مربعی
با طول ضلع یک واحد به نام
مربع واحد گفته می‌شود که یک واحد مربع
مساحت دارد و می‌توان  برای اندازه‌گیری مساحت استفاده می‌شود
و این چیزی است که انتظار می‌رود
یاد بگیرید،
چیزی است که
استانداردی است که نویسندگان کتاب درسی می‌گویند اوه، من در
مورد آن سؤالی می‌کنم و
استانداردها را به سؤالات محدود ترجمه می‌کنند
و سپس موفقیت را با
توانایی شما در ارائه این استانداردها،
بنابراین خود استانداردها، من
به ریاضیات فکر می کنم و بسیاری از مردم فکر می کنند ریاضیات به
این روش موضوعی مانند چند
ایده بزرگ و ارتباطات واقعاً مهم
بین آنها است،
بنابراین شما می توانید به آن فکر کنید.
نقشه شبکه ای از ایده ها و ارتباطات
و آنچه استانداردها انجام می دهند این است که آنها
نقشه زیبا را می گیرند و آن را به
این صورت به قطعات کوچک زیادی خرد می کنند و
قطعات را به مدارس تحویل می دهند و
بنابراین معلمان ارتباط
بین ایده ها را نمی بینند و نمی بینند.  بچه ها بنابراین به هر حال
این کمی راه طولانی برای گفتن است
که کاری که ما در این ابتکار جدید انجام داده ایم این
است که ریاضیات را به عنوان مجموعه ای از
ایده های بزرگ
و ارتباطات بین آنها تنظیم کرده ایم، بنابراین این
یک
درجه سه است
بنابراین به جای وجود
60 استانداردی که
ما گفتیم
خوب شما می توانید
این استانداردهای مختلف را برای وارد شدن به
یکدیگر و
همچنین برای روش های مرتبط با آنها ارزش قائل شوید
و اتفاقاً برای افرادی که فقط
گوش می دهند ما به
تعداد کمی از آنها مانند بزرگ نگاه می کنیم.  مفاهیم درون
حوله‌های مربعی ریاضیات که شکل کسر و زمان را اندازه‌گیری می‌کند
و سپس نحوه به هم پیوستگی آنها را اندازه‌گیری می‌کند
و بنابراین هدف این است که برای کلاس
سه به عنوان مثال بله
، بنابراین ما
کل ریاضیات k
10 را برای ایالت کالیفرنیا تنظیم کرده‌ایم.  مجموعه ای از ایده ها و ارتباطات بزرگ،
بنابراین
ما بدانیم که معلمان
اگر بگویند خوب است، خیلی خوب کار می کند، بنابراین یک ایده بزرگ در
کلاس من
اندازه گیری است
و به جای خواندن پنج
عبارت رویه ای که شامل اندازه گیری است،
آنها فکر می کنند که اندازه گیری خوب ایده
بزرگی است.  فعالیتی که می‌توانم استفاده کنم که
اندازه‌گیری را به بچه‌ها آموزش می‌دهد و وقتی بچه‌ها
روی این فعالیت‌های غنی عمیق کار می‌کنند، شاید در
طی چند روز
معلوم شود که ریاضیات زیادی وارد آن می‌شود،
بنابراین
توصیه می‌کنیم که بیایید
ریاضیات را با توجه به این چند
گزاره چندگانه آموزش ندهیم.
در عوض، بیایید با فکر کردن
به ایده‌های بزرگ و
فعالیت‌های عمیق واقعاً غنی که
آن ایده‌های بزرگ را آموزش می‌دهند، ریاضیات را آموزش دهیم، به طوری که
چگونه آن را آموزش می‌دهید و یادگیری را به حداکثر می‌رسانید.
با اندازه گیری
میزان موفقیت شما، نمرات
و تست ها و مواردی از این قبیل را می دانید، آیا
آنها را کنار می گذارید یا من
خودم طرفدار نمرات و تست ها نیستم، من
فکر می کنم
اگر در پایان دوره از آنها استفاده شود، نمرات خوب است.
بنابراین در پایان دوره ریاضیاتم ممکن است
نمره ای بگیرم زیرا نمره قرار است
یک معیار جمعی باشد، به نوعی
بیانگر
موفقیت شماست، اما مشکلی که ما
در کلاس های درس ریاضی در سراسر
آمریکا داریم این است که مردم از تمام نمرات استفاده می کنند.
هر هفته یا هر روز حتی
بچه‌های خودم وقتی دبیرستان را گذرانده‌اند،
وقتی دبیرستان را گذرانده‌اند، می‌دانند که
برای
هر کاری که انجام می‌دهند نمره داده شده‌اند
و نه تنها برای همه چیز به آنها نمره داده می‌شود،
بلکه آنها  می‌توانست آن را در
کتاب نمره آنلاین ببیند و
هر کلاسی را که می‌رفتند تغییر می‌داد، بنابراین
این نهایت چیزی است که من به عنوان
یک فرهنگ عملکرد فکر می‌کنم شما آنجا هستید تا
دیگران را اندازه‌گیری کنید،
نمره خود را می‌بینید.
برای
یادگیری عمیق
و بله در پایان سال نمره داشته باشید،
اما در طول سال می‌توانید
بچه‌ها را به روش‌های بهتری ارزیابی کنید، مانند معلم‌ها،
یک روش عالی برای ارزیابی بچه‌ها این است که به
آن‌ها عنوانی بدهید
که به نوعی آنچه را که می‌آموزند مشخص کند.
در طول یک واحد یا
چند هفته،
تا بچه‌ها بتوانند واقعاً سفری را که در آن انجام می‌دهند، ببینند،
این همان کاری است که ما به صورت ریاضی انجام می‌دهیم،
گاهی اوقات آن‌ها خود ارزیابی می‌کنند
و سپس معلمان
نشان می‌دهند که کجا می‌توانند چه کارهایی را انجام دهند.
بچه‌ها می‌توانند با یک عنوان کار کنند و همچنین
یادداشت‌هایی بنویسند که می‌دانید در
چند هفته آینده ممکن است دوست داشته باشید این کار را یاد بگیرید،
بنابراین به جای اینکه بچه‌ها فقط به این فکر کنند که
من یک بچه هستم یا یک بچه هستم یا
این نامه را پیوست کرده‌ام.  به نظر من آنها
در واقع از نظر ریاضی آنچه مهم است را می بینند
و درگیر این هستند که
بدانند
در پایان سال از نظر ریاضی کجا هستند مطمئناً می توانند
نمره بگیرند، اما در طول سال آنها
اقدامات بسیار آموزنده تری را که
من انجام می دهم دریافت می کنند.  فکر می کنم
این ممکن است بیشتر برای کالج باشد،
اما شاید نه،
برخی از بهترین کلاس هایی که گذرانده ام زمانی بوده است که
من یک نمونه خاص
مانند آن را کنار گذاشته ام،
مانند استاد
به وضوح می بیند که من به
جنبه ای از یک چیز علاقه مند هستم و سپس اوم من
چند مورد را در ذهن دارم و یکی به طور خاص،
اما او گفت که
او به نوعی مرا به چالش کشیده است، بنابراین این
خارج از نمرات و همه
چیزهایی است
که
اساساً مانند روانشناسی معکوس است،
من فکر نمی کنم این می تواند باشد.  انجام شد
و بنابراین من همه چیز را برای انجام آن
کار خاص دادم، بنابراین این اتفاق
در یک کلاس هوش مصنوعی بود،
اما
فکر می‌کنم رفتار ویژه
با دانش‌آموزانی
که به ویژه در یک
جنبه کوچک خاص عالی هستند که
چشمانشان روشن می‌شود، دوست
دارم.  اغلب فکر می کنند شاید
برای یک معلم وسوسه انگیز باشد که فکر کند قبلاً در
آنجا موفق بوده اید، اما آنها در واقع
به شما نشان می دهند که
مثل اینکه شما واقعاً می توانید آنها را در
راه خود راه اندازی کنید، بله، و
من نمی دانم این انتظار زیادی
از معلمان است.  من فکر می کنم
به همه اینها توجه کنم زیرا
واقعاً دشوار است، اما من فقط به نوعی
به یاد می آورم که
مهمترین افراد در تاریخ
زندگی تحصیلی من چه کسانی هستند و این
افرادی هستند که واقعاً
دوست نداشتند الهام بخش باشند.  من با
شگفتی‌شان که انجام دادند، اما فقط
کمی به من فشار آوردند، بله، مثل این که
کمی به من فشار آورد
و این مستلزم تمرکز بر نقل قول
بدون نقل قول عالی است،
بله، در کلاس، بله، فکر می‌کنم آنچه
مهم است این است که معلمان
این دیدگاه را داشته باشند که  آنها قبل از اینکه دقیقاً فعالیت را انجام دهند نمی دانند چه کسی
در چیزی عالی می شود
و در کلاس های اردویی ما که
برگزار می کردیم
گاهی اوقات دانش آموزان جلوتر از سایر دانش آموزان به پایان می رسیدند
و ما به آنها می گفتیم
می توانید
سؤالی مانند این بنویسید اما
اوه و با گذشت زمان آنها را تشویق می کنیم
که چیزها را بیشتر دوست داشته باشند. یادم می
آید که ما در حال انجام یک فعالیت بودیم
که در آن بچه ها در حاشیه
یک مربع کار می کردند و این حاشیه
در اندازه های مختلف چقدر بزرگ بود
و یکی از پسرها آمد.
در پایان کلاس و گفتم
من به این فکر کرده ام که چگونه می توانی
این کار را با پنج ضلعی انجام دهی
و گفتم این فوق العاده است
چگونه می توانی با pentagon
go چگونه به نظر می رسد.
من نمی دانستم که او قرار است این
حرف را بزند و
در ذهنم نبود که این
بچه ای است که می تواند این کار توسعه ای را داشته باشد،
اما
شما هنوز هم می توانید به عنوان یک معلم این کار را انجام دهید،
وقتی بچه ها در مورد چیزی هیجان زده می شوند یا
آنها در کاری خوب عمل می کنند، آنها را
ادامه دهند،
عالی است و بعد شما نیز مانند
معلم و مربی
می توانید آن را به روش های مختلف به
دانش آموزان مختلف
بگویید.  فکر
نمی‌کنم بتوانید این کار را انجام دهید، این
خیلی سخت است، این چیزی است که من باید
بشنوم، مثل نه، می‌دانید که
یک فشار فوری وجود دارد، اما در مورد برخی از
افراد اگر کمی بیشتر باشند،
منظورم این است که همه چیز باید انجام شود  با تربیت
ژنتیک خود کار کنید،
ممکن است خیلی بیشتر باشد که ممکن است آنها را خراب کند،
بله ممکن است آنها را بشکند، بنابراین شما
باید نسبت به آن حساس باشید، منظورم این است که
تدریس واقعا دشوار است،
به همین دلیل واقعاً دشوار
است.  بهترین راه
برای آموزش ریاضی برای یادگیری ریاضی در
چند روز اولیه که می خواهید
آنها را ضبط کنید،
من کاری انجام می دهم در واقع یک ویدیو
از من در حال انجام این کار در وب سایت ما وجود دارد
که در اولین
ملاقات با دانش آموزان دوست دارم
و این کاری است که من انجام می دهم نشان می دهم
به آنها یک عکس این عکسی است که من به
آنها نشان می دهم
و این یک عکس از هفت نقطه است مانند
این
و من آن را فقط برای چند ثانیه نشان می دهم و
به آنها می گویم می خواهم به من بگویید
چند نقطه وجود دارد اما من نمی دانم  لازم نیست
آنها را بشمارم، من می‌روم
نقطه‌ها را گروه‌بندی می‌کنم و آنها را نشان می‌دهم و سپس
قبل از اینکه
زمان کافی برای شمارش آنها داشته باشند آن را برمی‌دارم و سپس از
آنها پرسیدم که چگونه آن را دیدی
و من به اطراف می‌گردم  اتاق و
به طرز شگفت انگیزی
احتمالاً 18 روش مختلف برای
دیدن این هفت نقطه وجود دارد
و بنابراین از مردم پرسیدم که چگونه
آنها را گروه بندی کردید و برخی افراد آن را
مانند یک سوراخ بیرونی با یک نقطه مرکزی می بینند که
برخی از افراد آن را مانند خطوطی
از خطوط می بینند.
بخش ها را می بینم
و من همه آنها را جمع آوری می کنم و آنها را روی
تخته می گذارم و در پایان می گویم به
این نگاه کنید ما یک کلاس 30 نفره بچه هستیم و
این هفت نقطه را به 18 روش مختلف دیدیم، در
واقع یک اصطلاح ریاضی برای آن وجود دارد که به آن
گروه بندی می گویند.
گروه بندی کردن بله
من آن را دوست دارم بسیار جالب است،
بنابراین به نظر می رسد که چقدر خوب
گروه بندی می کنید پیش بینی می کند که
چقدر در ریاضیات خوب عمل می کنید، آیا این
یک استعداد خام است یا
فقط چیزی است که می توانید آن را توسعه دهید،
فکر می کنم اینطور نیست  فکر می کنم شما با گروه بندی به دنیا آمده اید،
من فکر می کنم، اما برخی از بچه ها
این
توانایی ام را توسعه داده اند اگر دوست دارید و شما می توانید آن را یاد بگیرید،
بنابراین
این برای من بخشی از اشتباه ما در
ریاضیات است که فکر می کنیم بگوییم آیا یک
بچه در ریاضیات خوب است یا خیر.  می‌خواهم به
آنها یک تست سرعت روی
واقعیت روی چندتایی بدهم، اما در واقع
دیدن اینکه چگونه نقطه‌های گروهی بچه‌ها می‌تواند
ارزیابی مهم‌تری از این باشد که چگونه
ریاضیات را خوب انجام می‌دهند.
بچه‌ها به آن‌ها نشان می‌دهم که می‌خواهم به
شما مسائل ریاضی بدهم،
به روش‌های متفاوتی که آنها را می‌بینید ارزش می‌گذارم
و
معلوم می‌شود که می‌توانید این نوع
مشکل را انجام دهید و از مردم بپرسید که چگونه
نقطه‌ها را با بچه‌های خردسال یا
دانشجویان فارغ‌التحصیل گروه‌بندی می‌کنند.
درگیر شدن برای همه آنها
این است که شما کمی در مورد خلاقیت
و انعطاف پذیری
در کتاب خود صحبت کنید بی حد و حصر نقش
آن چیست، بنابراین به نظر می رسد کمی
از این
چیزها در
گروه بندی کردن وجود دارد بله بله
من این اصطلاح را دوست دارم پس چه چیزی
می تواند باشد.  شما می گویید نقش خلاقیت
و انعطاف پذیری در یادگیری
ریاضی است، من فکر می کنم آنچه اکنون می دانیم این است که
آنچه ما برای این
دنیای قرن بیست و یکمی که در آن زندگی می کنیم نیاز داریم
یک ذهن انعطاف پذیر است،
مدرسه واقعاً نباید در مورد
آموزش روش های خاص به بچه ها باشد.
آموزش دادن به آنها برای
برخورد با مشکلات با انعطاف پذیری
داشتن تفکر خلاق
بسیار مهم است،
بنابراین مردم فکر نمی کنند کلمات ریاضی
و خلاقیت با هم ترکیب شوند، اما من
این چیزی است که در مورد ریاضیات دوست دارم
روش های خلاقانه ای است که می توانید آن را ببینید
و بنابراین کمک به بچه هایمان
در آنجا وجود دارد.  کتابی که
من خیلی دوست دارم، اما توسط فیزیکدانان بوده ام،
احتمالاً می دانید که این کتاب می تواند
الاستیک باشد،
ممکن است آن را بدانید
و درباره این است که ما چگونه ذهن های الاستیک می خواهیم.
به خاطر داشته باشید که آن‌ها
نوع ذهنی را توسعه می‌دهند که
اکنون رایانه
برای ما انجام می‌دهد. حفظ
کردن
روش‌های
زیادی را انجام می‌دهد که ما
زمان زیادی را در مدرسه صرف آن‌ها می‌کنیم،
در دنیا وقتی بچه‌ها مدرسه را ترک می‌کنند،
رایانه این کار را انجام می‌دهد
و
بهتر است.  از آن‌ها،
اما آن تفکر انعطاف‌پذیر خلاق،
ما
در رایانه‌ها به نوعی نقطه صفر هستیم که می‌توانیم
در آن تفکر شرکت کنیم،
شاید ما کمی بالاتر از زمین صفر هستیم،
اما مغز انسان کاملاً
برای آن تفکر انعطاف‌پذیر خلاقانه مناسب است
که انسان‌ها هستند.  خیلی عالی
است،
بنابراین من دوست دارم تعادل در
مدارس تغییر کند، شاید شما هنوز هم نیاز به یک
نوع تفکر رویه ای داشته باشید، اما
باید بیشتر از این تفکر انعطاف پذیر خلاقانه وجود داشته باشد
و اوه، نقش انسان های دیگر
در این تصویر چیست، بله،
بله.  یادگیری طوفان فکری با هم تا
خلاقیتی که از
هوش جمعی چندین
انسان بیرون می‌آید، بله
بسیار مهم است و
ما می‌دانیم که به رشد
مغز شما در آن جنبه اجتماعی تفکر نیز کمک می‌کند و من
عاشق همکاری ریاضیات هستم که در آن
افراد ایده‌های یکدیگر را ایجاد می‌کنند
و به آنها می‌رسند.  با چیزهای شگفت انگیز من
در واقع به صد
دانش آموز حساب دیفرانسیل و انتگرال را در استنفورد اخیراً در مقطع
کارشناسی آموزش دادم و به
آنها یاد دادیم که با هم همکاری کنند، بنابراین این
دانش آموزان وارد استنفورد شدند و اکثر
آنها مخالف همکاری
در ریاضیات
بودند.
2019.
و اوم
شما گفتید که آنها مخالف هستند، بله، بنابراین
واقعاً جالب است، بنابراین آنها فقط
ریاضیات را به صورت فردی به عنوان
نوعی رقابت فردی تجربه می کنند و
اگر آنها آن را به عنوان کار گروهی تجربه می کردند،
تجربه بدی بود.
آنها کسانی بودند که همه این کارها را انجام دادند و
دیگران کار
زیادی انجام ندادند، بنابراین آنها به نوعی مخالف
همکاری بودند و هیچ نقشی
برای آن در ریاضیات نمی دیدند و ما به آنها یاد دادیم که با هم
همکاری کنند
و کار سختی بود زیرا
همچنین  در حقیقت که آنها
به نوعی مخالف همکاری بودند، آنها
با تفکر
مقایسه اجتماعی زیادی وارد شدند،
بنابراین من در این اتاق با سایر
دانشجویان کارشناسی استنفورد هستم و آنها بهتر از من هستند یا
بیشتر وقتی آنها را برای کار روی یک
مسئله ریاضی با هم می فرستیم.  اولی یه جورایی
فاجعه بود چون همشون مثل اینکه از
من بهترن و سریعتر از
من هستن، یه چیزی رو که من بهش نرسیدم رو آوردیم
پس بهشون یاد دادیم که
این فکرو رها کنن و کار کنن
خوب با هم
و یکی از کارهایی که انجام دادیم، تصمیم
گرفتیم در پایان این آموزش یک آزمون پیش و پس آزمون انجام دهیم،
این فقط
چهار هفته طول کشید، اما می‌دانستیم که نمی‌خواهیم
آن‌ها را مانند یک آزمون زمان‌بندی‌شده
کار فردی انجام دهیم.  بنابراین
در ابتدا به آنها یک مسئله کاربردی دادیم تا انجام دهند
و به آنها دادیم تا دو به دو با هم انجام دهند
و به هر کدام از آنها یک
خودکار رنگی متفاوت دادیم و گفتیم با هم روی این
فعالیت کار کنید و به استفاده از آن خودکار ادامه دهید
تا همه این قطعات را داشته باشیم.  از
کارهای دانشجویی و چیزی که ما دیدیم این بود که آنها
فقط روی قسمت های جداگانه کاغذ بودند،
بنابراین این قسمت کوچک مانند یک قسمت خودکار قرمز
و یک قسمت خودکار سبز بود
و آنها آنقدرها را خوب انجام ندادند،
حتی اگر
مشکلی در حد وسط یا بالا بود.  بچه‌های مدرسه
می‌توانستند انجام دهند، اما این مانند یک
نوع مشکل حل‌کننده بود
و سپس ما همان مشکل را به آنها دادیم تا
در پایان همان رنگ‌ها را به آنها بدهیم و در
واقع آنها یاد گرفته بودند که با هم
همکاری کنند و نه تنها
بار دوم با هم همکاری کردند.  در اطراف، اما
این موفقیت آنها را افزایش داد و
کسانی که در این مشکل همکاری کردند، همکاری بهتری انجام دادند.
داشتن افراد مهم است
و آنچه که برای این دانش‌آموزان بسیار چشم‌نواز بود
و آنها به شیوه‌های دوست‌داشتنی در مورد آن صحبت کردند، این
بود که
یاد گرفتم برای
تفکر دیگران در مورد یک مشکل ارزش قائل شوم.  و یاد گرفتم برای
اینکه دیگران آن را به
روش‌های مختلف می‌بینند ارزش قائل شوم
و
این برای
آنها تجربه بزرگی بود
که فکر می‌کردند می‌توانم
با افراد دیگر ریاضی انجام دهم، مردم
می‌توانند آن را متفاوت ببینند.
فکر می کنم فرصتی داشتم که
نمی دانم آیا می دانید چه کسی دانیل
کانمن این
فرصت را دارد که با او تعامل داشته باشد
و اولی را دوست داشته باشد زیرا او
در طول زندگی اش چند همکاری معروف به جز یک همکاری
با تاورسکی داشت و
دقیقاً همانطور که می
دانید او  قبلاً شخصاً با من ملاقات نکرده‌ام،
اما فقط تعداد سؤالاتی که
او می‌پرسید فقط کنجکاوی بود،
بنابراین فکر می‌کنم یکی از مهارت‌هایی که
خود همکاری یک مهارت است
و به یاد دارم که تجربه من با او
خوب بود، می‌دانم چرا شما  در همکاری بسیار خوب بود
زیرا او فقط در گوش دادن بسیار خوب بود
و
کنجکاوی واقعی در مورد اینکه طرف مقابل چگونه
در مورد جهان می بیند
و سپس با هم مرا به سمت
آن مورد خاص جذب کرد که به طور
خاص در مورد آن چیز زیادی نمی داند.
وسایل نقلیه خودمختار اما او
دوست داشت
همه این سؤالات را بپرسد و سپس
10 دقیقه با هم در حال تلاش برای
حل مشکل رانندگی خودکار
و مانند آن هستیم و
منظورم این است که این واقعاً رضایت بخش است که
واقعاً غنی است اما در آن
لحظه نیز باعث شد متوجه شوم که  نوعی
مهارت است، زیرا شما باید
خود را کنار بگذارید، بله، دیدگاه خود را به
جهان کنار بگذارید و سعی کنید یاد بگیرید که چگونه
طرف مقابل درست است
و چیز دیگری که باید
کنار بگذارید این است که این مقایسه اجتماعی فکر کنید
که اگر
نشسته اید.  فکر می کنم وای این
ایده شگفت انگیزی بود که او خیلی بهتر از
من است که واقعاً مانع از این می شود که
ارزش آن ایده را نگیرید
و بنابراین اتفاقات زیادی
بین این دانشجویان دانشگاه استنفورد وجود دارد که وقتی
آمدند
و
بله، اما تلاش برای کمک به آنها
این
یکی از چیزهایی که من کشف کرده ام را رها کن
فقط به این دلیل که کمی بیشتر در
معرض دید عموم قرار بگیرم،
جشن گرفتن از دیگران چقدر ارزشمند است،
بله و واقعاً چقدر
در دراز مدت نتیجه خواهد داد، بله، این
نوع سیلوها  فکر کردن به این فکر می کنم که می خواهم
به مجموعه کوچکی از افراد اطرافم ثابت کنم
که واقعاً باهوش هستم
و
این کار را
با عدم تجلیل از باهوش
بودن دیگران انجام می دهم که در واقع
شاید کوتاه مدت به
نظر می رسد استراتژی خوبی باشد اما
بلندمدت نیست.  و فکر می‌کنم اگر
در سطح دانش‌آموز و سپس در
هر مرحله در سطح حرفه‌ای تمرین کنید،
فکر می‌کنم که در نهایت با
شما موافقم، فکر می‌کنم این روش واقعاً خوبی برای
تفکر در مورد آن است که
شما به کتاب‌های درسی که گفتید و
نگفتید اشاره کردید.  می‌دانید که
شاید کتاب‌های درسی راه مناسبی برای
آموزش ریاضیات نباشند، اما من کتاب‌های درسی را دوست دارم، آن‌ها
مانند عکس‌های زیبا هستند و
بوی خوبی دارند و باز می‌شوند.
به این دلیل که آنها واقعاً خوب کار می کنند
وقتی که ما در مورد شیمی زیست شناسی زیست شناسی دبیرستان صحبت می کنیم،
این موارد
باورنکردنی هستند،
مانند ویکی پدیا است، اما با رنگ
و کمی زیبا، حتماً
کتاب های درسی خوبی را دیده اید، اگر آنها تصاویر زیبایی داشتند.
رنگ
بله، منظورم این است که یادم می‌آید، حدس می‌زنم که
بسیار استاندارد بود
مانند ap
ap calculus ap زیست‌شناسی ap شیمی،
احساس می‌کردم که آن‌ها مانند برخی از شادترین
روزهای زندگی من از نظر یادگیری هستند،
دبیرستان بود، زیرا بسیار
آسان بود، صادقانه
احساس می‌کردم.  در آن زمان سخت است، اما شما
اساساً در حال انجام یک
تور گردباد از تمام علوم هستید، بله، بله،
بدون اینکه مجبور باشید شما را انتخاب کنم،
ادبیات را انجام می دهید، مانند شکسپیر،
زیست شناسی حساب دیفرانسیل و انتگرال، فیزیک
شیمی، چه چیز دیگری، آناتومی
فیزیولوژی
علوم کامپیوتر، بدون این که هیچ کس به
شما بگوید چه کاری انجام دهید.  با زندگیت
فقط داری همه اون کارها رو انجام میدی
که چیز خوبیه تو درست میگی اما
یادم میاد کتابهای درسی نبودن
یعنی
شاید دارم گذشته رو عاشقانه میسازم اما
یادم میاد که نبودن خیلی
خوبن
اما  بنابراین فکر می کنید که
فکر می کنید آنها هنوز چه نقشی بازی می کنند
و دوست دارند در این
عصر دیجیتالی مدرن تر، بهترین
مواد برای انجام این نوع
آموزش ها چیست.
به یاد داشته باشید که دوست داشتم برخی از کتاب های درسی را که
در زمان یادگیری داشتم دوست داشته باشید و من عاشق کتاب هایی هستم که
دوست دارم کتاب ها را بردارم و آنها را نگاه کنم
اما
بسیاری از کتاب های درسی ریاضی
تجربیات خوبی برای بچه ها نیستند.
به اردوی ما و یکی از
دانش‌آموزان می‌گوید
در ریاضیات باید کتاب درسی را دنبال کنید،
کتاب‌های درسی مانند کتاب مقدس
باید آن را دنبال کنید
و
هر روز
کمی متفاوت است مانند دوشنبه
2.3.2
و سه شنبه 2.3.  3 و در
روز چهارشنبه
و
هرگز نمی گویید که مثل
هر روز است
و
این برای
بسیاری از بچه ها الهام بخش نیست،
بنابراین یکی از چیزهایی که آنها در مورد
اردوی ما دوست داشتند فقط این بود که هیچ
کتابی وجود نداشت، حتی اگر به آنها
ورق کاغذ دادیم.  در عوض
آن‌ها همچنان احساس آزادی بیشتری می‌کردند،
زیرا آنها فقط مانند
تمرینات تمرینی نبودند،
بنابراین مانند آنچه که یک کتاب درسی به شما اجازه می‌دهد این است که شما همان
چیزی هستید که گفتید، آنها ممکن است
دو نقطه را دوست نداشته باشند، بله، نقطه سه
دو نقطه اگر شما  احساس می‌کنید در
حال پیشرفت هستید و
جشن‌های کوچکی هستند، زیرا شما مشکل را انجام می‌دهید
و به نظر می‌رسد واقعاً سخت است و نمی‌دانید
چگونه آن را انجام دهید، سپس
تلاش می‌کنید و تلاش می‌کنید و در نهایت موفق می‌شوید،
آن قدم کوچک را بردارید و بله
پیشرفت بیشتر و سپس به
پایان یک فصل می‌رسی و دوست می‌داری
بسته شدن آن، مثل اینکه بله، خیلی خوب،
متوجه شدم و سپس
به فصل بعدی می‌روی، می‌توانم ببینم که
منظورم این است که فکر می‌کنم
می‌تواند  در یک کتاب درسی باشید، می توانید
تجربه خوبی با یک کتاب درسی داشته باشید،
اما آنچه واقعاً مهم است این است که
در آن کتاب درسی چه چیزی وجود دارد که در
آن چه می کنید و منظورم این است که
من در انگلیس بزرگ شدم و در انگلیس
ریاضیات را یاد می گیریم که نمی آموزیم.  این
جدایی جبر و هندسه را داشته باشید
و فکر نمی‌کنم هیچ کشور دیگری به
جز ما این را داشته باشد،
اما
من به بچه‌ها در کلاس‌های جبر نگاه می‌کنم که در آن
یک سال جبر را انجام می‌دهند و
فکر می‌کنم از انجام این کار حوصله‌ام سر می‌رفت.
اوم،
به هر حال، آیا می‌توانیم تربیت شما را تجزیه و تحلیل کنیم،
واقعاً امم،
چرا
انگلیسی‌ها
ریاضیات را ریاضی می‌نامند،
چرا جمع است، به خاطر
همه چیزهایی است که شما می‌گویید، جایی که یک
دسته از رشته‌های فرعی است، بله منظورم
ریاضیات است.  مطمئناً قرار است
نقشه ریاضیات مختلفی باشد که شما
به
آن نگاه می کنید، چه به عنوان موضوعاتی مانند
هندسه و احتمال فکر می کنید یا
به عنوان
ریاضیات فکر می کنم که روش های زیادی چند بعدی است،
اما به همین دلیل است که به
آن ریاضی گفته می شود.  و
سپس به ریاضیات کوتاه شد و سپس
به دلایلی فقط ریاضی در
ایالات متحده بود، اما
برای من ریاضی احساس منحصر به فردتری
به آن دارد و
در اینجا عبارتی وجود دارد که انجام
ریاضی است
که اساساً به معنای انجام یک محاسبه است
که منظور مردم است.  با انجام محاسبات،
بنابراین من آن عبارت را دوست ندارم زیرا
هیچ ریاضی نمی تواند چیزی باشد، لازم نیست
محاسبه باشد و
بنابراین بله، ریاضیات را دوست دارم زیرا
بیشتر حس گسترده ای به آن دارد، بله، من عاشق آن هستم که
ریاضیات به نوعی تأکید می کند
تنوع چند بعدی مانند بله
رشته های مختلف مختلف
رویکردهای مختلف بله خوب آه چه خوب است،
اما خارج از
کتاب درسی چه چیزی را می
بینید که به طور گسترده مورد استفاده قرار می گیرد شما به
آموزش آنلاین سباستین و moocs اشاره کردید آیا فکر می کنید
موثر است بنابراین می توانم
منظورم این باشد
وجود آنلاین معلمان آنلاین بدیهی است که
این معلمان را به افراد بیشتری تعمیم می دهد
و این یک چیز فوق العاده است. اوم
من
خودم چند دوره آنلاین دارم.
وقتی سباستین اولین موک خود را منتشر کرد با مشکل کار با سباستین مواجه شدم
و فکر کردم شاید بتوانم یکی را انجام دهم.  در
آموزش ریاضی و من نمی‌دانستم
کسی آن را قبول می‌کند یا نه، یادم می‌آید که
آن را در تابستان اول منتشر کردم و
یک کلاس آنلاین رایگان بود و
30000 معلم ریاضی آن را در تابستان اول شرکت کردند
و همه در مورد
آن با یکدیگر صحبت می‌کردند.  آن را به اشتراک گذاشتم و
مثل برداشتن بود در واقع این
موک بود که
مرا گرفت تا
تو را با کتی ویلیامز
که یکی از بنیانگذاران آن است بسازم زیرا مردم
موک را گرفتند و بعد گفتند خوب،
حالا من
تمام کردم چه چیزی می توانم داشته باشم  بعد و
این جایی بود که ما وب‌سایت خود را ساختیم،
اما خب، بله،
فکر می‌کنم آموزش آنلاین می‌تواند
عالی باشد، فکر می‌کنم بسیاری از موک‌ها
آموزش عالی ندارند، آنها فقط یک
سر صحبت هستند
و
شما واقعاً می‌توانید مردم را درگیر آن کنید.
روش‌های فعال‌تر حتی در یادگیری آنلاین،
بنابراین من از اصل جسارت یاد گرفتم
زمانی که جسارت کار می‌کردم هرگز
بیش از پنج دقیقه صحبت نکنم و
بعد از آن از مردم بخواهم کاری انجام دهند،
به طوری که این
نوع آموزش
کلاس‌های آنلاین من است.  کمی
ارائه چیزی وجود دارد و سپس مردم کاری انجام می دهند
و کمی بیشتر وجود دارد
زیرا فکر می کنم اگر یک ویدیوی نیم ساعته داشته باشید،
فقط می دانید که
خاموش شوید و شروع به انجام کارهای دیگر کنید،
بنابراین روشی که udaci آن را انجام داد تقریباً
پنج است.  ده دقیقه مانند
آموزش
و سپس با برخی چیزهای بصری شاید
و سپس مانند یک مسابقه وجود دارد، سپس به
یک سوال پاسخ می دهید بله بله حالا که
این بله واقعا
موثر است شما به یوتیوب اشاره کردید، بنابراین
هدف چیست که شما
ذکر کردید که چگونه شروع شد.  اوه اوه اوم آره
الان کجا هستی و چیکار
میکنی باهاش ​​چه آرزویی داری یا چه
چیزایی هستن که مردم
باید برن و اونجا رو چک کنن
آره ما تو رو شروع کردیم حدس میزنم
حدودا پنج سال پیش بود الان و ما  من
بیش از 52 میلیون بازدیدکننده از سایت داشته‌ام، بنابراین
من از این بابت بسیار خوشحالم و هدف ما این
است که
ایده‌های خوب برای آموزش ریاضی را با
معلمان دانش‌آموزان والدین به اشتراک بگذاریم
و به
ما کمک کنیم که نوعی هدف فرعی از بین بردن
اضطراب ریاضی داشته باشیم که برای آن مهم است.  ما و
همچنین
برای به اشتراک گذاشتن ریاضیات به عنوان این
موضوع خلاقانه زیبا
و اوم
واقعاً عالی بود ما
در سایت درس داریم اما یکی از
دلایلی که فکر می کردم این مورد نیاز است این است که
دانش زیادی در
آکادمی در مورد نحوه تدریس وجود دارد.  ریاضیات به خوبی
بارها و بارهای
پژوهش و مجلات و چیزهای زیادی
نوشته شده است، اما معلمان آن را نمی خوانند،
آنها به آن دسترسی ندارند، آنها
اغلب پشت دیوارهای پرداخت هستند،
آنها
به روش های بسیار غیرقابل دسترس نوشته می شوند
تا مردم بخوانند.  نمی‌خواهم
آن‌ها را بخوانم یا بفهمم، بنابراین می‌بینم که این
یک مشکل بزرگ است، شما این
صنعت از مردم را دارید که می‌دانند
چگونه خوب آموزش دهند،
نه اینکه آن را با افرادی که تدریس می‌کنند به اشتراک بگذارند، به همین دلیل است
که ما یوتیوب را ساختیم و
به جای اینکه فقط  با قرار دادن مقاله‌هایی که در
اینجا چند چیز برای خواندن در مورد
نحوه آموزش خوب وجود دارد، ما آنچه را که
از تحقیقات بدست می‌آمد به
چیزهایی ترجمه کردیم که معلم می‌توانست از آنها استفاده کند، بنابراین دروس
فیلم‌هایی برای نشان دادن بچه‌ها وجود داشت و
اوم نکاتی برای والدین وجود
داشت. همه چیز در مورد  سایت و
شگفت‌انگیز بود
چون ما
از هفته کد الهام گرفتیم
که
باعث شد معلمان به مدت یک هفته روی برنامه‌نویسی تمرکز کنند
و اوم ما این چیزی به نام
هفته ریاضیات الهام بخش داریم
و می‌گوییم فقط یک هفته آن را امتحان
کنید  ما یک هفته آن را امتحان کنیم و ببینیم
چه اتفاقی می‌افتد
و بنابراین میلیون‌ها
بار دانلود شده است که معلمان
هر سال از آن استفاده می‌کنند و
سال تحصیلی را با آن شروع می‌کنند
و آنچه به ما می‌گویند شگفت‌انگیز بود که
چراغ‌های بچه‌ها روشن بودند، آنها
هیجان‌زده بودند که آن را دوست داشتند.
و سپس هفته به پایان رسید و من
کتاب های درسی ام را باز کردم و
چراغ ها خاموش شدند و آنها
علاقه ای نداشتند، بله، اما اوه اما
دریافت اولین
الهام هنوز قدرتمند است، یعنی اینطور
است که ای کاش منظورم
چیزی باشد که دوست دارم اگر
واقعاً بتوانیم آن را گسترش دهیم.  که در
کل سال
ما یک تیم کوچک در استنفورد هستیم و
سعی می کنیم با چیزهای عالی برای
قرار دادن در سایت همراه شویم، امم،
ظرفیت تولید این
تکالیف ریاضی تصویری خلاقانه را برای هر
گروه سالانه برای هر روز نداریم.  اما من
دوست دارم این کار را انجام دهم که چقدر دشوار است،
منظورم این است
که
فرمول‌بندی‌های بصری از این
موضوعات مهم مهم را که باید در مورد آنها فکر کنید،
به گونه‌ای که بدانید
که اوه که می‌توانید آموزش دهید، منظورم این است که
ما به آن فکر کنید.  آیا می توانم این کار را انجام دهیم، ما در واقع از
هفته ریاضیات الهام بخش رفتیم و
کتاب های ریاضی k-8 را دقیقاً با
ایده های بزرگ تصاویری از فعالیت های غنی ساختیم،
آخرین موردی را که
به مدت
پنج سال انجام می دادیم به پایان رساندیم و خسته کننده بود و
ما  به تازگی تمام شده است، بنابراین اکنون یک
مجموعه کامل k-8 کتاب وجود دارد
و آنها به این ترتیب سازماندهی شده اند.  از
آن‌ها به‌عنوان نوعی مکمل برای
کتاب درسی خسته‌کننده‌شان استفاده کنید و برخی از مردم
گفته‌اند خوب امسال سالی است که این کتاب به
ما می‌گوید چه سالی است و سپس
این فعالیت‌های بزرگ را با
اوم تکمیل می‌کنیم تا مورد استفاده قرار گیرند و معلمان
واقعاً
دوست داشته باشند.  آنها و واقعاً از آنها خوشحالم
من همیشه چیزهای بیشتری می خواهم و حدس می زنم یکی
از چیزهایی که برای شما می خواهم یکی
از اهداف شخصی من این است که هر
معلم ریاضی در حال حاضر از یوتیوب اطلاع داشته باشد،
امم معلمان زیادی که
به  ما واقعا خوشحالیم که آن را پیدا کردند،
اما معلمان زیادی وجود دارند
که
نمی دانند وجود دارد، امیدوارم
از دیدگاه دانش آموز کمک کند بله،
نه در کلاس درس، بلکه در خانه
مطالعه کنید
و می دانید که آیا
توصیه هایی وجود دارد که می توانید ارائه دهید.  در مورد اینکه چگونه ریاضیات را به بهترین نحو مطالعه کنیم،
بنابراین نقش
دانش‌آموز در خارج از کلاس چیست،
بله، من فکر می‌کنم یکی از چیزهایی که می‌دانیم این است که بسیاری
از مردم وقتی مطالب را بررسی می‌کنند،
چه ریاضی باشد یا هر چیز دیگری،
آن را به بهترین نحو انجام نمی‌دهند.
مشکلی که بسیاری از مردم دارند این
است که
توضیح معلم یا روشی برای انجام ریاضیات را می خوانند
و منطقی است و فکر می کنند اوه بله، من
آن را فهمیدم و ادامه می دهند،
اما تا زمانی که شما بیایید تلاش کنید
و روی آن کار کنید، مشکلی وجود ندارد.  کاری را انجام دهید و مشکلی را انجام دهید
که در واقع متوجه شده اید که
واقعاً متوجه نشده اید، به نظر می رسد که
منطقی است،
بنابراین من می گویم
این چیزی است که
دانشمندان علوم اعصاب درباره آن صحبت می کنند
تا به خود سؤال کنند،
راه واقعاً خوبی برای
مطالعه است
به جای بررسی موارد زیاد.  در مورد
مطالب، تقریباً مانند این است که
تست های زیادی برای خودتان انجام دهید،
روش خوبی برای
درک عمیق چیزها است و بدانید که
وقتی متوجه نمی شوید چه می کنید، بنابراین آیا سؤالات
به شکل
مطالبی هستند که در حال بررسی آن هستید،
پاسخ آن است.  سوال یا اینکه تقریباً
فراتر از آن چیزی است که شما
از یک مربع به آن اشاره کردید، آیا تقریباً
مثل این است که من تعجب می کنم
که تصویر بزرگتر چیست که می
پرسیدم
چگونه این گسترش یافته است و غیره بله
که عالی خواهد بود و
مشابه است  منظورم این است که سوالی که زیاد از من پرسیده می‌شود
در مورد تکالیف است، خوب این
کار خوبی است که بچه‌ها برای تکالیف انجام دهند
و یکی از توصیه‌هایی که می‌کنم این است که
بچه‌ها فقط سؤالات زیادی برای تکالیف انجام ندهند،
بلکه در واقع از آنها بخواهیم در مورد آن فکر کنند.
آنچه آنها آموخته اند، مانند
ایده بزرگی که شما امروز یاد گرفتید چه بود یا چه
چیزی برای شما دشوار بود.
اگر شما
به عنوان یک دانش آموز ریاضی این تجربه را داشته باشید، خیلی وقت ها من این کار را نمی کنم، بسیاری از
افراد بچه ها سوالات ریاضی را مطرح می کنند،
آنها موفق هستند، آنها را
به درستی دریافت می کنند، اما آنها حتی واقعا نمی
دانند در مورد آنها چیست.  بسیاری
از بچه‌ها سال‌های زیادی از ریاضیات را پشت سر می‌گذارند و
سؤالات زیادی انجام می‌دهند، اما
اینکه واقعاً بدانند حتی
موضوع چیست یا چه چیزی برای
آن مهم است، بنابراین
از دانش‌آموزان بخواهیم به عقب برگردند و در
پایان روز فکر کنند که ایده بزرگ چه بوده است.
از این درس ریاضی، چرا مهم است
که در زندگی واقعی
این سؤالات واقعاً خوب برای بچه‌ها است که به
آن فکر می‌کنند،
فکر می‌کنم
اکثر ما در زندگی
هرگز
مثل سؤال بزرگ‌تر نمی‌پرسیم.  مثل
شما می دانید که
سوالاتی که بچه ها در سنین
جوانی می پرسند لایه هایی از چرایی سوالاتی هستند که می پرسند، بله، ما باید این کار را ادامه دهیم.
مثلاً
چرا
ما این کار را به این صورت انجام می‌دهیم،
بنابراین یک کار خوب
این است که این کار را انجام دهیم، زیرا معمولاً یک
پاسخ خوب وجود دارد، مانند دلیلی که ما این کار را انجام دادیم این است
که به این دلیل کار می‌کند،
اما اگر می‌خواهید کاری
کاملاً جدید انجام دهید، خودتان هستید.  خوب می گویم
ما
به دلایل تاریخی این کار را به این صورت انجام داده ایم، اما
واقعا این بهترین راه برای انجام آن نیست،
ممکن است راه های دیگری وجود داشته باشد
و اینگونه است که اختراع به درستی اتفاق می افتد
و سپس متوجه می شوید که واقعاً
از هر نظر مفید است.  از زندگی مانند
انتخاب شغل خود را انتخاب کنید
من نمی دانم کجا زندگی می کنید بله
شریک عاشقانه شما مانند
همه چیز است بله و فکر می کنم
احتمالاً شروع به
انجام این کار در کلاس ریاضی می کند
که اگر ما شروع به انجام این کار کنیم
خوب است  منظورم این است که من تعجب می کنم که
من احتمالاً
در بیشتر دوره های تحصیلی ام خیلی از این کارها را انجام نداده ام و می پرسم چرا به
جز برای بعداً خیلی بعد
در دروسی مانند دبیرستان وقتی در
حال انجام تحقیق در مورد آنها هستید
وقتی برای اولین بار وظیفه انجام
کاری را بر عهده دارید.  رمان
با استفاده از این
یا حل یک مشکل واقعاً خارج از
کلاس درس، آنها باید در آن منتشر کنند،
اولین بار است که فکر می‌کنید
صبر کنید چرا این چیزها
جالب هستند،
چیزهایی که مفید هستند
و بله، حدس می‌زنم این بود که
اگر انجام می‌دادیم خوب بود  خیلی زودتر از
تلاش برای اختراع، بله،
منظورم این است که یکی از داده های غم انگیز تحقیقاتی که به آن
فکر می کنم، سؤالاتی است که بچه ها
در مدرسه از او می پرسند، مثل یک خطی پایین می آید،
اوه شما می دانید پیشرفت از
سال های اولیه شما می توانید.  بچه‌ها را از پرسیدن
آن سؤالات منع کنید، اما یاد می‌گیرند که
سؤالات را نپرسند، فکر می‌کنم شما در
جایی درباره خاطره‌ای که
در دوران تحصیل خود داشتید،
جایی که سؤال را پرسیده‌اید، گفتید
یا شاید این مثالی بود که شما مطرح کردید،
اما آن را خاموش کردند، بله،
شما.  به چیزی گوش دادم گفتم آره یادم
نمیاد کجا بود
چیزی
بود آره منو
جلب کرد  در آن لحظه
چون می دانی
ساعات زیادی از مدرسه وجود دارد، اصلاً به یاد نمی آوری،
اما به هر حال اوم، من یادم می آید کجا
نشسته بودم و همه چیزهایی را که در
کلاس ریاضی دبیرستان بودم، اگرچه
در انگلستان و اوم به آن نمی گویند.
معلم گفت و مثل
کلاس اول کلاس این معلم بود و
گفت بپرس اگر سوالی داری
پس یک دفعه دستم را بالا بردم و
گفتم سوالی دارم
و او گفت که این سوال شماست
[خنده]  ]
و من فکر می‌کردم اوه باشه، من
دیگر سوال
سختی نمی‌پرسم، به گونه‌ای که شما نمی‌خواستید
درسی که از آن گرفتید این بود که من
نمی‌پرسم بله، کاملاً
خوب بود، این آخرین سؤال است.  من می‌پرسم
و اوم
[موسیقی]
بله، او رئیس بخش ریاضیات بود،
این را خیلی خوب به خاطر می‌آورم،
بنابراین
شاید به خاطر آن تجربه یکی از
چیزهایی که هنگام آموزش به
بچه‌ها تشویق می‌کنیم سؤال کردن است و وقتی آنها می‌پرسند برای آن ارزش قائل هستیم.
سوالاتی که ما آنها را روی دیوارها می گذاریم
و جشن می گیریم و
اوم خنده دار است زیرا ای
کاش سیگنال بازخوردی وجود داشت
زیرا او احتمالاً
برای ایجاد یک چرخش مثبت روی آن احتمالاً
تأثیر منفی خود را
در آن لحظه متوجه نمی شد اگر فقط می دانست
ببینید این احتمالاً زمانی است که شما
در مقطع کارشناسی ارشد بالغ تر هستید،
من یک استاد شگفت انگیز به نام علی
شکافنده در رشته علوم کامپیوتر داشتم و او
سؤالات تشویقی دریافت می کرد، اما
سپس به همه می گفت که
سؤالات آنها چقدر احمقانه است،
اما
این کار انجام شد.  حدس بزنید اگر نشان دهید اگر
آن را با عشق و احترام پشت آن بگویید،
بیشتر شبیه یک تشویق طنز دوستانه
برای سوالات بیشتر است،
بله، این یک هنر است درست است، بله انجام آن
درست است و پس از آن بسیار سخت است که
باید آن را درست زمان بندی کنید، زیرا
احتمالاً این نوع طنز
برای زمانی که شما
در دبیرستان هستید بهتر است در مقایسه با زمانی که در
ابتدای تحصیل هستید
و فکر می‌کنم بچه‌ها
یا جوانان متوجه می‌شوند که آیا کسی این کار را برای
خنده‌دار بودن انجام می‌دهد یا می‌دانید که وجود دارد.
منظورم این است که چرا من
آنقدر سخت به شما یاد می دهم حتی لحن شما
می تواند تأثیرگذار باشد،
این بسیار غم انگیز است، زیرا مانند
آن معلم خاص
شما می توانید روز بدی داشته باشید و یک
جمله می تواند تأثیر منفی عمیقی داشته باشد،
متأسفانه می دانم که ریاضیات وجود دارد.
بسیاری از معلمان ریاضی که چنین
رویکردی دارند و
فکر می‌کنم از این واقعیت رنج می‌برند
که فکر می‌کنند مردم ریاضی هستند،
آدم‌های ریاضی نیستند و این
در تدریس آنها دیده می‌شود،
اما از طرف دیگر یک
جمله مثبت، بله حفظ کنید.  آنها می روند
درست است که طرف دیگر آن است
و من خودم مانند یک معلم بودم که
در ریاضیات برای من واقعاً شگفت انگیز بود و
او مرا در این درس نگه داشت،
مثل اینکه
او چه کسی بود،
نامش خانم مارشال بود
[خنده]
اوم او  من یک معلم ریاضی سطح بودم، بنابراین من
در انگلیس بودم، یعنی در انگلیس شما دروس زیادی را انجام می دهید،
بنابراین شما 16 ساله هستید و سپس
سه یا چهار درس را انتخاب می کنید، بنابراین من
ریاضیات را انتخاب کردم و
شما به
سطوح بالاتر
احتمالاً معادل کارشناسی ارشد می روید.
در ما چون تو متخصص تر هستی
اما به هر حال او معلم من بود
و برای اولین بار در
تمام حرفه ام در ریاضیات
به ما مسائلی می داد و به ما می گفت که در
مورد آنها با هم صحبت کنیم
و بنابراین من اینجا مثل 17 نشسته بودم.
صحبت کردن با دوستان در مورد چگونگی حل
یک مسئله ریاضی و این
تغییری بود که او ایجاد کرد
اما برای من عمیق بود، زیرا
مانند آن
دانش آموزان حساب دیفرانسیل و انتگرال شروع به شنیدن
طرز فکر دیگران کردم و با
دیدن آن با هم صحبت می کردیم و
راه حل هایی پیدا کردم و من
اینطور بودم که ریاضیات را برای من تغییر داد
و می دانم بنابراین نوعی
تعامل شخصی با او نبود،
بیشتر شبیه
او بود که
او کاتالیزور آن
تجربه مشترک بود.
روش هایی که معلمان می توانند
الهام بخش بچه ها باشند، منظورم این است که گاهی اوقات این یک
پیام شخصی است، اما
می تواند رویکرد آموزشی شما باشد که
ریاضیات را برای بچه ها تغییر می دهد.
نوع تمرکز مورد نیاز
برای انجام این نوع کار، چیزی است که می‌توانید
درباره آن نظر دهید، می‌دانید که
ما در جهانی پر از حواس‌پرتی زندگی می‌کنیم
که به نظر یکی از عناصری است
که باعث می‌شود مطالعه و به‌ویژه
مطالعه موضوعاتی  نیاز به
فکر کردن مانند ریاضی
دشوار است آیا
چیزی از
دیدگاه دانش‌آموز از دیدگاه معلم وجود دارد
که کار عمیق را تشویق می‌کند
که می‌توانید به آن دست یابید، بله، من فکر می‌کنم
ارائه
مشکلات عمیق واقعاً الهام‌بخش به بچه‌ها و ما
برخی از آنها را در وب‌سایت خود داریم،
تجربه بسیار مهمی برای
آنهاست.
اوم، حتی اگر آنها فقط گاهی این کار را انجام دهند،
اما
واقعاً مهم است که آنها در واقع
متوجه شوند که من انجام می دهم، من
اغلب وقتی با معلمان کار می کنم مشکلی را مطرح می کنم و
به آنها می گویم خیلی خوب است که
بعد از یک ساعت با شما تماس خواهم گرفت
و  آنها مثل یک ساعت فکر می کنند که این کار
تکان دهنده است
و سپس روی این مشکل کار می کنند و
بعد از یک ساعت می گویم خوب است،
مثل یک ساعت گذشته چگونه کار می کنیم؟
از طریق
تمام تجربیات ریاضی آنها که چندین
سال است، هرگز یک بار
روی یک مسئله به این روش عمیق کار نکردند،
بنابراین من
در کلاس کارشناسی که در
استنفورد تدریس می‌کنم، هر جلسه روی این
مسائل عمیق کار می‌کنیم
و دانش‌آموزان خوب می‌آیند.
هرگز نمی‌خواهم به آن رابطه ریاضی برگردم که
من داشتم، جایی که همه چیز
در مورد پاسخ‌های سریع بود،
من فقط نمی‌خواهم به آن برگردم و
بنابراین
همه معلم‌ها می‌توانیم
آن مشکلات را در کلاس‌هایشان بگنجانیم، شاید
آنها این کار را نمی‌کنند.  آن‌ها هر روز اما
حداقل به بچه‌ها تجربه می‌دهند
که
بتوانند آهسته و عمیق کار کنند و
به مکان‌های عمیق‌تر بروند و به آنها
گفته نشود که پنج دقیقه فرصت دارند تا
20 سؤال را تمام کنند، بله، بخشی از آن نیز همین است.
تمرین نشستن در آنجا و
حفظ تمرکز برای مدت طولانی
که اغلب اتفاق نمی افتد،
منظورم این است که این یک مهارت است، بله، این یک
مهارت است
که می تواند دلسرد کننده باشد،
مثلاً اگر آن را فقط
به مدت 10 دقیقه نشستن مستقیم و
حفظ تمرکز عمیق تمرین نکنید.  می تواند
بسیار چالش برانگیز باشد، مثلاً اگر
واقعاً به مشکلی فکر می کنید،
و فکر می کنم واقعاً مهم است که
بدانید این مهارتی است که
می توانید
درست مانند ماهیچه ای که می توانید بسازید، می توانید
با پنج دقیقه شروع کنید و به 10 دقیقه ادامه دهید.
30 در یک ساعت و
و برای موفقیت، فکر می کنم در
دروس خاصی مانند ریاضیات می خواهید بتوانید
آن مهارت را توسعه دهید، در غیر این صورت به
تجربه واقعاً ارزشمند حل
این مسائل نخواهید رسید،
قطعاً
یک نظرسنجی انجام شده است.  بچه‌های
مدرسه که از آنها پرسیده شد تا چه مدت
روی یک مسئله ریاضی کار می‌کنید قبل از اینکه
تسلیم شوید و تصمیم بگیرید که
حل آن سؤال ممکن نیست و
نتیجه به طور متوسط ​​در بین بچه‌ها
دو دقیقه بود،
بله،
این
نشانه بدی است، اما همین بود.
نشانه قدرتمندی است که اوه آنها باید یاد بگیرند
که به این سرعت تسلیم نشوند،
بله،
ما به صورت آفلاین به آن اشاره کردیم،
زیرا ما بسیار در مورد تجسم صحبت کرده ایم.
از طرز
فکری که شما در
مورد آن صحبت کرده اید، بله، من عاشق کار او هستم.
از این رو
او عمدتاً از تجسم برنامه‌ای استفاده می‌کند،
بنابراین این چیزی است که به آن
اشاره کردم، مانند انیمیشن‌هایی که
با نوشتن برنامه‌های رایانه‌ای ایجاد می‌شوند،
مثلاً به نظر شما
این رویکرد چقدر مقیاس‌پذیر است، اما به طور کلی
در مورد برداشت او چه فکر می‌کنید،
فکر می‌کنم شگفت‌انگیز است.  من باید با او کار کنم،
می‌توانم برخی از تصاویر خود را به اشتراک بگذارم و او
می‌تواند آنها را به شیوه‌ای شگفت‌انگیز بسازد،
بنابراین بخشی از داستان‌سرایی‌اش
مانند این است که
تصاویر را خلق می‌کند و سپس
داستانی را با آن جلوه‌های بصری می‌بافد.
همچنین منظورم این است که
درام نیز در آن وجود دارد، شما با
یک مثال کوچک شروع می کنید و سپس
ناگهان یک شگفتی وجود دارد بله بله
بله و واقعاً منظورم این است که باعث می شود
عاشق چیزی شوید که درست با
مفهومی که او انجام می دهد  صحبت در مورد اینکه
حس او مانند برخی از چیزهایی است که او
احساس نمی کند
مانند برنامه درسی اصلی تدریس می کند.
برنامه درسی
در آن عناصر قرار می گیرد
و احتمالاً نیازی به این نیست که
اگر
مردم
ایده های ریاضی را به روشی که او آنها را به اشتراک می گذارد تجربه کنند.
برای
گرفتن یک ایده ریاضی دیگر و
زیبا کردن آن به خوبی انجام می دهد که
اوه
یک کتابخانه ای به نام manum ایجاد کرد
و آن را منبع باز کرد و آن کتابخانه همان جایی
است که مردم باید بررسی کنند
که
در پایتون نوشته شده است
و از برخی از آنها استفاده می کند.  همان عناصری
مانند آن به شما امکان می‌دهد معادلات را متحرک کنید
و شکل‌های کوچک را مانند افرادی
که می‌دانید
او سبک بسیار متمایزی در
ویدیوهای خود دارد و آنچه که منجر به آن شده است، به شما امکان می‌دهد
حتی اگر از دیدگاه مهندس نرم‌افزار،
کدی که او منتشر کرده
کاملا مستند نیست.  یا عالی است
اما او اعلام می کند که
اکنون همه این افراد دیگر
آن را آموزش می دهند و برای
شخص من جالب ترین چیز این است که
افرادی را ببینم که نیستند شما می دانید
که میلیون ها مشترک ندارند یا
چیزی این است که آنها دارند.  فقط
چند بازدید از ویدیو، اما به نظر می‌رسد
که
فرآیند ایجاد ویدیویی که در آن
آموزش می‌دهند،
برایشان متحول‌کننده است، بله، از
دیدگاه دانش‌آموز،
بهترین راه برای یادگیری این است که فینمن قدیمی بهترین راه برای یادگیری این است که
درست آموزش داده شود و سپس او آزاد شود.
این که در طبیعت وحشی است بله،
نشان می دهد که این تأثیر بله
کاملاً
من فکر می کنم فقط به مردم این ایده را می دهم
که می توانید این کار را با ریاضیات و
سایر دروس انجام دهید، آنها
مطمئناً افرادی در اطراف هستند که می توانند چیزهای
بیشتری خلق کنند که جالب است بله،
قطعاً بنابراین  من به مردم توصیه می‌کنم مانند
جاوا اسکریپت یا پایتون انجام دهند، شما می‌توانید
مانند تجسم
بیشتر مفاهیم در ریاضی دبیرستان بسازید،
می‌توانید انواع تجسم‌ها را انجام دهید
و خودتان این کار را انجام دهید،
بعلاوه اگر خودتان این کار را انجام دهید، مردم
واقعاً آن را دوست دارند
مردم واقعاً عاشق تجسم‌سازی هستند.  از ریاضی
بله، زیرا منظورم این است که این چیزی
در ماست که الگوها را دوست دارد، عاشق
کشف چیزهای دشوار است و الگوهای موجود در
آن به نوعی غیرمنتظره هستند،
بله آیا تا به حال توجه کرده اید که هتل ها
همیشه پر از الگوهایی هستند که
من فقط در هتل متوجه شدم  منظورم این است که
در حال حاضر همه فرش های آنها فرش های ثبت شده هستند
و سپس آنها روی دیوارها نقش دارند،
بله، بله،
ما انسان ها عاشق
تقارن و نقش ها هستیم، شکستن
الگوهای تقارن
بله و خنده دار است که نمی بینیم
ریاضیات به نحوی پیچیده
با آن مرتبط است  اما درست است، منظورم این است
که یکی از دیدگاه‌هایی که
دانش‌آموزان را دوست دارم این است که
در همه چیز جستجوگر الگو باشیم، بله، قطعاً در
همه ریاضیات، یعنی شما می‌توانید همه
ریاضیات را به عنوان یک نوع موضوع
الگوها در نظر بگیرید و
نه  فقط الگوهای بصری است اما
می دانید وقتی به
ضرب در پنج فکر می کنید
و این واقعیت را می دانید که می توانید
بدانید اگر 18 ضرب در 5 می کنید
می توانید به جای آن به 9 ضرب در 10 فکر کنید.
این الگویی است که همیشه در ریاضیات کار می کند
شما می توانید داشته باشید.  یک عدد و
دو عدد و بنابراین بله، من فقط فکر می کنم
همه جا الگوهایی وجود دارد و اگر
بچه ها فکر می کنند نقش آنها این است که
الگوها را ببینند و الگوها را پیدا کنند،
واقعاً هیجان انگیز است
که شما در مورد چه چیزی فکر می کنید مانند برنامه آموزشی mit open
و انتشار سخنرانی توسط
دانشگاه ها.  خوب است،
فکر می‌کنم خوب است، فکر می‌کنم این همان چیزی است
که موک من انجام دادم
استفاده از آن پلتفرم بود، بنابراین در نهایت
فکر می‌کنید که مدل udacity
کمی موثرتر
از یک سخنرانی ساده دو ساعته است، من
فکر می‌کنم قطعاً می‌توانید آن را بیاورید.
در تعلیم و تربیت خوب به یادگیری آنلاین
و من فکر می کنم ایده قرار دادن چیزها به صورت
آنلاین به طوری که مردم در سراسر جهان
بتوانند به آنها دسترسی داشته باشند بسیار عالی است.
آنها دریافتند که
افرادی که از moocs استفاده می کنند
افراد ممتازتری هستند،
بنابراین فکر می کنم هنوز
چیزی وجود دارد که باید
انجام شود تا به
یادگیری آنلاین کمک کند تا به این
اصول برسد، اما
اوم قطعاً فکر می کنم این کار خوبی است.
اختراع و من یک کلاس آنلاین
برای بچه ها دارم که یک کلاس رایگان کوچک است
که به آنها مبحثی می دهد به نام چگونگی
یادگیری ریاضیات،
ریاضیات را به عنوان این موضوع خلاق بصری نشان می دهد
و ذهنیت مشترک دارد و برخی از
علوم مغز و
بچه هایی که آن را می گیرند بهتر عمل می کنند.
کلاس ریاضی را با
کارآزمایی‌های تصادفی‌سازی‌شده و کنترل‌شده مطالعه کرده‌ایم و
آن را به بچه‌های دبیرستانی و دیگر
بچه‌های دبیرستانی که آن را قبول نمی‌کنند اما
توسط همان معلمان آموزش داده می‌شوند، داده‌ایم، بنابراین
معلمانشان یکسان هستند و بچه‌هایی که
آنلاین می‌خوانند.  کلاس در نهایت
68 نفر بیشتر در کلاس ریاضی خود شرکت می کنند و
در پایان سال بهتر عمل می کنند، بنابراین این
یک کلاس 15 دقیقه ای شش جلسه ای کوچک است
و
روابط ریاضی بچه ها را تغییر می دهد، بنابراین
درست است که ما می توانیم این کار را با برخی از کلمات انجام دهیم
که اینطور نیست.  نمی‌دانید این
تغییر بزرگی در سیستم آموزشی نیست،
آیا توصیه‌ای برای جوانان دارید که
تا حدودی در مورد ریاضیات صحبت کرده‌ایم،
اما از نظر سفر آنها در
تحصیل از طریق انتخاب شغلشان
در طول زندگی، شاید
دانش‌آموزان دبیرستانی مقطع راهنمایی
چگونه زندگی ای داشته باشیم که آنها بتوانند
به آن افتخار کنند،
من فکر می کنم اگر بخواهم به
مردم به ویژه جوانان توصیه کنم، توصیه من این است که
همیشه واقعاً بد به نظر می رسد اما همیشه
به خودت ایمان داشته باش و بدان که
می توانی به آن دست یابی، زیرا
اگرچه به نظر می رسد  بدیهی است که
ما می‌خواهیم بچه‌ها بدانند که
می‌توانند به چیزهایی دست یابند، می‌دانم که
میلیون‌ها کودک در سیستم مدرسه هستند این
پیام را دریافت کرده‌اند که
نمی‌توانند کارها را انجام دهند
و بزرگسالان نیز این
ایده را دارند که اوه من خوب انجام
دادم.  کار چون آن
چیزهای دیگری که من هرگز نمی توانستم آن را خوب انجام دهم، در
واقع وقتی می شنوند هی شاید
بتوانی آن کارهای دیگر را انجام دهی،
حتی بزرگترها فکر می کنند که می دانی
شاید بتوانم و آنها برمی گردند و با
این دانش مواجه می شوند و
چیزها را دوباره یاد می گیرند و شغلشان را تغییر می دهند.
و
اتفاقات شگفت انگیزی رخ می دهد، بنابراین
برای من فکر می کنم که پیام واقعاً
مهم است شما می توانید هر چیزی را که
دانشمندان تلاش می کنند یاد بگیرید و حدی را بیابید که آنها
همیشه در تلاش هستند تا حدی پیدا کنند مانند اینکه
چقدر می توانید واقعاً یاد بگیرید که
محدودیت درآمد شما چیست و  آنها
همیشه دور می شوند و نمی توانند
آن را پیدا کنند، مردم فقط می توانند بیشتر و
بیشتر و فراتر بروند و این در مورد
افرادی که
با مغز متولد شده اند صادق است.
این افراد همچنین به
پیشرفت و
انجام کارهای شگفت انگیز ادامه می دهند، بنابراین
من فکر می کنم که واقعاً تجربه
این احساس که نه فقط گفتن آن،
بلکه دانستن عمیق آن،
می توانید هر چیزی را بیاموزید،
چیزی است که آرزو می کنم همه مردم
در واقع زمانی که شما به آن
دست پیدا کردید، اعمال می شد.  سطحی از موفقیت را نیز
در زندگی ام می بینم، با افرادی که مرا دوست دارند
وقتی به موفقیت می رسید،
موفقیت شما را جشن می گیرند و از
شما می خواهند که کاری را
که در آن موفق بودید انجام دهید، نه اینکه
باور داشته باشید که می توانید
کاری انجام دهید.  چیز بزرگ دیگری هر آنچه که
قلب شما می گوید برای انجام درست انجام دهید و یکی از
چیزهایی که من اخیراً متوجه ارزش
این هستم که
شما می دانید بسیار ناراحت کننده است این است که
چقدر مهم است که
وقتی جوان تر هستید به دنبال مربی باشید.
به دنبال مردمی بگردی،
مثل اینکه اطرافت را با افرادی احاطه کنی که
به تو ایمان داشته باشند، آره، مثل این است که
اندکی از آن به تو
بستگی دارد، مثل این است که
گاهی اوقات اگر به مدرسه عالی بروید،
فکر می کنید که یک جورهایی روی زمین نشسته اید.  یک مربی
ممکن است بر اساس موضوعی که به آن علاقه دارد، یک مربی انتخاب کنید،
اما
واقعیت این است که افرادی که اطراف
خود را با آنها احاطه کرده اید،
مسیر زندگی شما را مشخص می کنند، بنابراین
افرادی را انتخاب کنید که واقعاً صادق هستند و
از افرادی که  باور نکن نه
بله
گاهی اوقات والدین ممکن است به این فکر کنند که
عمیقاً شما را دوست دارند، اما آنها هستند که می دانید این
چیزی است که ما به آن اشاره کردیم، آنها
ممکن است
محدودیت های خاصی را برای اعتقادات شما ایجاد کنند
و
به همین ترتیب اگر شما دوست دارید  به ریاضیات علاقه مند هستید
و والدین شما
آنقدرها به آن علاقه ندارند، دقیقاً
در یک بعد به حرف والدین خود گوش ندهید،
بله و اگر مردم به شما می گویند نمی توانید کارهایی را انجام دهید، باید
از دیگرانی که به شما اعتقاد دارند بشنوید.
من کاملاً درست می
گویم که
تعداد افرادی که
پیام های منفی والدین را
در کتاب ذهن بی حد و حصر من دریافت کرده اند بسیار ناراحت کننده است.
خوشبختانه آنها در مقطعی از زندگی خود ایده های دیگری داشتند
و
متوجه شدند که تمام این دنیای
تفکر ریاضی برای آنها باز است،
بنابراین
بسیار مهم است که مردم
با افرادی که به آنها اعتقاد دارند ارتباط برقرار کنند،
هرچند که پیدا کردن آن افراد سخت باشد.
امیدوارید آموزش و پرورش سیستم آموزشی
به طور کلی در 10 20 50
100 سال آینده چگونه به نظر می رسد آیا
به این آینده خوش بین هستید بله
قطعاً امیدوارم
تغییراتی در
سیستم آموزشی در سال های اخیر رخ دهد. از نظر میکروسکوپی کند بوده است
و
اوم  در
واقع مشاهده کنید که تغییر اتفاق می افتد همانطور که
قبلاً صحبت کردیم که
علم داده اکنون درسی است که می توانید به
جای جبر 2 در دبیرستان بگذرانید
و این بسیار شگفت انگیز است زیرا
این محتوا در سال 1892 تنظیم شد و
از آن زمان تاکنون تغییری نکرده است و بنابراین اکنون
ما  من در واقع شاهد تغییر در
محتوای دبیرستان هستم، بنابراین
من از این اتفاق شگفت زده هستم و
بسیار خوشحالم که در حال وقوع است، اما
بنابراین تغییر در آموزش معمولاً بسیار کند است،
اما
وقتی به آینده نگاه می کنید
و به همه چیزهایی که می دانیم
و همه چیزهایی که می دانیم فکر می کنید.  می توانید از نظر فناوری به بچه ها پیشنهاد دهید،
باید فکر کنید که 100 سال بعد
آموزش کاملاً با آنچه اکنون است متفاوت خواهد بود،
شاید
دیگر مرزهای موضوعی نخواهیم داشت،
زیرا اینها واقعاً منطقی نیستند،
جالب است که  به این فکر کنید که
چگونه ابزارهای خاصی مانند برنامه نویسی ممکن است
عمیقاً یکپارچه شوند و
همه چیزهایی که فکر می کنید بله شما
فکر می کنید که همه بچه ها در حال
یادگیری برنامه نویسی
و
ایجاد هستند،
بنابراین من فکر می کنم منظورم سیستم
آموزشی است که اکنون مردم آن را یک
مدل کارخانه ای
برای الهام بخشیدن به خلاقیت طراحی نشده است و
من احساس می کنم این نیز تغییر خواهد کرد که مردم
ممکن است این روزها را به گذشته نگاه کنند و فکر کنند که
خنده دار بوده اند اما
اوم شاید در آینده بچه ها
برنامه نویسی خود را انجام دهند و
آنها بتوانند  یادگیری چیزها و
پیدا کردن چیزها و ایجاد چیزهایی حتی زمانی که
آنها در حال یادگیری هستند و
شاید مرزهای هر یک از موضوعات درسی از بین
برود و
خود علم داده وارد
سیستم آموزشی شود به نوعی این را نشان می دهد
زیرا
مردم متوجه می شوند که واقعاً
در هیچ یک از دروس نمی گنجد.
پس ما با آن چه کنیم که کجا می
رود و چه کسی آن را آموزش می دهد، بنابراین در حال حاضر
این نوع سوالات را مطرح می کند و این
سوال را مطرح می کند که چگونه این مرزهای موضوعی مختلف را داریم،
بنابراین مشاهده کرده اید که علم داده
در برنامه درسی ادغام شده است،
بله، در سراسر کشور اتفاق می افتد.  در
حالی که ما صحبت می کنیم تعجب می کنم که چگونه
شروع شد، مانند اینکه چگونه تغییر در
سیستم آموزشی اتفاق می افتد، آیا فقط چند
انقلابی مانند آن است،
من فکر می کنم بنابراین فکر می کنم بنابراین
سفر جالبی بود با دیدن علم داده ها در
واقع اوم وجود
داشت.
دوره ای که در سال 2014
توسط برخی از افرادی که فکر می کردند علم داده
برای دبیرستانی ها ایده خوبی است ایجاد شد
و سپس بعد از اینکه برخی از بچه ها دوره را گذراندند
و اتفاق بدی برای آنها نیفتاد
به کالج رفتند و
مردم شروع به پذیرش آن کردند
و سپس این یک دوره بود.  بخش بزرگی از
تغییر در کالیفرنیا، سیستم اتحادیه اروپا
اعلام کرد که آنها سال گذشته یک ایمیل
به 50000 دبیرستان ارسال کردند و گفتند که ما
اکنون قبول می کنیم که بچه های علوم داده می توانند آن را
به جای جبر دو انتخاب کنند که یک
مسیر دانشگاهی کاملاً قانونی است، به طوری
که مانند یک سبز بزرگ است.  برای
بسیاری از مدارس که فکر می‌کنند
می‌توانند آن را آموزش دهند یا خیر،
فکر می‌کنم در فضاهای کوچک اتفاق می‌افتد و
گسترش می‌یابد، بنابراین اکنون ویروسی می‌شود، بله در
این عصر اخیر، سپس ویروسی می‌شود،
کالیفرنیا جلوتر است،
من فکر می‌کنم در ایجاد دوره‌ها و
داشتن دوره‌ها  بچه ها آن را پشت سر می گذارند اما
ناگهان وقتی آخرین نگاه کردم
۱۲ ایالت وجود داشتند که
علوم داده را به عنوان یک دوره دبیرستانی مجاز می دانستند و
فکر می کنم
تا سال آینده
دو برابر
یا بیشتر خواهد شد، بنابراین
تغییر در حال رخ دادن است
همانطور که گفتم من فکر می کنم
ریاضیات  اوه
واقعاً موضوع زیبایی است و
شما
با آموزش دادن آنها به
معلمان برای آموزش به
روش هایی که شما در مورد آن صحبت کردید به
روش هایی چند بعدی و به روش های تصویری، تأثیری بر زندگی میلیون ها نفر دارید.
گسترش زیبایی قدردانی می‌کنم،
بنابراین من واقعاً از اینکه
امروز وقت ارزشمند خود را با من صرف کردید
سپاسگزارم برای صحبت کردن.
توضیحات
و حالا اجازه بدهید چند کلمه
از آلبرت اینشتین را برایتان بگذارم.