گفتگوی زیر با
ریزا،
تهیه‌کننده رکورد رپ، فیلم‌ساز
بازیگر، نویسنده فیلسوف کونگ‌فو
و مغز متفکر
گروه افسانه‌ای هیپ‌هاپ وو تانگ
است.
اکنون این
گفتگوی من با ریزا
در تائوی وو است. شما درست می گویید وقتی
مادرم دنیای فیزیکی را ترک کرد من
یکی از پیوندهای اصلی خود را با جهان از دست دادم
آنها می گویند که شما یک بند ناف
و یک بند اتری دارید که همان
بند ناف است که  تو را به
روحت می‌بندد روح مادرت و همه
روح‌های دیگر وقتی یکی می‌میرد واقعاً
چیزی را از دست می‌دهی،
جسمی و روحی است،
بخشی از وجودت می‌میرد
آنچه در مورد زندگی از مادرت آموخته‌ای،
اکنون خود زندگی را برای مادرم یاد می‌گیرم، می‌دانی که
بودن
یکی از 11 کودک
و با دیدن فداکاری که او
به ما داد،
بنابراین به زندگی داده شد،
اوه واقعاً بزرگترین درس
زندگی است،
چیزی که
من را تکان داد وقتی
این کلمات را نوشتم،
جوانی
با اعتماد به نفس غرور و غرور
نسبت به خودم،
آنها مرا صدا زدند.  دانشمندانی که به
ما آموخته‌اند
وجود عالی را انجام می‌دهند تا
برترین موجود باشند. شما باید در
میان موجودات دیگر برتر باشید،
امم
من این را می‌دانم که اکنون بیشتر از
آن زمان انجام می‌دادم، زیرا آن زمان بسیار تحت اللفظی بود،
شما می‌دانید که کلمه خدا
اساساً از زبان یونانی گرفته شده است.  همانطور که می
گویند و این
به معنای قدرت و زیبایی است که در
اینجا می توانیم آن را داشته باشیم،
اما قدرت کنترل زندگی و مرگ
چیزی است که
شما فرض می کنید یک صفت خداست،
بنابراین اکنون اینجا می گویید که شما یک
خدا هستید
درست است.  خواندن کتاب مقدس که چگونه عیسی
ایلعازار را بازگرداند
و می دانید که اکنون نوبت شماست که کاری انجام دهید
و وقتی مادرم روی
تخت بیمارستان دراز کشیده بود
و هوا دیگر از ریه هایش خارج نمی شد
و به داخل ریه هایش می رفت
کجاست که او را بیاورم.  به زندگی برگرد
تا
واقعاً نتوانی خدا باشی تو ناتوان هستی
آره یا خدا تعریفی نیست که
باید برای توصیف آن استفاده کنیم
زیرا ترجمه ای از
قدرت و زیبایی عقل است بنابراین شما می توانید آن باشید
اما اوه پس من هستم  از شما سوال می کنم که
مادرم در مورد زندگی چه چیزی به من یاد داد من
آن روز با گذشت جسمی یاد گرفتم
خوب است
و منظورم این است که یک من جسمی وجود دارد آیا به
او فکر می کنی دلت برایش
تنگ می شود
البته
من
هر روز دعای مادرم را حفظ می کنم
و چیزی که من می خوانم  فراتر
از تشکر کردن این است که
من دعا می کنم که نام او
توسط خانواده ام گرامی داشته شود و به یاد بیاورد.
نمی دانم که آیا جهان به
درستی به یاد می آورد یا خیر،
حتی اگر فیلم من را تماشا کنید عشق به
قافیه می زند، من مدرسه را در آن
فیلم
به نام مادرم نام گذاری کردم.
آن را در جای دیگری
در فضای فیزیکی بگذارید، بله دقیقاً، اما آره
دردناک است، درد
عشق مادرم وصف ناپذیر است فقط تا زمانی که
برای کسی که
می شناسند اتفاق بیفتد و سپس آن را توصیف نمی کنند،
فقط افرادی که مادر خود را از دست داده اند، می
توانند به هر یک نگاه کنند.
دیگران و آنها این سر را تکان دادند، می‌دانی
منظورم چیست،
اما یک اتفاق دیگر برای من رخ داد این
بود که لذت زندگی به گونه‌ای دیگر به من ضربه زد
و فکر می‌کنم این درک
مرگ و میر خودم در مقابل جاودانگی من بود،
این یک چیز بزرگ است و نمی‌کنم.  نمی‌دانم که آیا
می‌توانیم درباره آن توضیح دهیم یا نه، اما
شادی بر من غلبه کرد، زیرا من
از توهم خاصی
در مورد جاودانگی
وجود فیزیکی خود
در برابر فناپذیری وجود فیزیکی‌ام آزاد بودم
و خیلی خوب بودم وای من.  درک کنید پس
این اولین یا سخت ترین
درک شما بود که تجربه کردید که
شما فانی هستید،
بله، بله و من می گویم فانی
و آنچه شما اینجا از نظر فیزیکی به آن نگاه می کنید،
نمی گویم روح من فانی است
درست است.  من می گویم این جاودانه است زیرا در
پایان روز
درست مثل این است که من می توانم اینجا بنشینم
و فقط می توانم زمزمه کنم لطفاً لطفاً
توسط جیمز براون، اما جیمز براون
قرار نیست
اینجا بیاید و این کار را انجام دهد،
بنابراین به نوعی جیمز براون هنوز است.  در
اینجا به معنایی دیگر
روح اینجاست
به خوبی از طریق شما زندگی می کند با آواز خواندن شما از طریق
شما با گوش دادن
به آن و جشن گرفتنش به خدمت می گیرد
و امید این است که آه
نوع بشر همچنان به جشن گرفتن
ذهن های بزرگ و خلاقیت های بزرگ ادامه دهد.
گذشته،
وقتی می‌گویم جاودانه است، این را به معادله اضافه می‌کنم،
فکر نمی‌کنم نه فقط به این دلیل که
کسی آن را درست می‌خواند،
مثل اینکه چرا آتش در
حال حاضر کجاست
در هوا،
فقط باید جرقه بزنی،
بله،
پس همیشه وجود داشته
باشد.  تو از مرگ می ترسی
نه من از مرگ نمی ترسم
سعی نمی کنم آن را ببینم می دانی
من عجله نمی کنم که در هیچ کجای من نیست
درست است زیرا تمام چیزی که می دانم زندگی
درست است زندگی من زندگی کردن است.
شما می دانید که من زیاد می خوانم  از
متون باستانی که مردم احتمالاً در مورد من می‌دانند و
من یکی از معلمان بزرگ به نام بودیداما را دوست دارم
و
چیزی در آن نوشته شده بود که یکی از
کتاب‌های او یا یکی از آموزه‌های
او را می‌شناسید و سؤالی که کسی از او می‌پرسد
سؤال مشابهی دارد.  میدونی که
از مرگ میترسی یا
بعد از مرگت چی میشی
و جوابش این بود نمیدونم
جواب همه چیزو داشت
اما انگار اینو نمیدونم اوه
نمیدونه پس آره  چون من
هنوز نمرده ام،
بله، بلاتکلیفی برای برخی افراد
وحشتناک است، ندانستن آن
طرف در چه چیزی است،
بله،
منظورم این است که به خصوص وقتی جوان هستید، می
دانید که
ترس در
زندگی من در کودکی نفوذ کرده است، می
دانید، یعنی شما می دانید  من در واقع داشتم
فیلم‌های ترسناک تماشا می‌کردم و
به همه
چیزهای فوق‌العاده‌ای اعتقاد داشتم که می‌توانست
اتفاق بیفتد، فکر می‌کردم چیزهایی را هم دیدم و اوه
شما می‌دانید که آیا
برای ذهن من ساخته شده است یا
برای من قابل مشاهده است.  نمی دانم درست است
امم،
اما
زندگی زیباست
و اگر ما آن را داریم
و باید از آن تا
آخرین کار استفاده کنیم و به
مرگ و میر پی ببریم،
هدیه ای که مادرت به تو داده است،
درک جاودانگی است
و با این کار به تو کمک می کند تا بفهمی که
زندگی زیباست آره
در مورد این موضوع کوینسی جونز من خوندم
به odbnu گفتم وقتی بارون خیس میشه
این کلمات برای تو چه معنی دارند
خوب فکر می کنم کوینسی در آن زمان چه می گفت می دانستی من
فکر می کنم
به عنوان یک فرد محافظه کارتر بودم
و مثل اینکه می دانی من
پول داشتم
زنان
هر چیزی را که من می خواستم از من می خواستند،
احتمالاً می توانستم منظورم را بفهمی
و او فقط می گفت وقتی باران می بارد خیس شو از
این مرد که بارون می بارید بر
تو می
دانی منظورم این است که اجازه بده  بردار
چتر را بالا نگذار به خانه برنگرد آره
خیس شو تجربه لحظه ای آره
و از آن لذت ببر و
من در آن زمان به او توجه نکردم
چند سال بعد کمی گرم شدم
آن زمان من گرما نگرفتم و
و وقتی گرما گرفتم
فکر می کنم که
ممکن است
با نگاه کردن به مثال خیس شدن او
در مقابل مثال خیس شدن خود به اشتباه تعبیر کرده باشم
و می توانم به شما بگویم در حال حاضر در حال
خیس شدن هستم در  من
تا حدودی از مادرت تشکر می کنم، اما به
طور کلی شما یاد گرفتید که چگونه از
باران قدردانی کنید، درست مانند
تجربه هر لحظه، بله و
من این را با شما در میان می گذارم زیرا به
نظر می رسد که این یک گفتگوی بسیار باز است
و من این کار را نکرده ام.  این مکالمه را به طور
قطع به مادرم منتقل کردم تا
به همسرم. من با
همسرم آشنا شدم، این
همسر دوم من است
اما بعد از مرگ مادرم با او آشنا شدم و
او فقط یک دوست بود،
شما دختری را می شناسید که به این فکر کردم که
زیباست
در واقع با او دوستی برقرار کردم،
اما
چند سال بعد، وقتی رابطه به
این شکل شد که می‌دانی این
زن من است، در واقع این کار را
زمانی انجام می‌داد که اواسط
طلاقم را انجام می‌دادم و مثل اینکه تو می‌دانی این کار را انجام می‌دادم.
من وحشیانه می دویدم و هی می دانید منظورم این است که
همسرم قبلاً متوجه شده بود که ما از هم
جدا شده ایم و آیا من وحشیانه دویدم و
کمی وحشی نشدم اما نه خیلی وحشیانه
و اوه
شما می دانید که من هنوز یک مرد هستم، بله  من
یک پسر هیپ هاپ هستم،
خواندم شما می دانید چطور باید جشن بگیرید، بله
دقیقاً
اما جالب اینجاست که
همسرم اکنون نامش تالانی است
عمویم
گفت او
مرا به یاد مادرت می اندازد
او مادرم را زمانی می شناخت که قبل از اینکه مادرم را بشناسم
و  او این را دید
و ما با هم قرار گذاشتیم که نامزد کردیم
و سپس مادرش فوت کرد
و بنابراین اکنون درک کاملی
از
همه چیز وجود دارد و ما در واقع به هم کمک کردیم تا به
همدیگر برگردیم، بنابراین
البته باید از مادرم
برای آگاهی تشکر کنم.
اوم پس من از همسرم تشکر می کنم که
این آگاهی را به فعلیت رسانده است،
مانند اینکه واقعاً
آن را احساس کنم، فکر نمی کنم در حال حاضر با شما صحبت کنم
و به اندازه
این روزها صحبت کنم
اگر امنیت و امنیت نبود.
آرامش و هارمونی که من توانستم
در خانه به دست بیاورم
شما می دانید
و همانطور که گفتید اکنون این نگاه را به اشتراک می گذارید
که باید هر دو را در اینجا از دست بدهید بله
مادرتان آیا از کوینسی درباره
موسیقی درباره تجارت درباره زندگی یاد گرفته اید
کوئینسی جونز یک ذهن عالی است.
هنرمند بزرگ اوه
تو می دانی که در تمام واقعیت گنج را
دیده است او از زمانی که
نمی توانست روی آن راه برود او نمی توانست غذا بخورد
در همان جاهایی که موسیقی اش را می نواخت
تا صاحب مکان های بزرگتر از آن مکان ها شود، پس
چه زندگی زیبایی برای تو  می دانم
او از آن نوع مردی است که شما یک ساعت با او می گذرانید و
دریافت می کنید که یک عمر اطلاعات به دست آورده اید
و من این نعمت را داشتم که چندین
ساعت در روز با او سپری کنم و
شما فقط می دانید که در یک دوره زمانی خاص با
همدیگر برخورد کردیم.  و او
همیشه
آنجا بود تا دانشش را به اشتراک بگذارد، این یک
چیز دیگر در مورد او است که به نظر من
خاص بود و
امیدوارم
آن را انتخاب کردم این است که او او
همیشه مایل است
با تجربیاتش دانش خود را به اشتراک بگذارد،
یعنی
فکر می کنم او حتی به اشتراک بگذارد
خانه اش
به فرد مناسب اگر او احساس کند که
این چیزی است که آنها نیاز دارند تا دوباره روی
پاهای خود بایستند او مرد بسیار زیبایی است
فقط مهربانی خوبی
مرد مانند چیزی است که واقعاً
به شما مالیده است
بله منظورم
حداقل است.  جونز همچنین در
دهه 50 خود
به عنوان تهیه کننده
یکی از بهترین آلبوم های
تمام دوران و یکی از پرفروش ترین
آلبوم های تمام دوران را تولید کرد که از نظر
اقتصادی بسیار عالی است
و
منظورم این است که او ممکن است فکر کنم او این کار را در
سنی که من درست می گویم انجام داده است.  حالا پس من ممکن است یک
سال عالی در پیش
رو داشته باشم، بله،
پس حالا طعم عظمتی که دارید را چشید تا
ببینید عظمت چیست، تا
بدانید که دقیقاً چگونه خودتان،
بله،
چند نفر دارید که با آنها کار کرده اید.
مثل خودت جذاب هستی
کوئنتین تارانتینو باهاش ​​کار کردی
وقتی یکی ازت خواست
با یه کلمه توصیفش کنی گفتی دایره المعارف
چه چیزی از اون پسر در مورد
فیلمسازی درباره زندگی یاد گرفتی دوباره
مردی سخاوتمند با دانشش
و برای من هم به
اشتراک گذاشت  طوری فکر کن که
از این نظر منحصر به فرد است که می‌دانی
در مقطعی از زمان می‌دانی که ما
خیلی سخت بودیم، مثل اینکه می‌دانی
مثل رفتن به گهواره‌اش و تماشای
فیلم و
و فقط گفتگوهای طولانی در مورد
هنر و زندگی.
یعنی
خیلی چیزها یاد گرفتم، او را می
شناسم، مخصوصاً وقتی صحبت از
هر چیزی سینمایی در زندگی من به میان می آید،
او را پدرخوانده آن می دانم،
فکر می کنم می دانید، من با
فروتنی از او خواستم
که مرا راهنمایی کند، که بسیار تواضع کننده است.
برای انجام آمدن از محله‌ام از طرفی که از آن
آمده‌ام، قبلاً یک هنرمند
چند پلاتینی بودم،
یعنی یک سال از
سال 2000 گذشته بود، مانند سال 2001، 2002 که از
او خواستم به من راهنمایی کند.
مارمولک بود
بله می‌دانید منظورم این است، اما من
خودم را متواضع کردم، زیرا
او را
یک کاردستی
از قدرت مغز دیدم
که برایم طنین انداز شد، اما من
فقط دست و پا زدن می‌کردم که از این موضوع عصبی بودم،
چون سعی می‌کردم در آن فیلم بسازم.
شما می دانید که موسیقی من در تلاش برای ساختن ویدیو بود و اینجا
مردی بود که در آن استاد بود و
همچنین دایره المعارفی از آن داشت
و مانند تاریخ فیلم تاریخچه فیلم
از این که آیا بازیگر، کارگردان
و فیلمبردار بله، شاید حتی
طراح صحنه و لباس باشد.  می دانم 50 60 او
ممکن است 50 طراح لباس بزرگ را بشناسد
بله منظورم این است که
مغز خداست هر دوی شما حافظه بسیار خوبی دارید
من دوست دارم یک مگس در دیوار باشم که
مکالمه آره و فیلم های کونگ فو
بیشتر شما بچه ها ما واقعاً  شروع شد
من فکر می کنم ما
رابطه مان را شروع کردیم و
سعی کردیم از نظر دانشی از یکدیگر
سبقت بگیریم یا از نظر دانش فیلم
از نظر دانش فیلم
و من فکر می کنم آن گربه اگر
دسته دیگری نبود من شانسی نداشتم
اما حداقل در  آن دسته، بله،
وزنم را خیلی نگه داشتم که برنده شد، می‌دانی
صادقانه بگویم که شاید
چند مورد را گفته باشم که آره ندیده است، اما
کوئنتین از من بزرگ‌تر است، بله،
بنابراین او می‌تواند
بیشتر به عقب برگردد، بله می‌توانست  به سال 72 برگرد،
اما من یکی را ندیدم، هنوز می‌دانی
منظورم چیست، بله، خوب، او گفت استاد
گیوتین پرنده که من این
فرصت را پیدا کردم که امروز درباره آن نظر دادی
و من این فرصت را داشتم که
نمایش فیلم را ببینم.  او گفت این یکی از فیلم
های مورد علاقه او است
آه برای شما
اوه اوه 36 امین اتاق شائولین حالا
استاد قاتل بهترین بهترین مورد علاقه شماست آیا
می گویید این بهترین
فیلم کونگ فوی است، منظورم این است که به
سختی می توان بهترین فیلم را گفت،
زیرا کسی  ممکن است
یکی دیگر بسازید و
این بستگی به مرحله زندگی خودتان دارد، اما
اگر بخواهم کسی را با
فیلم های کونگ فو معرفی کنم، اول آن را می گذارم، این یک ورودی زیباست،
شما در مورد دانش صحبت می کنید، در مورد خرد صحبت می کنید،
چه نوع خرد.  آیا
از فیلم‌های کونگ فو می‌کشی که می‌دانی
خود هنر رزمی و فیلم‌ها چه
حکمتی بی‌پایان است کشیدن و من
آن را ترسیم می‌کنم، می‌دانی که من آن را طوری می‌کشم که می‌دانی می‌توانم
آن را در زندگی خودم رمزگشایی کنم.
در فیلم استاد قاتل،
او اصولاً
وقتی کونگ فو کار می کند،
سبکی به نام تکنیک آشیانه را انجام می دهد
و کارگردان فیلم در
واقع یک متخصص آشیانه است
که نسب دارد تا
معبد شائولین این کارگردان همیشه  می‌خواست
فیلم‌هایش را خالص نگه دارد و مغزش نگهبان
دنیا باشد، مثل این است که می‌خواست
این اصل و نسب را به دنیا نشان دهد، در واقع
شما فقط گفتید استاد
گیوتین پرواز فیلم مورد علاقه کوئنتین است
و ما در 36 قهرمان اشاره کردیم که این
فیلم مورد علاقه من است،
اما  کارگردان اکشن استاد
گیوتین پرواز، کارگردان 36
اتاق شارلوت است، بله، و برخی از
چیزهایی که
در
انبوه گیوتین پرنده اتفاق می‌افتد،
واقعاً مرحله نوزادی چیزی است که این
کارگردان اکشن قرار است یاد بگیرد و
بعداً از آن استفاده کند.  در فیلم‌هایش
همین است، تقریباً
مثل این است که می‌دانید
کوئنتین او را
در نسل خود می‌بیند، بنابراین کوئنتین ممکن است در
همان سنی باشد که من آن
فیلم را تماشا می‌کردم و بعد وقتی
کارگردان شد، در سن کلینتون هستم و اکنون
من کارهای او را
در آنجا می بینم و رابطه همزیستی دارد و این سوال را با این جمله به پایان می برم که
هنگار با تکنیک پنج حیوان سروکار دارد ببر،
جرثقیل
درست، پلنگ، مار
و اژدها، این پنج مورد هستند
که پنج الگوی برخی از مردم هستند.  برو
هفت تا برو 12 اما بیایید فقط
به الگوی آتش بچسبیم مشت
چگونه
یک مرد از
ببر تقلید می کند
و می بینید که ترس های ببر
قبل از تخم ریزی روی شما حلقه می زند
چگونه یک مرد از مار تقلید می کند.
حرکت کونگ فو
در ایدئولوژی
مار است،
در چابکی جرثقیل
در هر لحظه است،
گاهی اوقات مشت زدن به یک فرد
کارساز نیست،
همانطور که می گفتند مشت پلنگ یا
پنجه ببر، بنابراین گاهی اوقات ممکن است مجبور شوید
آنها را به داخل بکشید.  چشم
با منقار جرثقیل،
بنابراین ذهن شما قادر به تطبیق
غریزه
حیوان در هنگام حمله به شما
یا زمانی که متجاوز هستید،
چیزی است که شما نیازی به
فرم ندارید، این ذهنیت است، بنابراین کونگ فو،
همانطور که گفتم.  این بی وقفه به من اطلاع می دهد
زیرا در ابتدا سعی می کردم
همه چیزهای خانه را یاد بگیرم که نمی توانم واقعاً
با آن ضربه ای به تو بزنم و واقعاً به تو صدمه بزنم مگر اینکه
هزار
بار دستم را به چند آجر کوبیده باشم و آن را آنقدر
بی احساس کرده باشم یا  ماهیچه ها خیلی قوی هستند اما این
ایده
که اگر من و تو بخواهیم با هم
دعوا کنیم و من به تو فشار بیاورم
و آن غریزه و شوخ طبعی را در زمانی که
من یک شوخی
یا
شیطون هستم به کار ببرم،
مثل ساقه می
پرد.  مثل یو،
این ذهنیت است، خیلی
بیشتر از حرکات تکنیکی،
خیلی عمیق تر است،
بله، جالب است، منظورم این است که وقتی
فیلم های کونگ فو را می بینم، زیرا من عاشق
هنرهای رزمی هستم، همه هنرهای رزمی و
رقابتی را نیز مانند واقعی
مسابقات و غیره فقط به نظر می رسد
که فیلم های کونگ فو
بسیار عمیق تر از
تکنیک هایی هستند که بله
آنها به خوبی عمل کردند.
بدانی
و راهی که از زیرش بیرون آمد، می‌دانی که باید می‌دانستی که
روحش از زیر
مخلوطی از جرثقیل و آه
هر مار
مریض است یا تکنیک بیمار لغزنده،
نه، دوست دارم وقتی مردم
در قفس هنرمند می‌شوند یا  آنها که خیلی
بزرگتر از این هستند که برنده شدن خیلی
بزرگتر از تکنیک های خاص،
فقط هنر است، مخصوصاً در مسابقات بالاترین سطح
وقتی میلیون ها نفر
تماشا می کنند
که در درون خود فشار است، بله،
هنر تحت فشار، هنر زیباتر است، می
دانید که به برخی نگاه می کنید  از این
دعواها و شما تعجب می کنید که چرا یک نفر
می برد و می بازد
و گاهی اوقات مرد کم استعداد
می تواند برنده شود
زیرا می توانست با فشار مقابله کند
یا مرد دیگری که می توانست او را شکست دهد
شخص دیگری بود اما نه در این
عرصه،
بنابراین شما یک  محقق تاریخ، از جمله
تاریخچه هیپ هاپ،
شما تا به حال به بسیاری از
مصاحبه های شما گوش داده ام، شما به طرز
درخشانی در مورد
برخی از شخصیت های بزرگ
تاریخ هیپ هاپ صحبت کرده اید.
توپاک و بیگی
چه چیزی آنها را در تاریخ موسیقی خاص کرده است،
این سؤال خوبی است،
بنابراین نمی دانم که آیا من صلاحیت
پاسخگویی به آن را دارم یا خیر،
اما فقط قطعه خود را در مورد آن صحبت می کنم و
شاید بتوانم فقط به آن اضافه کنم زیرا من
مطمئنم که بسیاری از مردم که
زمان زیادی را با آنها سپری کرده اند
می توانند در مورد آن صحبت کنند، اما به عنوان یک
هنرمند همکار،
فکر می کنم
نه تنها غزل سرای بزرگی بود، بلکه
فکر می کنم او صدایی داشت
که از یک نظر واقعاً بی عیب و نقص بود.
اینکه
برخی از رپرها
از موسیقی لذت می برند و شما باید
به آنها عادت کنید یا باید دعوا کنید، می دانید که
باید با آنها حال و هوای خوبی داشته باشید،
اما او
صدای ضبط را فوراً مانند یک ضبط می کند،
اگر به عقب برگردید و به موسیقی او گوش دهید،
می توانید صدای او را بگیرید.  و آن را روی
هر چیزی قرار دهید و به دلایلی
مانند یک ضبط به نظر می رسد، می دانید منظورم این است که
شما دقیقاً مانند صدای خام آن
مرد است، بله،
بنابراین می توانید آن را خام گوش کنید و
مانند یک ضبط به نظر می رسد بله، اما اگر
یک ضرب را بگذارید  صدایش را بگیرید تا آن را با
هر ضربی اجرا کنید،
او فقط
یک صدای دارد،
عالی است شما می دانید
بنابراین مهارت های ترانه و همه چیز او عالی بود
و باید یک بار دیگر فکر کنید که
او همه این کارها را انجام می دهد او حتی 25
سالش هم نیست بله بله
پس شما  یک بار دیگر به پارک برو
صدای بی آلایش اما
فکر می کنم چه پارکی داشت
راهی برای لمس
همه احساسات ما بود
و به خصوص مانند پوگ این قدرت را داشت
که
افکار عاطفی شما را القا کند مثل این که برنا
بچه دارد مامان عزیز
اما بعد او این قدرت را داشت  برای برانگیختن
شورشی در تو، می‌دانی
بله و این دو چیز را می‌دانی، اوه در
واقع
او احتمالاً خطرناک‌تر
از بزرگ بود، نه چاره‌ای نداشت.
نکته می‌دانی که
او بیشتر
وارد اشتباه چیزها می‌شد و
بله و و و
جامعه می‌ترسد که
بله، بنابراین او واقعاً در
برقراری ارتباط عشق و و
و در راه‌اندازی انقلاب‌ها خوب بود، بله،
و این بسیار خطرناک است
و آنها عشق را منتقل کردند،
اما او اینطور نبود.  انقلاب‌ها را خوب شروع می‌کنیم،
جالب است به این فکر کنیم که
اگر
آن‌ها هنوز با ما بودند، جهان چگونه بود، اما این
روش دنیاست، هندریکس،
بسیاری از آن بچه‌ها فقط به توسان می‌روند،
بله، این چیز عجیبی است که می‌دانی، پس
حالا پرسیدی  من قبلاً
از مرگ می ترسم ام
و پاسخ دادم می دانی از مرگ نمی ترسم،
یعنی سعی نمی کنم آن را ببینم،
هرچند می دانی منظورم این است که بله، مثل این است که
بلوک مرگ همین بود،
مثل این است که من واقعاً درست نمی روم
در حال حاضر من برای یک پیچ به راست به چپ می‌روم،
منظورم این است، مگر اینکه
برای
یک چیز بزرگ‌تر اجباری باشد، مثل این است که
خوب باید رانندگی کنم که می‌دانی
بله، اما هنوز هم ممکن است این اتفاق بیفتد که
مراقبه در مورد مرگ است، جایی که شما  می‌توانی
در پایان امروز بمیری، بله، می‌توانی
بمیری یا بمیری، به‌خوبی می‌میری و مرگ، من
فکر می‌کنم که این دو چیز متفاوت است.
خودت نباش، منظورم را می‌دانی
که دیوانه‌کننده است،
اما برای رسیدن به نقطه‌ای بی‌بازگشت،
می‌دانی که این یک اتاق کاملاً دیگر است،
منظورم این است که حسی وجود دارد که ام
رضا،
تهیه‌کننده،
زمانی که در
حال ساختن یک فیلم هستید، کاملاً به شخص دیگری تبدیل می‌شود.  شخص
دیگری کاملاً وقتی تو هستی ام
من نمی دانم بازی شطرنج
وقتی که
کونگ فو کار می کنی
یا کونگ فو تماشا می کنی یا وقتی مرد خانواده ای هستی
همه اینها مرگ های کوچکی هستند وقتی که
از یک مکان به مکان تبدیل می شوی.  یکی دیگر، اینطور
نیست که تو یک موجودی هستی، تو
چیزهای زیادی هستی،
آره،
الان توصیف شده بودم، توضیح می‌دهم
که این همه زندگی است، هر چند آره،
بیرون از تو سرگرم کننده است و هر کسی در ووتانگ
که بهترین
خواننده رپ است  شعری مانند
دیدگاه واژه‌ساز در تاریخ هیپ‌هاپ
یا برخی از بهترین‌ها، شاید برخی از
نامزدها، بیایید چند نفر را نام ببریم.
میدونی منظورم اینه که
برگردی باید
اول با اون برادرا حرف بزنی حتی اگه میخوای
فنی بشی ممکنه با
استاد بزرگ شروع کنی
میدونی منظورم کیه  نه
شاید نشنیده باشید نه می دانید منظورم چیست،
اما ممکن است اشعار او را
هر بار که می خوانید آهنگ های رپ شکر هیل را می خوانید،
زیرا این آهنگ اوست که
آنجا بود، آنها از او کپی کردند، این را کپی کردند
و آن را مال خود کردند،
اما نکته قابل توجه است.
من چند تا دیگر را نام می برم، باید
چاقوها را در آن دسته قرار دهم،
شما می دانید که ما یک صفحه شطرنج در مقابل
خود داریم و یکی از بزرگترین شطرنج
بازان
جوانترین استاد بزرگی که می شناسید و
قبلاً می دانید فکر می کنم اوه
کارلسون
اوهوم بود.
بابی بابی فیشر
بسیار خوب، پس این بابی ماهی به عنوان یک
آمریکایی یکی از بزرگترین
شطرنج بازان آمریکایی است، البته سوزان پوگار ممکن است
رکورد خود را به عنوان جوان ترین
استاد بزرگ ثبت کرده باشد و او جوان ترین
استاد بزرگ زن است که من فکر می کنم تا به امروز،
اما او در این کار استاد بود.  14
آره چیزی شبیه به همین
الان
برای من
وقتی 15 ساله بود با ناس آشنا شدم.
او قبلاً یک غزلسرای چیره دست بود،
حدود 10 سال طول می کشد تا یک غزلسرای چیره دست شود،
بنابراین زمانی که دنیا
نام ووتانگ را شنید،
بیشتر ما 10 نفر داشتیم.  سال‌ها رپ در ما بوده است،
به همین دلیل است که شما با ما در سطح استادی آشنا شدید.
فقط چیزی در او به دنیا آمد یا شاید
آن سال های اولیه فقط به این دلیل که او اوه اوه
او فقط در اشعار خوب نیست، بلکه
با آن عمیقاً پیش می رود،
بله درست مثل شما، بنابراین او انگار یک
عمق وجود دارد، فقط
مثل تسلط بر کلمه آهنگر نیست.
این فقط
پیامی است که شما در واقع در
یک عبارت کوچک به شما ارسال می‌کنید،
درست است که کل انرژی است
چگونه همه آن انرژی را به مرگ متراکم کنیم
تا بتواند به آن دامن بزند
و او قطعاً یکی از آن هنرمندانی است
که این کار را انجام می‌دهد.  وقتی این
کار را در 15 سالگی انجام می‌دهی، همانطور که
گفتم فکر می‌کنم من پنج سال یا
چهار یا پنج سال از ما بزرگتر هستم،
بنابراین همیشه احساس می‌کردم که
اعتماد به نفس من نسبت به کاری که انجام می‌دهم را می‌دانی، اما من
مثل این بودم که این بچه فقط 15 سال دارد.
من باید بازیم را تقویت کنم، بله، وقتی
او 19 ساله شد گرفتیم، سپس به طور خودکار
بله
از شما دریافت کردیم
یا بهترین و به یاد ماندنی ترین
اشعاری که تا به حال به خوبی نوشته اید چیست،
این برای من یک سوال سخت است.
واقعاً
به این موضوع افتخار می کنم که
در حرفه شما مهم بود،
بله، منظورم این است که فکر می کنم
آهنگی به نام حمام آفتاب ساخته ام.
برو آن اشعار را بیاور
و آن اشعار را بنویس، می‌توانی
آن را در جیبت بگذاری و
مطمئن هستم که حداقل حدود 25
درصد از مشکلات زندگیت را پاسخ می‌دهد،
اوه خوب، آفتاب خوبی هست،
آنجایی که صحبت می‌کنی.  در مورد دین و
خدا این خوب است
من فکر می کنم در یک نمودار است
من یک فرد ضبط کننده نیستم بله من یک آهنگ هستم
ممکن است یک نمودار باشد چرا
برای من یک متن دارید بله پاسخ
همه سوالاتی که دارید صحبت می کنید  در مورد خدا
آره
جرقه همه پیشنهادهای
درستی راه رسیدن به جاده
کمال است که همه را به تو می دهد و هرگز
بیشتر از تو نمی خواهد یاری وفادار
که در هر جنگی با تو می جنگد قبل از
دیدگاه فانی
تاریخ ماقبل تاریخ او همه چیز در همه توست
جست‌وجوی
اوراکل بسیار خوب است، یک مأموریت
غیرممکن کاملاً فلسفی است، اما می‌توانید
وقتی در بیمارستان دراز می‌کشید به تخت مرگ خود زنگ بزنید، در
بستر مرگ با آنها تماس خواهید گرفت. من یک دوست بزرگ داشتم،
دوست دانشمند دارم.
خوب دوست صمیمی همسرم ربکا
اوه
او با علامتی ازدواج کرد که هر دو امضا کردند
هر دو برای دانشمندان هستند و او با
دکتر نیل ازدواج کرد
من نمی دانم نام خانوادگی آنها را خواهم گفت
اما نیل و ربکا شما می دانید که می دانید
من وجود دارد  دوست صمیمی زن پس آنها می
آیند و من و نیل
طولانی ترین بحث های علمی و
دینی را می گذرانیم، ما فقط می رویم، می توانیم
با آن روز استراحت کنیم
و می
دانید قبل از بچه دار شدن
او سرسخت تر بود
و می دانید  تو
میدونی من
به خدا اعتقادی ندارم میدونی منظورم چیه
بعد از یه بچه هنوز چیزشو نگه داشته
ولی من فقط با این سوال بهش ضربه زدم که آیا در
شرف مرگ بودی چون الان تو باعث شدی
بچه ای که
فکر میکنی بهش فکر کنه  در مورد خودت از
او می پرسم که آیا او در شرف مرگ است، آیا
فکر نمی کنی
آن تماس را برقرار کنی او مثل این است که
من آن تماس را برقرار خواهم کرد
و این به نوعی الهام بخش ترانه من شد
زیرا مثل این بود که آره کی می خواهید بله
و من فقط می خواهم بگویم تا آنجایی که
شما به هشدار اشاره کردید که یکی از
اشعار مورد علاقه من است، اما قسمت دوم دوش
آفتاب، مقدمه ای برای آفتاب بود،
بله، بنابراین اگر فرصتی پیدا کردید که از
حمام آفتاب دیدن کنید،
شروع می شود  با
مشکل از ذهن شیطانی پیروی می کند 2020
بینایی از منشور زندگی را دنبال می کند اما همچنان
کور است زیرا شما فاقد درون هستید
بنابراین هر گناهکاری می تواند در
زمستان ابدی
آتش جهنم قرار گیرد
اما خارها و ترکش ها چشم شما را می خارند
شما فریاد می زنید که کلمات شما به بیرون پرواز می کنند اما
شما
رنج های ناشنیده
داخلی
و خارجی را همراه با
برادر شرور ژنرال ها و سرهنگ ها سرزمین
گرمای هسته ای حرارتی که شما را
در سفر از طریق مجله
کتاب زندگی می سوزاند،
برای کسانی که زندگی بدون عدالت را از دست داده اند
تبدیل به یخ می شود.  به شما
آموزش داده شده است که بدترین دشمن شما
نمی تواند به اندازه افکار شیطانی شما به شما آسیب برساند،
اما مردم باید بی اهمیت باشند و به حرف هایشان گوش دهند
تا در دادگاه جهانی خودشان مورد آزار و اذیت قرار بگیرند،
به طوری که این یک دادگاه طولانی است که مانند یک
سه صفحه است وای که  در مورد زندگی است
که مانند یکپارچگی شخصیت است، چگونه
در این دنیا باشیم، بله، چگونه در این دنیا باشیم و در
نهایت به خدا وصل می شود،
آره
خداییش که با توست.
جدایی اینجا خیلی
خوب است
و خنده دار است زیرا اخیراً شنیدم اوه
شنیدم که یک خاخام با این مورخ دکتر بن
مناظره می کند.
بسیار فراتر از دوران باستان رفتند،
زیرا آنها در حال بحث و گفتگو بودند، بنابراین می
دانید برخی چیزها در حال عمیق شدن هستند
و آنها واقعاً به نوعی به اولین کلام خدا بسیار عقب تر رفتند
و
زمانی بود که آنها آن را در این
مناظره خاص بیان کردند، خدا بود.
و آنها گفتند فعلاً خدا را دریافت کرده اند
من
قبلاً
در زندگی خود در قلبم توافق کرده ام
که
پدر این جهان نام خاص آن
الله
ام است و البته در قانون من همه آنچه را که می دانید می دانم
و من فکر نمی کنم آن
خدا باشد.
همان چیزی است که فکر می‌کنم یک قانون
خدا را به دنیا می‌آورد
در واقع اگر کلمه الله اللّه را بگیرید
و آن را از طریق اعداد یا
اعداد در نظر بگیرید.
اوه برای اینکه شما آخرین
مخرج را می‌دانید
عدد هفت را می‌گیرید
و عدد هفت
شما را به حرف g برمی‌گرداند،
بنابراین یک قانون خدا را متولد می‌کند، اما خدایا خدا را استخوان نکن،
آن خدا چگونه می‌شود.  چگونه
خداوند به پیشگویی وصل می شود
که
وقتی در بیمارستان دراز می کشی به آن می خواهی بخوانی
خوب چیزی که من در آن
آیه خاص می گفتم این بود که ما به دنبال
معبدی هستیم که به دنبالش هستیم.  برای اینکه
شخص دیگری یا چیزی به ما کمک کند
که هیچ کس واقعاً نمی تواند به شما کمک کند
در پایان روز که می
دانید
و ما در حال صحبت در مورد آن هستیم، بنابراین اکنون
نمی خواهم بگویم که در مورد دین صحبت می کنیم،
اما  صحبت کردن در مورد شیوه
زندگی و طرز فکر و
البته
من کتاب های زیادی خوانده ام
و می توانم بگویم هیچ کتابی وجود ندارد
که
قوی ترین کتابی باشد که تا به
حال خوانده ام در واقع
قرآن کریم است و
قوی تر است.  برای من از
کتاب مقدسی که خوانده ام
قوی تر از فیزیک کوانتومی است که
خوانده ام
قوی تر از باگاواد گیتا است و
یک بار خواندم اوه یک
محقق انگلیسی گفت این
احمقانه ترین کتابی است که تا به حال نوشته شده است
و
اینطور نیست.  منطقی نیست
و من گفتم اوه، می بینم که چرا او
این را می گوید، اگرچه می توانم دقیقاً بفهمم که چرا
این را گفت، همچنین
چرا اینطور است
زیرا ساختار کلمات
عجیب است، می
دانید منظورم این است، اما تقریباً شبیه به
برخی  آهنگ های مردم شما واقعاً نمی
دانید دقیقاً چه می گویند تا سال ها
بعد بله،
بله، در واقع جو روگان،
فکر می کنم شما در مورد این صحبت کردید که چگونه
یک شوخی از دیو چپل
مدت ها بعد از این اتفاق به شما برخورد کرده است، بنابراین این یک جورایی شبیه است
قرآن آن را اوه اوه من تمایل دارم که
باور کنم که ما
انسان ها نمی توانیم
چیزی به بزرگی
این ایده ها را درک کنیم، بنابراین
نمی دانم آیا شما فکر می کنید که
در برابر
بی نهایت بودن آن متواضع هستید
صادقانه بله
من متواضع هستم در مقابل
شما می توانید کلام خدا را بگویید کلمات تلفظ شده
خنده دار
همه چیز قدرت مطلق
دانای کل
قدر
من در
مقابل خدا فروتن هستم
مشکلی که ممکن است داشته باشیم  این بود که
من در مقابل خدا فروتن نبودم
چون
این فقط یک چیز قابل تعریف است
و به همین دلیل است که من به بسیاری از ما فکر می کنم و می
گویم که می دانید وقتی می
گوییم خدایا می خواهیم چیزهای زیادی بگوییم
مردم این را می گفتند اما شما
در واقع همان چیزی را نمی گویید
زیرا در واقع
چیزی را کنار می گذارید
و به همین دلیل است که شما
این همه نگهبان دارید که
می توانید یک دسته کامل از آنها را پیدا کنید
اما نمی خواهید بروید  برای پیدا کردن خیلی ها
هیچ کس در کنار خدا وجود ندارد،
منظورم این است که قانون یکی است، بنابراین می
دانم که همه چیز است، اما
قلب من آنجاست که در آنجا متواضع هستم،
با آن در صلح هستم،
اوه و هیچ چیزی نمی گیرد یا
چیزی از آن کم نمی کند  خود من این
زیبایی آن است،
چیزی از من نمی گیرد که هستم، پس اگر
بگویم اگر
کسی به آرامش تو برسد،
می توانم آن را قبول کنم زیرا آنها به
من می گویند که من مرد خردمندی هستم.  من یک مرد
قدرتمند هستم، من یک مرد زیبا هستم
یا یک ویژگی از آن، می دانید
منظورم چیست، بنابراین تبدیل به رپ خدا می شود.
یکی از بزرگترین
گروه‌های فلسفی هنری موسیقی است که
تا
کنون صدها سال بعد نگاه کنیم،
وقتی انسان‌ها ربات هستند یا بیگانه یا
هر چیز دیگری که اینجا باقی مانده است،
آنها به
گذشته نگاه می‌کنند.
حتی اگر هزاران سال طول بکشد، امیدوارم
از شر انسان ها خلاص نشویم،
اما می دانید که هر اتفاقی بیفتد، رخ خواهد
داد، اما
من فکر می کنم که فلسفه من در مورد آن این است
که
ما به
پیشرفت خود ادامه خواهیم داد
و به پیشرفت چیزهای اطرافمان ادامه خواهیم داد.
اما من به خوبی منقرض شدن ما را نمی بینم،
منظورم این است که من نوعی
ووتانگ را در آن زمینه مطرح کردم و
این یک لحظه خاص در
تاریخ بشر است، مثل صد سال است و
ما همه این موسیقی را ساخته ایم فقط اگر
شما به تمام غنای موسیقی
که در طی 100 سال خلق شده است فکر می کنید،
مثل این است که برای من واضح نیست که این موسیقی به
درستی متوقف نخواهد شد، مانند
شکوفایی در اینجا،
بنابراین خنده دار است زیرا می توانم
ببینم
کتاب تاریخ بشر کجاست.  نوشته شده
است یک فصل در این دوره زمانی
درست است و یکی از کارهایی که ما به خوبی انجام دادیم
این است که مانند تمام نوآوری های تکنولوژیکی
با راکت ها و اینترنت، اما
پس از آن نوآوری موسیقی
و نوآوری فیلم نیز وجود دارد، درست به اندازه
هنر که در حال ایجاد است.  و وو تانگ
بخش بزرگی از آن است،
بنابراین من فقط تعجب می کنم که اگر
چند جمله در مورد
[خنده] نوشته شود چه می شود،
فقط اوه
باعث می شود تعجب کنم که چگونه آنها را به یاد می آورند،
امیدوارم که مردم
بدون توجه به اینکه شما می دانید چند سال
از آن الهام می گیرند.
اما من می گویم اگر فقط می توانستم از
ووتانگ
به عنوان خودش استفاده کنم،
بنابراین
ابتدا استعداد
غیرقابل پیش بینی شوخ
و بازی طبیعی را با بازی طبیعی
و بازی با کلمات طبیعی شروع کردیم
و سپس به سراغ
حکمت
عالم
حقیقت
الله رفتیم.
یک ملت از
حکمت خدا حقیقت جهانی یا قانون ملت خدا
درست
مثل این است که به یک ملت خدا برگردیم بیایید
فقط دو حرف آخر را بگیریم
ملتی از خرد قدرت و زیبایی
درست می دانید و من کمی سیاسی خواهم شد
اینجا اما سیاسی نشویم
همانطور که می گوییم ما بزرگترین کشور جهان هستیم
که ما را بزرگتر می کند این
یک سوال است که ما عمل می کنیم این خرد ما
است این قدرت ما
زیبایی ما است اکنون فقط
ساده ترین پاسخ را بگویید  شما می دانید این قدرت ما است که
ما سلاح های هسته ای به دست آوردیم
هیچ کس نمی تواند واقعاً شما بین
آمریکا و روسیه می دانید آنها گفتند ما فقط می
دانید آنها این استدلال هستند که
می توانند آنها را شکست دهند
اما عقل کجاست
پس آنها می خواهند استدلال کنند خوب ما
فناوری را
درست انجام دادیم اما بعد  زیبایی کجاست وقتی این
همه رنج در مردم وجود دارد و
کامل نیست، امید این است که
حکمت در اسناد تأسیس
و
اسناد ناقص اما عاقلانه بنیانگذار آن
آزادی بزرگ است که
همه ایده ها را جشن می گرفت، به نوعی
داشتن سلاح های هسته ای زیاد  بسیاری از هواپیماها و
تانک ها که اینطور نیستند،
اوه، این
مهم نیست و امیدواریم
هر کاری که اینجا با این
نقل قول بزرگترین کشور روی زمین انجام می دهیم، این است که ما
ایده ها را حفظ کنیم و به آنها کمک کنیم
شکوفا شوند، بله، شما خوب گفتید
منظورم همین است، پس اگر  اگر
به وو تانگ برگردید، می‌توانیم به این نتیجه برسیم، من می‌گویم
این چیزی است که ما برای آن تلاش می‌کنیم، برای آن
تلاش می‌کنیم، شما می‌دانید که
ما چه مردی را غیرقابل پیش‌بینی شروع کردیم و
مثل اینکه بله، بله،
اما خیلی سریع عمیق شدم.
باید با شما صحبت کنم باب بروس لی
که بروس لی است برای شما کیست او برای
دنیا چه ایده هایی از او
برای شما جالب بود،
مانند آنچه می
دانید درباره آن صحبت می کنید مانند هندریکس و
موسیقی بروس لی این است که به نظر می رسد یک هنر رزمی
او تغییر کرده است.  بازی
بله می
دانید من رفتم،
حدس می زنم نمی دانم کلمه پررنگ
کلمه مناسبی برای گفتن چیست، اما به اندازه ای
جسورانه گفتم
که او یک پیامبر صغیر بود و
این مفهوم را از قرآن کریم دریافت کردم.
می گوید ما برای هر ملتی در هر روستایی پیامبرانی می فرستیم،
نمی گذاریم کسی این
کلمه را به شکلی نشنود،
زیرا این عادلانه نخواهد بود
و بنابراین اگر خدا رحم کند
حتی یک مرد ناشنوا باید به نحوی
علامتی دریافت کند.  نمی دانم که اگر موسی یک
بوته در حال سوختن را دید، کسی نبود که با او صحبت کند،
بنابراین باید با بوته صحبت می کرد، نمی
دانم که می توانست بوته باشد،
بله، اما نکته ای که می گوید می
گوید که پیامبران کوچکی وجود دارند
و من بروس را می بینم.  لی به عنوان یکی از آنها،
آه، زیرا آنچه او از طریق
آن از طریق هنر رزمی به جهان آورد
، یک تغییر کامل در پویایی تفکر بود که می
دانید و این زمانی اتفاق می افتد که
موجودات خاصی متولد شوند، اما او
این کار را فقط در اوه انجام نداد.
از نظر جسمی او
در همان فرآیند فلسفه هم بود
و او همچنین
تلاش می کرد تا بهترین خودش باشد، بنابراین
شما سه چیز را در جریان گذاشتید، من
ابتدا بروس لی را چندین بار مطالعه کردم
البته
وقتی اولین فیلم کونگ فوی ام را دیدم.
تقلبی بود، واقعاً بروس
لی نبود، چند گیره هورنت سبز بود که با
هم برش خورده بودند
و بعد من یک سامورایی سیاه را دیدم، سپس
فیلم های کونگ فوی زیر من شبیه
مبارزان بی باک بودند،
چهره شبح آلود، آه،
می دانید که به تناسب k  اما
اساساً و با مبارزان فیلیپس، خانم
بچه کوچولو را روی پشتش گذاشت و از
اقیانوس
در سراسر دریاچه پرواز کرد،
بنابراین بروس این کار را نمی کرد و
سپس به سراغ پنج سم کشنده
و
نیزه داران و 36 اتاق رفتم و این
فیلم ها
زیبا هستند و  با این حال همه آنها بروس اوج گرفته اند
آنها فراتر از
انجام شدنی هستند شما نمی خواهید بله مثل
سورئال است آنها با ما بازی می کنند دنیایی
که از این دنیا نیست بله
بروس با این دنیا بازی می کرد بنابراین
وقتی من کسی بودم وقتی کسی برای اولین بار
بروس را دیدم
واضح است که فکر نمی‌کردم او به خوبی
این بچه‌ها باشد، او نمی‌تواند پرواز کند،
او در فیلم‌ها پرواز نمی‌کند،
اما
وقتی اولین نفری را دیدم که دیدم
رئیس بزرگی بود که دوباره او را مشت به خشم نامیدند،
اما بعد  وقتی
ارتباط چینی را دیدم
که
واقعا
جشنواره واقعی است،
چیز متفاوتی در آنجا دیدم
و شیفته اژدها شدم، به همین دلیل است
که اولین آلبوم من
در وو تانگ 36 اتاق شائولین بود،
بنابراین در  اژدها در 36 سالگی
کنار هم قرار می گیرند، زیرا این دو نمونه هستند،
پس چه اتفاقی افتاد این است که می دانید
من جوان هستم، سپس من یک نوجوان دوباره او را مطالعه می کنم
و متوجه شدم وای به
فیزیک بدنی او
نگاه کنید، ببینید او واقعا چگونه حرکت می کند
و سپس مطالعه کردم  او دوباره وای به
آنچه می گوید نگاه کنید،
سپس دوباره او را مطالعه کردم وای نگاه کنید که
او چه چیزی را نشان می دهد که
در قلمرو
هنرهای رزمی، واقعی یا سورئال
یا رقص بین این دو را دوست دارید
بله من می خواهم بین این دو برقصم.  این دو
به این دلیل که
یک فیلم برای من این است که شما را سرگرم کند،
بنابراین من خیلی خوب هستم با
اوبیوان کنوبی که
وقتی ویدر او را به زمین می زند از روپوش ناپدید می شود
و بعد من مثل شما هستم چه اتفاقی افتاده او
مانند run luke 1 است.
من با این حق خوب هستم زیرا تخیل این است
و تخیل تا حدی تحریک می شود که در
حالی که چیزهایی که ما
تصور می کنیم توسط یک هنرمند
در دنیای واقعی خود ایجاد می کنیم، بنابراین سفر ستاره ای
برای من فقط یک پیشرو برای تلفن های همراه ما است.
بله،
برای من، آه، دوست دارم این دو را با هم ترکیب کنم،
بله، خنده‌دار است که چگونه
داستان‌های علمی تخیلی مانند هل دادن به غیرممکن‌ها
باعث می‌شود در نهایت متوجه شویم بله، بله،
ما انسان‌ها دوست داریم وقتی
ایده را روی صفحه ببینیم، مهم نیست که چقدر وحشی
هستیم.  در حال تلاش برای ساختن آن هستیم، بله، ما
سعی می کنیم آن را درست کنیم، زمانی که ما یک
بچه جوان هستیم، الهام می گیریم و می بینیم که
انگار قرار است دقیقاً آن را بسازم،
بنابراین نمی دانم چه کسی قرار است
با پشت به آن بیاید.  ماشین زمان آینده،
اما آیا شما
همکلاسی دارید که فکر می کنید این
ماشین زمان است، اوه
من فکر می کردم که می خواهید به
آینده برگردید، مثلاً
هاوربرد چیست یا مثلاً بله بله،
حداقل بله بله، کسی که شما را می
شناسد  آنها یکی را روی آب دیده‌اند
نه نه می‌دانی چه چیزی نزدیک به آب است،
آنها خیلی شناور هستند، عالی است، خیلی
خوب است، خیلی خوب است، در
واقع اگر به طرف
یکی از طرفداران آینده برگردی، احساس می‌کنی که آن را
برای
خودت ساخته‌ای.  توانستیم به آنجا برسم، بله خیلی خوب،
حالا ما فقط باید روی
سفر در زمان کار کنیم و خیلی جالب بود که
امروز در مورد استاد تیم همجنس گرایان پرواز صحبت کردی
که الهام بخش
غزل وو شد.  -قبیله تانگ
چیزی نیست با آره
چطور دوباره پیش میره
یا نظم جهانی ساحل نه اینکه من
گفتم میخوام به زور سبکم رو پرت کنم
عالیه من بیشتر
از ریچارد داوسون باعث خوردن غذاهای خانوادگی میشم و
نظرسنجی گفت  تو مرده ای گیوتین پرنده مرگبار
از سرت جدا می شود آره آره
و دیدن
گیوتین در فیلم امروز جالب بود که
چطور
نمی دانم
این سورئال است درست است اما اینطور نیست که
موتور باشد،
مهندسی است، هر دو سورئال است  و این
هرج و
مرج را به این دنیای واقعی اضافه می‌کند
و بعد همه را به چالش می‌کشد که فکر کنند
با آن چه خواهی کرد، آره چگونه می‌توانی آن را
شکست بدهی، آره چگونه می‌توانی
آن را شکست بدهی، وقتی که دوست داری  خوب
و بد و ترکیب آدم‌های بد
و آدم‌های خوب، و مطمئن نیستید
آدم‌های بد چه کسانی هستند، این
سوال قدیمی خوب در مقابل بد است، درست است،
همانطور که شما گفتید، سوال این است که
چه کسی خوب است، چه کسی بد است.
وقتی گیوتین آمد همه آنها مشکل مشابهی داشتند
اما از نظر واقعی که شما به
پدرخوانده خیر و شر اشاره کردید این
فیلم مورد علاقه شماست بله چه
چیزی آن را عالی می کند به نظر شما
شخصیت ها مطالعه خانواده
عدالت قدرت چه چیزی با
شما ارتباط دارد  اوه، منظورم این است که هر یک از آن
مضامین
در واقعیت به هم متصل می شوند
و به شکلی سینمایی به هم متصل می شوند، همچنین
تفاوتی که فکر می کنم با من و
پدرخوانده در
دوره زمانی که پدرم غایب بود دیدم
و
در نتیجه
ساختار خانواده و  ارزش‌های خانوادگی در
واقع
در خانواده من پذیرفته شد،
زیرا شما من و
برادرم را می‌شناسید،
ما در واقع می‌دانیم که
به آن فیلم و زندگی خانوادگی ما بسیار توجه کرده‌ایم
و
آه، ما
به نوعی می‌دانیم که
ما به نوعی از آن خانواده در
این ساختار تقلید می‌کنیم.  کسی باید
رهبر خانواده باشد
حتی اگر مایکل کوچکتر
از
پسرش کوچکتر و شکننده بود،
منظورم این است که او شایسته بود
و برادرم دوون از من بزرگتر است
برادرم پادشاه از من بزرگتر است و
گاهی اوقات خدایی خنده دار است  پادشاه را
شکننده می‌خواند و می‌دانم که پادشاه می‌خواهد پادشاه
برود،
اما تو مایکل هستی، آره
و نه از روی انتخاب، مثل اینکه
فقط با تعریف این چیزی است که من هستم، می‌دانی
من
و اوه، داشتن خواهر بزرگترم، برادران بزرگترم، فقط یک موهبت است برای من
اوه و برادران کوچکترم به من به
عنوان یک نور خوب در خانواده نگاه می کنند
و همانطور که گفتم اگرچه آن فیلم به ما خواهرانم نیز کمک کرد.
خیلی
مهم است که همه ما این فیلم‌ها را
با هم تماشا می‌کنیم
و به همین دلیل
خانواده من این
فیلم‌ها را می‌دانند، فقط
من آن‌ها را
درست می‌دانم و شما آن را بیشتر گسترش دهید
دوستان من هم آنها را درست می‌دانند،
بنابراین یک زبان وجود دارد.
که همه ما می‌توانیم داشته باشیم
که در واقع فیلم ارتباط ما را نشان داده است،
بنابراین پدرخوانده‌ای که می‌دانید
که هنوز هم
داستانی تخیلی از چیزی است،
اما
از آنجایی که در واقعیت بر اساس
چیزی واقعی و انسانی بود،
آنقدرها تقویت نشده است.
خلوص آن
طنین انداز است و خلوص آن
چیزی است که با من طنین انداز می شود. می
دانی که
باید باشی، باید از قبل برنامه ریزی کنی، می
دانی که او نمی خواست با مواد مخدر مقابله کند،
اما
آن زمان کار بر او بود،
انگار تقریباً فرا رسیده است.  مثل
این خیلی سخت است، مثل بعضی وقت‌ها وقتی
برادران مسلمان از
خاورمیانه به آمریکا می‌آیند و حق دهلی را باز می‌کنند،
او را می‌فروختند و
ما به آنجا می‌رفتیم و از
آنها شکایت می‌کردیم و آنها را طوری می‌کردیم که انگار
از دست ما عصبانی هستند.  وقتی ما نمی توانیم،
اما تو می دانی و این در کودکی است، اما به عنوان
یک مرد من مثل تو هستم، او اینجاست تا
الان بفروشد، او هنوز مجبور نیست به او بفروشد،
مثل اینکه فیدو کودی نمی خواست
مواد را بفروشد، خوب  او مجبور نبود این کار را انجام دهد، او این
کار را انجام نداد
و برای او چند گلوله تمام شد تا
در نهایت یکی از اعضای خانواده این کار را
انجام دهد، بله،
در مورد این ایده که خانواده
قبل از هر چیز دیگری است، چه می شود، بنابراین مانند
شما، می دانید که چیزهای متفاوتی وجود دارد.  قوانینی که
در این دنیا و خانواده بر اساس آنها زندگی می کنید
اولاً بله
این از نظر ریاضی
درست است من اینطوری درست می کنم
منظورم این است که
یک حس خاصی از اوم وجود دارد
شما به افراد قدرتمند نگاه می کنید به پوتین نگاه می کنید
یک حس خاصی وجود دارد که
مردمی که  در دایره درونی هستند
که شما از آن
خانواده مراقبت می کنید، بله هر کس دیگری که از شما عبور می کند و می
دانید که مجموعه
اخلاق متفاوتی وجود دارد که تحت آن برای آن افراد عمل می کنید،
خوب
عیسی همان چیزی را گفت که
می دانید وقتی گفت همسایه خود را دوست داشته باشید
و  برادر ما داشت در مورد
آن جامعه صحبت می کرد، بله،
وقتی آن خانم دیگر که سامری بود
می گوید هی عیسی من احساس نمی کنم برادرم
آنقدرها خوب نیست و چون او گفت
اگر می خواهید به سگ ها بگویید آنچه را مقدس است ندهید.  زن
من چیزی را که مقدس است
به سگ ها نمی دهم و او یک زن است که شما
او را سگ نامیدید
اگر این را در هیپ هاپ ترجمه کنم
بله ماده شما سگ را صدا می کنید
می دانم که چگونه می شود اما او تلاش کرد اما
به او گفت
اما حتی سگ هم اجازه دارد
خرده هایی را که از سفره ارباب می افتد بخورد
و او رفت کمک کرد بله کمک کرد حالا
برگردیم به آنچه شما در مورد
پوتین یا ویتو کولون یا خودم و خانواده من گفتید
البته خانواده اول هستند
اما یک بار  خانواده خوب است،
پس باید به جامعه سرایت کند،
سپس به
جهان کشور ایالتی،
مشکلی که ما گاهی اوقات داریم این است که
و این دلیلی است که بسیاری از
خانواده های قدرتمند سرنگون شدند، مثلاً
چرا آنها
با گیوتین پادشاه خود را داشتند.
چون وقتی خانواده قوی شد اجازه ندادند
ثروت
فرصت
گسترش پیدا کند، می‌دانید
به ووتانگ نگاه کنید
بله خانواده ما ابتدا قوی شد اما
بعد
همه زنان توانستند شرکت‌های خود را تشکیل دهند
و شرکت‌های خود را داشتند.
خانواده های فرعی
باید رشد کنند و آنها دنیا را تسخیر کردند.
شما در مورد وگان بودن صحبت کرده اید و فکر
نمی کنم شنیده باشم
این را توضیح دهید زیرا به نحوی به
نحوه فکر شما در مورد زندگی ارتباط می دهد،
بنابراین در مورد زمانی که خانواده خود صحبت می کنید صحبت می کنید.
خوب است که رشد می کنی که مانند دایره
همدلی، جامعه را رشد می دهی این است که
چگونه به وگان بودن فکر می کنی
که
فقط ظرفیت موجودات زنده روی
زمین برای رنج بردن است
که فقط نمی خواهید
رنجی را به آنها اضافه کنید،
بله منظورم این است که
شما آن را گفتید  واضح
است که
در تمام واقعیت چیزی شبیه به چیزی نیست
من متوجه شدم که هیچ چیز
واقعاً نباید بمیرد تا
من زنده بمانم، بله،
نه حیوانی،
خود گیاهان درست است، بنابراین بیایید بگوییم که می‌دانید
یک استیک می‌خواهید که احتمالاً بیشترین چیزی است که
می‌دانید.  گران‌ترین
تکه گوشت را نمی‌دانم، اما بیایید بگوییم
استیک این است که شما می‌دانید
استیک خوب است، بله، استیک را برای
پروتئین می‌خورید تا به ساخت ماهیچه‌هایتان کمک کند
و نمی‌دانم که آیا آن را از یک استیک دریافت کرده‌اید یا نه.
گاو یا کاسه، اما چه گاو باشد چه
توپ، وزن آنها به حدود 1500 پوند می رسد
و اگر یک توپ باشد، همه ماهیچه های عضلانی است
و فقط علف می خورد بله بله، بله، بله،
هم به عنوان یک ورزشکار
و هم به عنوان یک انسان امکان پذیر است.  اینکه
بدون ملاقات با من عملکرد خوبی داشته باشم، این چیزی است
به خصوص در نحوه رفتار ما با
حیوانات
برای رساندن آن گوشت به بشقاب، من
خیلی به آن فکر می کنم، بنابراین من یک
شخص رباتیک هستم
و من خیلی به این موضوع فکر می کنم.  نمی‌دانم اگر
به این چیزها فکر می‌کنید، اما
ساختن سیستم‌های هوش مصنوعی، زمانی که بیشتر
و بیشتر شبیه انسان‌ها می‌شوند،
شروع به پرسیدن این سوال می‌کنید که آیا ما
خوب هستیم
اگر به
سیستم‌های هوش مصنوعی ظرفیت رنج را
ابتدا احساس کنیم، اما بعد به آن  عذاب بدهیم که
متنفر باشیم و دوست داشته باشیم احساسات را احساس کنیم
چگونه با آن کنار بیاییم که
شروع می کند به پرسیدن همان سوالاتی که شما
از حیوانات می پرسید
آیا ما خوب هستیم و این رنج را
به دنیا اضافه می کنیم
و فکر نمی کنم باید رنج را اضافه کنیم
زیرا
اگر در بیابان باشی و
هیچ چیز دیگری برای خوردن نداشته باشی جز آن مارمولک، آره،
باشه، تو باید کاری را انجام دهی
ملیسا باید برود بله باید بری
باید کاری را که باید انجام دهی انجام دهی
زیرا در نهایت انسان
وقتی می گویند که انسان بر این چیزها تسلط دارد،
تسلط او تقریباً مانند یک مراقب است که
چگونه به روشی که ما سلطه خود را انجام می دهیم بر
آن تسلط داریم.  بخور آن را بپز آره مثل اینکه کی بود که
اولین کسی بود که به خرچنگ نگاه کرد
مثل این بود که من این چیز را می خورم انگار خوردنش
سخت است بله باید
مراحلی را طی کنید تا آن خرچنگ را
به یاد بیاورید  ما وقتی بچه بودیم خرچنگ ها را می دیدیم
و نمی دانستم چرا همیشه
گلو خارش می کنم و تمام چیزهایی که می
دانی برایت مهم است نمی دانی فقط بخور،
اما در پایان روز یک خرچنگ
بیشتر از
یک انگشت به ارزش گوشت شاید
و جهنم است بیرون آوردن آن چیز
مثل این است که ارزشش را ندارد در
واقع می
توانستی به من
یک موز بدهی
و برای بدن
و اشتها
و رضایتم بهتر عمل کنی
مثل این است که به موهبت های
زندگی نگاه کنید، درست است
اگر یک دانه بردارید
یا یک سیب بدست آورید و آن را بخورید
و آن سیب چندین دانه در آن باشد
اگر آن دانه را بکارید، یک درخت کامل به شما می دهد.  یک
دسته کامل سیب با همه
دانه های متعدد
اما اگر ماهی را بکشید
نمی تواند تولید
مثل کند.
و سپس
مدفوع شما همان چیزی است که زمین را تغذیه می کند
که باعث رشد بیشتر سیب می شود، بله
این یک دایره زندگی است و مخصوصاً
یک مرد به نام دیوید
فاستر والاس وجود دارد که او داستان کوتاهی نوشته است
به نام خرچنگ را در نظر بگیرید اگر
واقعاً به طور فلسفی در مورد آن فکر می کنید.
از منظر یک خرچنگ
نمادین یا چیزی شبیه به این است
زیرا شما را اساساً
مانند آب سرد در آب می‌اندازند و سپس به
آرامی گرم می‌شود تا
زمانی که دیگر شکنجه‌ای نباشد، بله،
باید اینطور بوده باشد که
در تفتیش عقاید شروع به خوردن خرچنگ کرده‌اند.
بله،
آنها فقط لذت می برند بنابراین
احتمالاً از شکنجه حیوانات لذت خواهند برد و
بعد از پایان شکنجه متوجه می شوند که آنها نیز خوشمزه هستند،
احتمالاً همین طور آن را کشف کرده اند،
اجازه دهید من از شما سؤالی بپرسم می دانم که شما
سؤالات را از من پرسیده اید، اما می خواهم
صحبت کنم.  کمی در مورد هوش مصنوعی و شما
چیزی در مورد تلاش برای قرار دادن
احساسات در آن گفتید، بله درست است.
سیستم ما
با هم احساسات ایجاد می کنیم بنابراین
احساسات چیزی شبیه به این
مکالمه است مانند جادو است که ما با
هم ایجاد می کنیم بنابراین اوم
من با تعداد زیادی ربات کار کرده ام
من یک نسخه بسیار ساده از آن دارم که
شما جاروبرقی اتاقبا را می شناسید.
من از آنها خواسته ام
صداهای مختلفی در بیاورند و یکی از آنها مانند جیغ زدن
و درد است و فقط
وقتی آنها را لگد می زنی یا وقتی
به چیزهایی برخورد می کنند،
من شروع به احساس چیزی می کنم، بنابراین این
احساسات خوب است، بنابراین  احساسی که شما می
گویید یک
تکانه به انسان است، بله، اما من می
پرسم آیا فکر می کنید الگوریتمی
برای ارسال احساسات از
ماشینی به ماشین دیگر وجود دارد،
بله، این یک راه واقعا خوب برای
پرسیدن آن است.
در نهایت من فقط می دانم چگونه در
دنیای انسان ها وجود داشته باشم، بنابراین مثل این است
که اگر درختی در
جنگل بیفتد، کسی آنجا نیست که آن را ببیند، آیا
هنوز هم می افتد،
من هنوز فکر می کنم که در نهایت ماشین ها
باید
احساسات را به انسان های دیگر نشان دهند و این
وقتی واقعی شد، من هم
خیلی به این موضوع فکر کرده ام
و اوه،
خوب،
من نمی خواهم با این کار به شما ضربه بزنم،
زیرا من به این موضوع فکر کرده ام،
این فقط رشته شماست، بله،
آیا احساس می کنید  موج است
مانند نور موج است و یا فکر می کنم
ذره ای است
بنابراین احساس فقط یک کوچک است مانند
سایه چیزی بزرگتر است و من فکر می کنم
چیز بزرگتر آگاهی است بنابراین
احساسات فقط یک موج یا یک ذره است که
من فکر نکرده ام.  در مورد آن
من در مورد آن فکر کرده ام که آیا
چیزی شبیه اوم وجود دارد که
آیا آگاهی یا احساسات
قانون فیزیک است، مثلاً اگر
برای شما آنقدر اساسی است، من یک غزل داشتم، یک
غزل داشتم، یک غزل داشتم که می گفت این را می گوید،
آنها چنین کردند.  این
مستند در مورد سیاره و من دادم،
آهنگی نوشتم به نام دنیای
سردرگمی
و اوه سعی می کنم اشعار را بازنویسی کنم،
اما در دنیای سردرگمی که در آن
توهمات زیادی وجود دارد، ما
خون را از سیاره می مکیم،
اکنون به آن نیاز دارد.  تزریق خون و
توزیع مجدد ثروت
سلامتی
و ثروت خود
در درک عمیق تر در مورد سلامت روان،
دکتر
راه حل فیزیکی را تجویز کرد که
روانپزشک
می خواهد یک موسسه بزرگتر بسازد
اما راه حل
یا معادله ای
برای ساخت ابزاری برای اندازه گیری
وزن ندارد.
از ارتعاش نفرت
وزن
نفرت
از وزن عشق سنگین تر است آیا از
وزن سرب در داخل یک راب سنگین تر است
با فقط
10 میلی گرم که برای
کشتن یک مرد کافی است اما به هر حال آنها
از آن خارج نمی شوند.  وجود دارد اما لعنتی این خوب است اما
سوالی که شما سوال را در آنجا می بینید بله بله بله
و می توان آن را اندازه گیری کرد بله
می توان اندازه گیری کرد من فکر می کنم بنابراین فکر می کنم بنابراین
فقط به تخمین نگاه کنید اما بله
بله بنابراین ما در
دوران تاریکی هستیم  اما فکر می‌کنم می‌توان آن را
اندازه‌گیری کرد، فکر می‌کنم چیزی
فیزیکی مانند چیزی وجود دارد که
همه ما را به هم متصل می‌کند.  پس
گوش کن
علم در این است که ما فقط
در صد سال گذشته چند پیشرفت
از انیشتین در بخش فیزیک نظری داشتیم،
ما چیزی در مورد روانشناسی انسان نمی دانیم، ما به
سختی در مورد
زیست شناسی انسان می دانیم،
ما سعی می کنیم همه چیز را بفهمیم
بله  من تئوری دیگری داشتم
چون می دانید
تا زمانی که می گویید یک
عدم قطعیت وجود دارد به درستی به کوانتوم فکر می کنید
و من را مجبور می کنید که یک
عدم قطعیت وجود داشته باشد پس عدم قطعیت وجود دارد،
اما اگر عدم قطعیت وجود نداشته باشد چه
اتفاقی می افتد
بنابراین من فقط می گویم که اینطور نیست.
آخر به این دلیل که به کامپیوترهای کوانتومی نگاه می‌کنید، آن‌ها می‌خواهند به شما یکی را
بدهند.
مثل این است که این صفحه شطرنج
به میلیون ها نفر می رسد،
اما
چیزی که معرفی می شود
عدم قطعیت است
درست است که
می خواهید حرکتی انجام دهید،
این را می دانید که قبلاً
درست است
زیرا این بازی
هزاران بار بازی شده است
اما دیر یا زود چیزی نامشخص در حال
انجام است.  برای وارد شدن یا
انجام حرکت بعدی،
وزن اینها را دوست دارم،
آنها اضافه می‌کنند که اطمینان را اضافه می‌کنند،
فکر می‌کنم این درست مانند ترک
غیرقابل پیش‌بینی است که چیزی
در مورد ما انسان‌ها وجود دارد که واقعاً
دوست نداریم همه چیز کاملاً قابل پیش‌بینی باشد،
منظورم شطرنج دو
است  اوه
کاملاً قابل حل است، هیچ چیز
غیرقابل پیش بینی در مورد شطرنج وجود ندارد، درست است که می توانم
با آن موافق باشم زیرا
بابی فیشر در یکی از کتاب های
ساعتش گفت که من واقعاً عاشق چیزی هستم که او گفت که
او گفت هر بازی شطرنج
یک تساوی است،
بله
تنها راهی که کسی برنده می شود این است که یکی
از  ما اشتباه می کنیم،
منظورم این است که بهتر از آره نمی شود،
شطرنج چگونه است چگونه
به شطرنج فکر می کنی، چه چیزی
در هسته علاقه شما به شطرنج است، آیا
فیلم موسیقی کونگ فو را می بینید
تمام زندگی  فقط از طریق شطرنج زندگی می کنم،
بله، می بینم که این هیجان انگیزترین
گذر زمان برای من است،
همچنین این
یک سرگرمی است
که
ذهن من را تحریک می کند موسیقی من
افکار من در مورد زندگی را به طور همزمان تحریک می کند
، در حالی که برخی از زمان های گذشته مثل این است که می گویند
بیسبال است  تماشا کنید که این یک سرگرمی است و
بیسبال بسته به نوع نگاه درست شما می تواند شما را تحریک کند،
اما به احتمال زیاد
شما نمی توانید
اینقدر مغز را فعال کنید.
شاید، اما نه،
شطرنج بیننده چیزی است که من می توانم در آن شرکت کنم
و حتی اگر یک سرگرمی است،
تمام انگیزه های
زمان واقعی زندگی من را به من می دهد،
خنده دار است زیرا این
یک بازی خنده دار نیز هست، زیرا
در طول
چندین قرن بازی به هم متصل است.
از جالب ترین افراد
تاریخ جهان
این بازی را انجام داده اند و
با هر آنچه که
مبارزات خود را بر روی صفحه شطرنج و
فکر کرده اند مبارزه کرده اند.
نماینده سبد کالای ایالات متحده بود،
بله،
باید قبل از اینکه ردش را از دست بدهم،
وقتی درباره پدرخوانده صحبت شد،
تو یک گانگستر آمریکایی بودی،
اوه گفتی که این یکی از فیلم های مورد علاقه شماست.
آن فیلم برای شما معنادار
بود ساخت آن فیلم چه حسی داشت،
زیرا این یک آمریکای عالی بود
که یک فیلم آمریکایی عالی بود،
چیزهای زیادی در آن فیلم وجود داشت که بخشی
از آن فیلم احتمالاً
یک نعمت و یک گنج بود.
چون حتی اگر من
جزئی از آن نبودم،
این دوره فیلمسازی بسیار عالی است
و برای من یک داستان عالی عالی است،
چیزی که
بیشتر از همه در مورد آن دوست دارم،
واقعاً
روند آن است، می
دانید کدام قسمت  از این روند،
اگر
بخشی از آن نبودم، روند را نمی دانستم،
بنابراین به عنوان یک فیلم شاد، احساس بسیار خوبی بود،
اما حتی روند ساخت آن
برای من مانند یک تحصیلات سطح بالا
در سطوح مختلف بود که در حال کار هستم.  با
ریدلی اسکات
که همینطور است و اگر این را اینجا بگویم این یک جمله جسورانه است،
زیرا دوستان زیادی پیدا کردم
که احتمالاً می‌خواهند،
اما او احتمالاً بهترین کارگردان زنده است
زیرا
تماشای او به
من اجازه می‌دهد تا اصلی را بفهمم که
برای او ابداع کرده‌ام و  نمی‌دانم که آیا
مردم از آن استفاده می‌کنند که به آن
چند بینایی می‌گویند،
به نظر می‌رسد توانایی
دیدن
هشت
چیز را در یک زمان دارد. من در رابین هود شنیدم که
او 18 دوربین دارد، من برای آن نبودم
و فکر می‌کنم او همه او را نگه می‌دارد.  در ذهنش
فقط ببینم
وقتی با
پخش ویدیو به سمت مانیتور رفت این کار را دیدم، بله، دیدم که
همه چیز را به نقطه ای برگرداند
اما هیچ چیز روی قاب مثل قبل نبود،
او قبلا آنجا بود، بله و می دانست  او چه چیزی
بود یا نه
و دوربین ها را آنجا گذاشت
و او و خودش آن را به روش خودش دید
و من آن را نگاه کردم، می
دانی که این را زیر و رو کردم و گفتم بله
و فقط می دانی که با فروتنی از او پرسیدم که او
شبیه
اوست  به اندازه کافی مهربان بود که با من صحبت کرد
و با من صحبت کرد و و
آنچه را که فکر می کردم دیدم تأیید کرد او تأیید کرد او آن را
تأیید کرد و من توانستم از
آن استفاده کنم زیرا اکنون یک فیلمساز هستم
و می بینم که می توانم  حداقل سه
یا چهار چیز را می بینم که من نمی توانم هشت تا را ببینم هنوز من آنجا هستم
اما اوم اما قطعاً می توانم
حتی همین الان را دوست داشته باشم
فقط اگر می توانستم به این شکل در اتاق بروم
بسیار خوب من آن را دریافت کردم.  برای درست کردن این درست اینجا که
فقط همه ما نشسته ایم چگونه می توانم این
ظاهر را
به او تبدیل کنم، داستانی وجود دارد،
داستانی وجود دارد و من ممکن است
ساعت آویزان یا
مچ بند آویزان او را کنار بگذارم، بله می دانید زیرا
چیز دیگری وجود دارد  او نیز مرده است، ما
دقیقاً نمی دانیم،
بنابراین او این را دارد
و حتی اگر این صحنه است، بله،
شما تمام اینها را در ذهن دارید،
بله،
می توانید به بخش های دیگر
فرآیند مانند  ویراستاری مثل اینکه
موضوع کجا اتفاق می افتد
چیز دیگری پدرو من نام خانوادگی پدرو را درست تلفظ نمی کنم او
پسر باحالی است من
این شانس را داشتم که با او راگبی بازی کنم او
در تیم من بود بله خوب ما
هر دو تیم رفتیم
اما  پدرو
تدوینگر که می‌دانید بسیاری از فیلم‌های فوق‌العاده را ویرایش کرده است، من آن را
قدرت رمزگشایی می‌نامم،
اما یک تدوینگر خوب رمزگشایی است تقریباً
مانند شکستن معما،
زیرا او با هزاران نفر سر و کار دارد
یا ما آن را فیلمی با میلیون‌ها
فوت فیلم می‌نامیم.  حداقل یک میلیون فوت
فیلم که قبل از فیلم بسیار زیاد است،
او با آن سروکار دارد،
اما او با چندین دوربین سر و کار دارد،
بله،
بنابراین اینطور نیست که مثل دو دوربین باشد که
یک b گرفته است و فقط می تواند به عقب برگردد،
نه
ممکن است شش دوربین داشته باشد.  دوربین‌ها و او باید
برگردد و
با این روند کنار بیاید و شما می‌دانید که
او چه می‌داند چگونه داستان را دوباره تعریف کند
و آن را
به یک گانگستر آمریکایی ثابت کرد که من
شاهد آن هستم، زیرا این اطلاعات بسیار زیادی است
حتی زمانی که برادران
همه چیز را شروع کردند.  کسب و کار کوچکشان را به دست آوردند
و یکی را در برانکس گذاشت
و فقط در عرض یک دقیقه تمام محله ها را تصرف کرد
و می دانستی چه اتفاقی می افتد می دانستی که
همه چیز را می دانستی که می دانستی کل
اوج شهرت را دیدی پس کف دستی را که صورت زخمی شده بود را تماشا کردی.  این کار را
در دو دقیقه انجام می دهد،
اما این فقط یک شخصیت است،
بنابراین او را می بینید که به بانک می رود، او پول را رها می کند.
سپس به
سمت بزرگ او در خانه بزرگ با تمام
صفحه های تلویزیون به پایان می رسد
و شما او را دیده اید که به درستی از آن عبور می کند،
اما در گانگستر آمریکایی، شما می خواهید
داستان ظهور را بگویید، اما
باید این پنج مورد را نیز لحاظ کنید.  برادران، بله،
و بنابراین همه اینها در تدوین است، اوه، اما
کارگردان هم که این را می داند و
شما باید پیگیری کنید، باید
به آنها فکر کنید زیرا این
یک داستان بود، بله، در حالی که
من آن را می شنیدم.  نمی دانم که آیا آنها
از آنها عکس می گیرند یا
همه دارند یک مهمانی کوچک در
اینجا برگزار می کنند، بله شطرنج، فکر می کنم بله دوست
دارم
آنها دارند شطرنج بازی می کنند.
اگر 200 ساله هستید من این چیز را دوست دارم
زیرا بینش خلاق شما به شما اجازه می دهد
تا آخرین قطعه ای را که ساخته اید ببینید یا
خیلی سریعتر از دیگران می سازید،
شنیده ام که انگار تقریباً دوست دارید
زندگی های زیادی داشته باشید  این تجربه را داشته باشید
که به شما امکان می دهد
دید را ببینید، بنابراین اجازه دهید در مورد خلاقیت از شما بپرسم که
این خلاقیت پشت رضا
از کجا ناشی می شود، چه از نظر
موسیقی و چه از نظر فیلم،
که نمی دانم، نمی دانم
پاسخ آن را دارم یا نه  درست است اما آیا به
طور جدی از کجا می آید
تنها چیزی که می توانم در مورد آن بگویم این است
که به
دلایلی بی پایان به نظر می رسد
و
وقتی خودم به آن فکر می کنم عجیب است
زیرا
چیزهای زیادی از گیزا که می دانید
او به من معرفی کرد به من آموخته اند.  به ریاضیات
او به من خود هیپ هاپ را
برای بریک رقص معرفی کرد. می
دانید که من پسر عموهای دیگری پیدا کردم که
مرا با گرافیتی آشنا کردند،
عموزاده هایی که من را با
دی جی معرفی کردند و مثل اینکه متوجه شدم که
معرفی های زیادی داشتم، اما داوران
قطعاً می
دانید.
پسر عموی بزرگترم الهامات اولیه زیادی به من داد
و
نگفت که
او به اندازه آن
زمان یا اکنون خلاق نیست،
من فقط از آنجایی که
دامنه وسیع خلاقیت را دوست دارم،
نمی بینم که او این کار را درست انجام می دهد
و
من نمی بینم  کات میدونی
پسرعموهایی که به من یاد دادن دی
جی کردن
الان زنگ بزن مثل اینکه من یک آهنگساز ارکستر هستم، بله،
بنابراین
من فقط به خودم گفتم من فقط
خودم را به
عنوان یک هنرمند به عنوان یک هنرمند خلاق می پذیرم، این
چیزی است که من هستم و
باید بپذیرم که اکنون
از کجا آمده است.
نمی دانم اگر فقط سعی می کردم
بگویم از کجا می آید مثل هی بده، به
من بده، یک نوع
پاسخ به من بده که از خود زندگی می گویم،
اما چه حسی دارد زیرا شما
در طول این بیماری همه گیر به عنوان
مثال اشاره کردید.  به دلایلی از نظر نوشتن بیشتر به سراغ شما آمد
و بنابراین آیا احساس می کنید فقط
سیگنال هایی را از جای دیگری دریافت می کنید یا
احساس می کنید کار سختی است یا
فقط منتظر هستید
وای حتی منتظر نیست یا نه
سخت است  کار تقریباً مثل این است که در یکی
از اشعار دیگرم گفتم این مربوط به
بخش mc آن است که گفتم به راحتی نفس کشیدن به من می آید،
بنابراین مانند نفس کشیدن است، بله، دقیقاً مثل این است که
در واقع یک چیز علمی علمی وجود دارد که
اکنون در مورد آن خوانده ام.
شاید دایه باشی گفت که
این را شنیدی، می‌دانم که باید این را بشنوی،
آنها می‌گویند که می‌دانی
اتم‌های موجود در جو ما
که تعدادشان بی‌نهایت به نظر می‌رسد
در فضایی که اشغال می‌کنند نامحدود نیستند.
و بنابراین این احتمال وجود دارد
که حداقل یک میلیون اتمی که
در زندگی خود تنفس کرده اید
توسط گالیله تنفس شده باشد.
چیزی که ما از آن ساخته شده‌ایم از
ستاره‌هایی درست از انفجار ستاره‌ها است، به طوری که انگار
همه ما واقعاً به نحوی به یکدیگر متصل شده‌ایم
و سپس اتم‌هایی که
بدن ما را تشکیل می‌دهند، می‌آیند و می‌روند و
همینطور با سلول‌های موجود در  بدن ما می
میرند و دوباره متولد می شوند و ما
به هیچ یک از اینها توجه نمی کنیم که همه چیز فقط از
ما می گذرد ،
نمی دانم
که
این باعث می شود احساس
کنم
من یک فرد نیستم ، فقط
یک انگشت چیز زیادی هستم  بزرگتر،
ارگانیسم بسیار بزرگتر،
خوب چون قهوه را
در آنجا می نوشید، بله
درست است، شما هضم می کنید که
آن اتم ها را هضم خواهید کرد، چه
از طریق
روده یا از طریق ادراری که
بیرون می آید یا  شاید شما آن را از بین ببرید
بله ممکن است آن را عطسه کنید بله، اما
آنها راه خود را پیدا می کنند که چگونه
اتم ها را هضم می کنید اگر شما فقط
در گالیله نفس بکشید
درست چگونه و این همان چیزی است که من فکر می کنم یک
هنرمند این کار را انجام می دهد.
هنرمند
مثل این است که بعضی ها چیزهایی می خورند و
وزن اضافه می کنند بعضی ها
در بازی شرکت نمی کنند اما
عضله می گیرند.
در و
آن را به هنر ترجمه می‌کند که اول آن‌ها
آن را شنیدند، فکر می‌کنم اکثر ما نمی‌شنویم
که مثل اینکه
آن را دریافت نمی‌کنیم، اما این درست است، بله،
ما آن فرکانس را نداریم که
این را در مورد هنرمندان و هنرمندان گفتم.  حتی
شما می دانید نیویورک خود را
به نوعی هنرمند می دانیم، اما نمی
دانید، اما بیایید بگوییم
فقط
یک میلیون هنرمند در جهان وجود دارد، بله
خوب است
اگر آن را به جمعیت تقسیم کنید،
چه بخشی از
جدول خواهد بود.  بخش کوچکی از آن بله
ممکن است درست باشد
بله
امم و بله این
الهام بخش است که اوه بله
شما می دانید چه چیز دیوانه کننده ای در
این مورد وجود دارد، اگرچه این
احتمال وجود دارد که من فقط
اعداد را مطرح کنم و فقط با
شما فرضیه می دهم، اما یک شانس نیز وجود دارد  که همه
اینها در
واقع به شما اطلاع می دهد که آره
هنرمند فقط دارد این را تماشا می کند همه
این همه
آشفتگی این بله، بنابراین
سخت است بدانید که زیبایی از کجا می آید
هنرمند است یا هرج و مرج از
این که من فقط گفتم  نمی دونم
جوابی ندارم اما اگه
مجبور بشم بگم یا چیزی بگم
تو دستم رو نمی پیچونی ولی آره می تونم بگم
اگه منو بخوای نه ممنون میگم
زندگی
بله بله، زندگی
در تائوی وو
چیزی در مورد سردرگمی می نویسید که من واقعاً
دوست دارم سردرگمی هدیه ای از طرف خداست،
آن مواقعی که احساس ناامیدی
برای یک راه حل دارید بنشینید
صبر کنید اطلاعات روشن می شود.
تهیه کننده
زندگی خود شوم،
پس باید از شما راهنمایی بخواهم،
اگر جوانی که امروز در
دبیرستان به دنبال نصیحت است، چه
توصیه ای می توانید به او بدهید
تا تهیه کننده زندگی ای باشد که می تواند به آن
افتخار کند، بیایید رولپلاک ها را بخوانید.
با کتابچه راهنمای wu tang شروع کنید
بله نه شما این کار را انجام می دهید دوم
بله فکر می کنم می توانید
ابتدا سقف شماره گیری را بخوانید و سپس دفترچه راهنما را انجام دهید
زیرا دفترچه راهنما این است که
این دو کتاب را
در مقابل یکدیگر قرار نمی دهید بلکه دفترچه راهنما صحبت می کند
در مورد چیزهایی که عمیقاً
به موسیقی
و مردم مرتبط است و داو وو
فراتر از آن است، بنابراین من
واقعاً از آنجا شروع می کنم
که معمولاً اتفاقی نمی افتد،
همیشه به مردم می گویم دانش را شروع کردند
و سپس به سمت خرد بروید بله، اما از آنجایی که
سبک رد شد  پیش به سوی حکمت من آن را دوست دارم
بله فکر می کنم برای آن برای یک
مرد جوان در دبیرستان به
دائوی وو بروید و سپس به عقب برگردید درست
مثل این است که گاهی آه می
دانید که دارید می دانید مانند
نسل پسرم که آنها داشتند.  برای تماشای
دیگری دور دوم جنگ ستارگان، بله آنها به
عقب برمی گردند، می دانید منظورم این است که این
نسل در حال تماشای
نیرو است که بیدار می شود و سپس آنها به عقب برمی گردند،
بله،
اما چه خوب،
زیرا اگر شما فقط به زندگی خود به عنوان
یک مثال نگاه کنید، این یک مشکل است.  زندگی
خیلی کم است مانند آن شما
باورنکردنی ترین
چیزها را هنرمندانه در این دنیا خلق کرده اید، مثلاً
اگر کسی در
مورد آن صحبت کنید، مثلاً یک میلیون
دقیقاً گوشه میز، اگر
یک بار کسی تلاش کند رویاهای خود را داشته باشد که
یکی از آنهایی شود که
چگونه می شود.  آنها این کار را به خوبی انجام می دهند،
چیز زیبا این است که
ردپایی از کسانی که این کار را انجام داده اند باقی می ماند
و
بهترین راه این است که آن را مطالعه کنید تا مطالعه کنید
کسانی که قبلاً کاری را که شما می خواهید انجام داده اند انجام دهید.
در مورد تمدن ها می
گوییم این بزرگترین کشور
جهان است، اما فروش ما یک هرم است که به
آن نگاه می کنیم، منظورم این است
که آنها قبلاً این کار را انجام داده اند
و می دانید که ممکن است به دلایلی شکست خورده باشند
یا اتفاقی بیفتد، اما
اینطور بود.  فقط یک مثال به اندازه کافی قوی
درست است که ما را جلوتر ببرد، می دانید که ایلان
ماسک اینجا نشسته است و سعی می کند بهتر
از کاری که
سازنده های موشک انجام می دادند قبل از اینکه
اولین کسی نباشد که موشک را می سازد،
او اولین کسی نیست که به
ماشین الکتریکی
که در حال انجامش است فکر می کند.  بهتر است که او آن را
تا جایی پیش ببرد که
هر کسی که دنبالش برود شاید
به آن ماشین پرنده برسد،
بنابراین این زیبایی است،
آیه خوبی وجود دارد که من عاشق یافتن
آیاتی برای گفتن چیزهایی برای تأیید هستم، زیرا از
این طریق مردم می توانند آن را به صورت شفاهی
فیزیکی درک کنند.  و سپس شاید حتی از نظر
معنوی اما کرسنا فقط یک
آیه گفت که او گفت
سریعترین راه رسیدن به بهشت ​​با صرف
وقت یا مطالعه افراد عاقل است یعنی
خردمندانی که زندگی می کنند و کسانی
که زندگی می کنند قبل از اینکه شما
استادان را مطالعه کنید بله اجازه دهید از شما یک سوال
بزرگ بپرسم.  شاید سوال مسخره ای باشد اما یک بار به آن بپردازید
معنی این همه چیز چیست؟
معنای زندگی چیست؟
شما پاسخ من را به
یاد دارم که این را پرسیدم
و اوه می
دانید من 15 16 ساله بودم یکی از
برادرانی که
شما می شناسید در حال تحصیل در رشته ریاضی بود
و
حرف i خودش به این
معنی است که من
اسلام هستم.
فقط این را تمام کنید،
کلمه اسلام را برداشتند و تعریف کردند
که اسلام
یک کلمه عربی
برای صلح است،
سپس گفتند صلح،
عدم گیجی است،
خوب است،
بنابراین آنها
این را برداشتند، این چیزی است
که در زمانی که بودم واقعاً به من ضربه زد و
هرگز فراموش نکردم.  آن را و من
می خواهم آن را رمزگشایی کنم، اما بعد
کلمه اسلام را گرفتند
و آن را با حروف
به یک مخفف مانند همه چیز
در اطراف من شکستند
و آن را شکستند تا
نور و ماده را تحریک کنم
و من مانند
آنچه  به من ضربه بزن این است که اگر تو
اینجا نیستی،
پس نور و ماده برایت وجود ندارد،
پس تو آن را تحریک می کنی
یا آنها برای تو نیستند،
بنابراین به هر حال همه اینها را در نظر بگیر، پس گفتم می
دانی پس معنی چیست؟  زندگی
و برادران فقط گفتند اسلام را تا ابد دوست بدار
درست آره
دیدگاه مذهبی من فقط می گویم
تمام عناصر دیگری را که
در مقابل آن صحبت کردم، نور
و ماده را تحریک می کنم، دوست دارم که قدرتمند است
و اجازه دهید تعریف خود را از آن به شما ارائه دهم
زندگی
من فکر می کنم زندگی
همان سرنخ ساده ای است که
هر یک از ما به
ساختن آن اضافه می کنیم، همانطور که گفتی استادان
بر روی آن بنا می کنند زندگی به شما
زندگی را پس می دهد،
فکر نمی کنم راهی بهتر از
صحبت کردن برای پایان دادن به آن وجود داشته باشد.  معنی
زندگی رضا من یک طرفدار بزرگ چنین افتخار بزرگی هستم
که وقت ارزشمند خود را
با من می گذرانید ممنون از شما صلح آمیز بسیار سپاسگزارم از اینکه
برای
حمایت از این پادکست به این گفتگو با rizza گوش دادید
لطفاً به حامیان مالی ما در
توضیحات و توضیحات مراجعه کنید.  حالا بگذار
چند کلمه از
شعر افلاطون به حقیقت حیاتی نزدیکتر از
تاریخ برای شما بگذارم ممنون که گوش دادید و امیدوارم
دفعه بعد شما را ببینم