گفتگوی زیر با
ریچارد رانگهام،
انسان شناس زیستی در هاروارد است که متخصص
در مطالعه پستانداران و
تکامل فرهنگ آشپزی جنسی خشونت آمیز
و دیگر جنبه های
رفتار میمون و انسان در سطح فردی و
اجتماعی است که
او بیش از چهار دهه پیش کار خود را آغاز کرد.
با جین گودال و
مطالعه رفتار شامپانزه ها و
از آن زمان تاکنون کارهای اساسی زیادی
در مورد تکامل انسان انجام داده و
نظریه های متعددی برای نقش آتش
و خشونت در تکامل ما میمون های
بی مو ارائه کرده است که به هومو ساپینس معروف
است.  پادکست فریدمن برای
حمایت از آن، لطفاً حامیان مالی ما را
در توضیحات بررسی کنید و اکنون این
گفتگوی من با ریچارد رانگهام است،
شما گفتید که ما بسیار کمتر
از بستگان نزدیک خودمان،
شامپانزه ها،
خشن هستیم.
بستگان تکاملی ما چقدر خشن هستند من
دقیقاً نگفته ام که
خشونت کمتری
نسبت به
شامپانزه ها داریم.
پرخاشگری پرخاشگری واکنشی
تدافعی تکانشی است واکنشی است
زیرا
در
چند ثانیه پس از تهدید اتفاق می افتد
و چیزی که
در مورد انسان در مقایسه با
خویشاوندان نزدیک ما واقعاً قابل توجه است
کاهش شدید درجه
پرخاشگری واکنشی است بنابراین ما بسیار
کمتر از شامپانزه ها خشن هستیم.
زمانی که
تهدیدی نسبتاً جزئی
در جامعه خودمان برانگیخته می‌شود و روشی که من
قضاوت می‌کنم
با داده‌های نه چندان رضایت‌بخش است،
اما
مطالعه‌ای که به‌ویژه قابل‌توجه است
یکی از
افرادی است که به عنوان
شکارچی-گردآورنده در
یک
محیط واقعاً ناراحت‌کننده زندگی می‌کنند.
اوم مردم استرالیا که
در مکانی زندگی می کنند که در آن
زیاد الکل مصرف می کردند،
خشونت خانگی زیادی وجود دارد،
همه اینها به
نوعی
جامعه ای است که می
دانید از نظر خشونت به همان اندازه بد است
که
یک جامعه معمولی می تواند در
آنجا باشد.  داده‌های عالی در مورد دفعات
خشونت فیزیکی و ضربه زدن افراد به یکدیگر و ما می‌توانیم
آن را با
داده‌های
چندین سایت مختلف مقایسه کنیم.
دفعات ضربه زدن شامپانزه‌ها و
بونوبوها به همدیگر را تعقیب می‌کنند و
درگیر شدن فیزیکی،
چیزی بین 500 تا 1000 برابر
بیشتر از انسان‌ها است، بنابراین
چیزی شگفت‌انگیز در مورد ما وجود دارد و می‌دانید که
قرن‌هاست که ارسطو به رسمیت شناخته شده است.  به این
واقعیت توجه کنید که ما از بسیاری جهات
مانند حیوانات اهلی رفتار می کنیم، زیرا ما
بسیار بی خشونت هستیم،
اما می دانید که
مردم به خوبی می گویند که در مورد شما
درگیری های وحشتناک
قرن بیستم،
جنگ جهانی اول و دوم
و خیلی چیزهای دیگر را می دانید
و  همه اینها خشونت پیشگیرانه است که می دانید
همه اینها این است که
باندهایی از مردم
تصمیم می گیرند
در شرایطی که حمله را انجام دهند، در حالت ایده آل،
مهاجمان می توانند
کشتار خود را انجام دهند و سپس از آنجا خارج شوند،
به عبارتی دیگر با آنها
روبرو نشوند.  رویارویی این
روش معمولی است که بازوی آن تلاش می‌کند تا کار کند
و اوهوم،
معلوم می‌شود که انسان‌ها و
شامپانزه‌ها در وضعیت بسیار مشابهی هستند،
یعنی اگر به
میزان مرگ و میر شامپانزه‌هایی که خشونت‌های
ائتلافی پیشگیرانه انجام می‌دهند نگاه کنید، می‌بینید.
از بسیاری جهات بسیار شبیه به آنچه
در انسانها می بینید،
بنابراین وقتی با
خشونت پیشگیرانه تنظیم نمی شود، فقط این
خشونت واکنشی است که به
طرز چشمگیری در انسان کاهش می یابد،
بنابراین شامپانزه ها نیز نوعی
جنگ قبیله ای را انجام می دهند،
در واقع بله،
بنابراین این اولین بار در سال 1974 کشف شد.  برای
اولین بار در سال 974 مشاهده شد.
تقریباً زمانی بود که
اولین
مطالعه بزرگ در مورد شامپانزه‌ها در طبیعت
توسط جین گودال به مدت
حدوداً 5 سال در جریان بود
که
شامپانزه‌ها هر کجا که می‌رفتند مشاهده می‌شد
تا آن زمان آنها
در یک مکان مشاهده شدند.  ایستگاه تغذیه ای که جین
با دیدن موز آنها را جذب می کرد تا آنها را ببینند که
عالی است
او چیزهای زیادی یاد گرفت اما متوجه نشد که
در لبه های محدوده آنها چه اتفاقی می افتد
بنابراین پنج سال بعد
کاملاً آشکار شد که
روابط خصمانه بین آنها وجود دارد.  گروه‌ها
و آن روابط خصمانه
گاهی اوقات
شکل روابط خصمانه‌ای را به خود می‌گیرند
که در بسیاری از حیوانات مشاهده می‌کنید.
نوع دومی از تعامل است
و زمانی است که
گروهی از شامپانزه‌ها در
سکوت به لبه قلمرو خود سفر می‌کنند
و سپس
اعضای گروه‌های همسایه را جستجو می‌کنند
و چیزی که آنها به دنبال آن هستند یک فرد تنها است،
بنابراین من بوده‌ام.  با شامپانزه ها وقتی صدای
یک فرد تنها را در این شرایط شنیده اند
یا چیزی که فکر می کنند تنها است و
یکدیگر را لمس می کنند و به هم نگاه می کنند
و سپس با هیجان بسیار به جلو حرکت می کنند
و سپس
در حالی که در حال شارژ شدن هستند
ناگهان
آن مکان  در جایی که شنیدند یک تماس تنها
همراه با رگبار تماس‌ها فوران می‌کند، این
فقط یک تماس از یک مهمانی بزرگ‌تر بود
و شامپانزه‌های ما ترمز می‌کردند و
برای امنیت به قلمرو خود بازمی‌گردند،
اما اگر واقعاً یک
فرد تنها را پیدا کنند و آنها را پیدا کنند.  آنها می توانند یواشکی
به سمت آنها بروند،
سپس حمله عمدی انجام می دهند، اوه آنها در حال
شکار هستند،
آنها تعقیب می کنند و شکار می کنند و
سپس آنها آسیب وحشتناکی را تحمیل می کنند که
معمولاً بلافاصله به یک قتل ختم می شود،
اما ممکن است قربانی
آنقدر آسیب ببیند که آنها
چند روز
یا چند ساعت بعد دور می‌شوم و می‌میرم،
این یک کشف بسیار چشمگیر بود،
زیرا واقعاً
برای اولین بار مردم را متوجه کرد که کنراد
لورنز اشتباه کرده است، وقتی در دهه 1960
در کتاب معروف خود در مورد تجاوز گفت که
جنگ محدود است.  برای انسان‌ها، حیوانات
عمداً یکدیگر را نمی‌کشند،
اکنون می‌دانیم که در واقع
یکسری حیوانات وجود دارند که به عمد
یکدیگر را می‌کشند و همیشه این کار را در
شرایط مشابهی انجام می‌دهند،
یعنی
زمانی که از انجام آن احساس امنیت می‌کنند، بنابراین انسان‌ها از
انجام آن احساس امنیت می‌کنند.  آنها سلاحی به دست آوردند
حیوانات
وقتی ائتلافی داشته باشند احساس امنیت می کنند،
ائتلافی که در مقایسه با قربانی قدرت فوق العاده ای دارد
و بنابراین گرگ ها
این کار را می کنند و شیرها این کار را می کنند و
کفتارها این کار را می کنند و شامپانزه ها این کار را می کنند
و انسان ها نیز می
توانند این کار را انجام دهند.  آنها خود را
به چیزی می کشانند که بیشتر شبیه یک
جنگ متقارن به نظر می رسد به جای یک جنگ
نامتقارن، بنابراین به طور تصادفی
با فرد تنها درگیر می شوند و
خود را به دردسر می اندازند
آیا آنها در اجتناب از
این نوع نبردها تهاجمی تر هستند، نه آنها
بسیار مشتاق هستند که از آنها اجتناب کنند.  انواع
نبردها اما گاهی اوقات
آنها ممکن است اشتباه کنند
اما
تاکنون
هیچ مشاهده ای در مورد
چیزی مانند نبردی که در آن هر دو
طرف خود را حفظ می کنند وجود نداشته است و
من فکر می کنم شما می توانید با اطمینان بگویید
که
اگر آنها متوجه شوند که چندین نفر وجود دارد آنچه اتفاق می افتد بسیار زیاد است.
از طرف دیگر هر دو
طرف عقب نشینی می کنند
هیچ کس نمی خواهد صدمه ببیند
کاری که آنها می خواهند انجام دهند صدمه زدن به دیگران است
بله بنابراین شما به جین گود اشاره کردید که
با او کار کرده اید
چه کار کردن با او بود چه چیزی
از او یاد گرفتید
او خوب است  به طور شگفت انگیز و مستقلی،
یک فرد شجاع، شما می دانید که
او به
طور معروف تحصیلات خود را
نه به عنوان یک فرد واجد شرایط
از نظر
تحصیلی آغاز کرد،
بلکه
فقط با اشتیاق و
تجربه قابل توجه حتی در
اوایل دهه 20 زندگی خود با طبیعت
واجد شرایط بود.  چالش‌های ما را بپذیریم،
چیزی که در مورد او بسیار تاثیرگذار است،
وفاداری کامل او به مشاهدات است،
او بسیار تمایلی به ادامه دادن
فراتر از مشاهدات ندارد، آه، ما می‌دانیم که
منتظر می‌مانیم تا زمانی که بالا بیایند و شما
واقعاً تصویر مطمئن
و
توجه فوق‌العاده‌ای به
افراد داشته باشید.
بنابراین می
دانید که
از دیدگاه او مشکل جالبی بود زیرا
وقتی با شامپانزه های
گومبه، این جامعه خاص
کازا کایلا، حدود 60 نفر آشنا شد،
اوه پس گومبه در تانزانیا در
دریاچه تانگانیکا بود، ابتدا
با مادرش آنجا بود و  سپس به تنهایی برای
دو یا سه سال مشاهده واقعاً شدید
و سپس به آرامی افراد دیگر به او پیوستند.
آنچه
او کشف کرد این بود که
تفاوت های آشکاری در
شخصیت فردی وجود دارد و
مشکل این بود که
وقتی او این موضوع را در
ابتدا به بزرگترین دنیای علمی گزارش داد.
مشاوران او در کمبریج
گفتند خوب شما می دانید که ما نمی دانیم
چگونه با آن رفتار کنیم زیرا اوه شما باید با
همه این حیوانات یکسان رفتار کنید
زیرا
اوم
هیچ
سنت تحقیقاتی وجود ندارد که در مورد
شخصیت ها خوب فکر کنید.
60 سال بعد،
مطالعه شخصیت ها
بخشی بسیار غنی از رفتار حیوانات مطالعه است،
نکته مهم از نظر اینکه می
دانید او چگونه بود این است که
او به اسلحه های خود چسبیده بود و او کاملاً
اصرار داشت که می دانید ما باید این کار را انجام دهیم.
نشان دهید که
تفاوت‌های شخصیتی این افراد را با جزئیات کامل توصیف کنید
و سپس می‌توانید به
زیست‌شناس تکاملی بسپارید تا به معنای آن فکر کند،
بنابراین روند مشاهده
مانند مشاهده شخصیت و همچنین
مشاهده به روشی که
فرافکنی نیست چگونه است.  باورهای شما در مورد
طبیعت انسان یا طبیعت حیوانی به
شامپانزه‌ها
که احتمالاً واقعاً وسوسه‌انگیز است
برای نشان دادن آن‌ها، بنابراین درک شما از
روشی که دنیای انسان کار می‌کند
آن را به
دنیای شامپانزه‌ها نشان می‌دهد
بله، منظورم این است که این امر به ویژه در مورد
شامپانزه‌ها دشوار است، زیرا شامپانزه‌ها از نظر ظاهری بسیار
شبیه به انسان هستند.  رفتاری
که
انجام آن پیش بینی ها بسیار آسان است، همانطور که شما می گویید،
فرآیند شامل
ایجاد تعاریف بسیار واضح از چیستی یک
رفتار است.
اتفاق بیفتد
و سپس به آرامی تعداد
دفعاتی را که اتفاق می‌افتد افزایش دهید، اوه شما
از فرد a نسبت به افراد b
c d و e می‌دانید،
به‌طوری‌که
به جای تفسیر در هر
نقطه و توقف و گفتن خوب می‌دانید که به
نظر می‌رسد، تصویری کاملاً مشخص بسازید.  نسبتاً تهاجمی است،
بنابراین
نوع سیستم رسمی این است که شما
الگوی روابط را بر اساس
توصیف انواع مختلف
تعاملات تهاجمی و
دوستانه ایجاد می کنید
و همه اینها به صورت مشخص تعریف می شوند
و
به طوری که از آن استخراج می کنید.  بر اساس فراوانی این نوع تعاملات، می‌توان الگوی
روابط
و روابط را
به‌عنوان
نسبتاً دوستانه نسبتاً دوستانه تعریف کرد.
انحرافات استاندارد خارج از میانگین منظورم این است که
شما می دانید در کدام جهت است متأسفم
در هر دو جهت
خوب منظورم این است که می دانید
بدیهی است که دوستان دوستانه
آنهایی هستند که نرخ بسیار بالایی
از گذراندن زمان نزدیک به یکدیگر
برای لمس هر یک دارند.  دیگر به روشی ملایم
برای آراستن یکدیگر
و از طریق یافتن اینکه آن چیزها
با یکدیگر مرتبط هستند،
بنابراین می
توان
دوستی را با حرف بزرگ به
روشی بسیار سیستماتیک تعریف کرد و آن را
بین
افراد و همچنین بین افراد مقایسه کرد.
جوامع شامپانزه‌ها
و بین گونه‌های مختلف،
به طوری که می‌دانیم می‌توانیم بگوییم که در برخی از
گونه‌ها افراد دوستانی دارند و
برخی دیگر اصلاً دوست ندارند،
فقط به این دلیل که
شخصیت‌های متفاوتی وجود دارد و به این دلیل که
آنها بسیار جذاب هستند، چه در مورد
عاشق شدن.  یا
ایجاد دوستی با شامپانزه هایی که می دانید
واقعاً می دانید که
با آنها
به عنوان یک ناظر ارتباط برقرار می کنید چه نقشی دارد
زیرا شما این
افراد را دنبال می کنید که سرشار از زندگی و
هوش هستند برای
مدت طولانی به علاوه به عنوان یک انسان
به خصوص در  در آن روزها برای جین که
تنهاست
مشاهده می کند او به عنوان یک انسان تنها می شود،
منظورم این است که احتمالاً به عنوان یک انسان عمیقا تنها است که
این گونه های باهوش دیگر را مشاهده می کند،
این یک سوال بسیار منطقی است و
البته جین در آن سال های اولیه فکر می کنم
او اکنون مایل است در مورد آن صحبت کند.  این واقعیت
که
او تا حدی پشیمان است که چقدر به
او نزدیک شده است
و مشکل فقط از
انسان ها نیست، مشکل از
شامپانزه ها نیز هست، زیرا
آنها کارهایی انجام می دهند که
بسیار محبت آمیز است، اگر دوست دارید
بدانید
در یک لحظه
جین
یک غذای رسیده را ارائه کرد.  میوه
شامپانزه ای به نام دیوید ریش خاکستری
دیوید ریش خاکستری ام
آن را گرفت و دستش را فشرد
که انگار می خواهد تشکر کند و بعد فکر می کنم
اگر درست یادم باشد آن را پس داد
بله [
خنده]
نه متشکرم
درست،
اوه تقریباً مثل تشکر است.
اگر نمی دانستند که این یک
فشردن ملایم است، با دادن محبت شما را برمی گردانید، بله، بله، منظورم این است که
شامپانزه ها می توانند شما را به شدت فشار دهند،
زیرا گاهی اوقات این اتفاق افتاده است.
آنهایی که دوستانه هستند معمولاً
شخصیت‌های نسبتاً دلسوز هستند زیرا
ممکن است آن‌هایی باشند که
در جامعه خود مشکل دارند،
بنابراین جومیو در گومبه
اغلب می‌آمد و کنار من می‌نشست،
و
او به سختی این کار را می‌کرد.  در
آن جامعه می دانید که اگر بخواهید می توانم آن را
از نظر تعداد تعاملات تهاجمی برای شما توصیف کنم،
اما
فقط برای اینکه در مورد آن مطلع شوید،
بنابراین
همه اینها وسوسه ای است برای
مقاومت بسیار قاطعانه
و
در جامعه ای که من  ما در
30 سال گذشته در اوگاندا کار کرده‌ایم، ما
بسیار تلاش می‌کنیم تا همه
دانشجویان پژوهشی را که با ما می‌آیند تحت تأثیر قرار دهیم که
این کاملاً حیاتی است که
در آن وسوسه نیفتید، اکنون می‌دانید که
ما داستان یکی را شنیدیم.  کسی که دستش را
دراز کرد و یکی از شامپانزه های ما را لمس کرد،
ایده بسیار بدی است،
نه به این دلیل که شامپانزه
در آن زمان قرار است کار خشونت آمیزی انجام دهد،
بلکه به این دلیل که
اگر یاد بگیرند
که انسان ها از نظر فیزیکی به همان اندازه ضعیف هستند که
ما با آنها مقایسه می کنیم، آنها  می‌توانیم
از آن استفاده کنیم
و این همان چیزی است که در گامبی اتفاق افتاد، بنابراین
بعد از اینکه جین این کار را
انجام داد،
وقتی برای اولین بار درگیر این
بازی می‌شوی، چیز بسیار واضحی را می‌دانی که
به نوزادان اجازه می‌دهی به
او نزدیک شوند و سپس آنها را قلقلک داده و با آنها بازی کنند.  یکی
از آن نوزادان
شخصیتی داشتند که
می‌خواستند بعداً از آن دانش بهره ببرند
و بنابراین می‌دانید که شما فرد
فرودویی داشتید که در بزرگسالی
به طور منظم نسبت به انسان‌ها خشن رفتار می‌کرد
و
کاملاً خطرناک بود، یعنی به راحتی می‌توانست
داشته باشد.  یک نفر را کشت، در واقع او
یک نفر را کشت، او یک بچه را کشت
که از یک مادر گرفت، یک
بچه انسان که وقتی او را
در مسیر ملاقات کرد، لگن او را برداشت،
بنابراین این یادآوری است که ما
با
گونه‌ای روبه‌رو هستیم
که  از نظر طیف احساساتی که دارند نسبتاً شبیه انسان هستند
و حتی در قدرتی که
دارند آنها
از بسیاری جهات قوی تر از انسان ها هستند، بنابراین
باید کاملا مراقب باشید
طیف دوستی و
خشونت ظرفیت برای این
چیزهای بسیار انسانی
بله منظورم این است که
با خشونت بسیار واضح است همانطور که در مورد آن صحبت کردیم شما
می دانید که
آنها می کشند آنها فقط غریبه ها را نمی کشند
ام
آنها می توانند
بزرگسالان دیگر را در گروه خود بکشند.
می توانند نوزادان غریبه را بکشند،
می توانند نوزادان را در گروه خود بکشند،
بنابراین شما می دانید که آنها یک
فرد با عمر طولانی هستند،
بدیهی است که این قتل ها نمی توانند اغلب انجام شوند
زیرا در غیر این صورت همه آنها مرده خواهند بود.
اکنون متوجه شده اند که آنها می توانند
تا 50 یا 60 سال در طبیعت با
تراکم جمعیت نسبتاً کم زندگی کنند،
زیرا آنها حیوانات بزرگی هستند که یک
نوع غذای نسبتاً تخصصی می خورند،
میوه های رسیده
،
بنابراین همیشه با
دوستانه
این اتفاق نمی افتد.  برای حمایت از
یکدیگر بسیار به دوستی صمیمی خود بستگی دارند
که از طریق
تماس فیزیکی
و به ویژه از طریق
آراستگی ابراز می‌کنند،
بنابراین آراستگی
زمانی رخ می‌دهد که فردی به
دیگری
نزدیک می‌شود.  یک بازو
یا چیزی شبیه به آن و دیگری
فقط انگشتانش را بین موها فرو می‌کند
و این تا حدودی آرامش‌بخش است
و تا حدودی به دنبال انگل می‌گردد،
اما بیشتر آرام‌بخش است، بله
و نکته در این مورد این است که می‌تواند تا
نیم ساعت ادامه پیدا کند.  ممکن است گاهی
حتی یک ساعت ادامه داشته باشد،
بنابراین شگفت‌انگیز است که می‌دانید
ابراز علاقه‌تان به شخص دیگری از چه زمانی
به این یکی از جنبه‌های خاص جیم
تبدیل شده است، که خشونت است،
زمانی که مطالعه خشونت و
شامپانزه‌ها
شروع شد.  چیزی که شما عمیقاً
به آن علاقه دارید
، برای دکترای من در اوایل دهه 1970،
من در گومبه با جین گودال بودم و در حال
مطالعه رفتار تغذیه بودم،
اما در طول آن مدت ما می دیدیم و
می گویم آه، چون حدود
22 نفر دانشجوی محقق بودند.
ما در کمپ او
متوجه می شدیم
که شامپانزه ها این توانایی را برای
خشونت دارند، اولین قتل
در آن زمان اتفاق افتاد که مربوط به یک نوزاد
و یک گروه همسایه بود
و ما شروع به دیدن این
سفرهای شکار کردیم و این بود
شروع علاقه من بود، زیرا
شواهد وحشتناکی از
شباهت خارق‌العاده بین
شامپانزه‌ها
و انسان‌ها بود،
اکنون در آن زمان
ما خیلی نمی‌دانستیم
که شامپانزه‌ها و انسان‌ها چگونه با هم مرتبط هستند.
جنگل‌های آفریقایی و
میوه‌ها و
برگ‌ها را می‌خورند وقتی میوه‌ها را پیدا نمی‌کنند
و روی بند انگشتانشان راه می‌روند و همه
شبیه به هم هستند، بنابراین به
نظر می‌رسد که
این سه گونه شامپانزه‌ها، گوریل‌ها
و بونوبوها باید
نزدیک‌ترین اقوام و انسان‌های یکدیگر باشند.
چیزی نسبتاً مجزا هستند و بنابراین هر یک از
آنها برای ما جالب خواهد بود و
متعاقباً متوجه می شویم
که در واقع این درست نیست و
رابطه خاصی بین
انسان و شامپانزه وجود دارد،
اما در آن زمان
حتی بدون اینکه بدانیم واضح بود
که چیز بسیار عجیبی وجود دارد.  در مورد
شامپانزه ها چون
جین متوجه شده بود که آنها ابزار می سازند،
او دیده بود که آنها گوشت شکار می کنند،
او دیده بود که آنها
گوشت را بین یکدیگر تقسیم می کنند، او دیده بود که
جوامع از نظر سیاسی تحت تسلط
ائتلاف های مردانه از مردان هستند،
البته همه این چیزها  با انسان ها طنین انداز می شود
و سپس معلوم می شود
که
برخلاف عقل مرسوم در
آن زمان،
شامپانزه ها قادر به شکار
و کشتن اعضای گروه های همسایه بودند،
در آن نقطه،
شباهت های بین شامپانزه ها و
انسان ها
کمتر می شود.
شیفتگی فکری محض
نسبت به چیزی که
معنای عمیقی در
درک ما از خودمان دارد،
منظورم این است که تا آن زمان
می‌توانید
انسان‌ها را به‌عنوان گونه‌ای
جدا از بقیه طبیعت در نظر بگیرید، زیرا ما
بسیار عجیب و غریب هستیم، اما وقتی معلوم شد که
اینطور که معلوم است  یکی از دو بستگان نزدیک ما
این ویژگی‌ها را دارد که ما به اشتراک می‌گذاریم
و یکی از ویژگی‌ها
چیزی است که وحشتناک‌ترین و
همچنین جذاب‌ترین
جنبه رفتار انسان است، پس می‌دانید
چگونه می‌توانید مقاومت کنید، فقط می‌دانید
تلاش می‌کنید بفهمید چه اتفاقی می‌افتد.
بنابراین، باید این را بگویم،
مطمئن نیستم که شما با مردی آشنا هستید یا نه،
اما طرفداران این پادکست هستند، بنابراین
ما در مورد شامپانزه ها صحبت می کنیم، ما در
مورد خشونت صحبت می کنیم، دوست فعلی من، آقای جو
روگان، از
طرفداران سرسخت آن است.  آن چیزهایی که من از
طرفداران پر و پا قرص این موضوعات هستم، فکر می کنم بسیاری از
مردم
مجذوب این موضوعات هستند، بنابراین همانطور که
شما می گویید
چرا
اکتشاف خشونت و
روابط بین شامپانزه ها را بسیار جالب می دانیم
چه چیزی می توانند درباره خودمان به ما بیاموزند
تا زمانی که ما این اطلاعات را در مورد
شامپانزه ها نداشتیم، می
توانستیم باور کنیم
که
روانشناسی
پشت جنگ
کاملاً نتیجه نوعی
نوآوری فرهنگی اخیر است
که هیچ ربطی به زیست شناسی ما نداشت
یا اگر دوست دارید که
ربطی به آن دارد.  اوه
گناه و باغ
شیطان و چیزهایی از این دست،
اما آنچه شامپانزه ها
بعد از اینکه به
دقت در مورد آن فکر می کنیم به ما می گویند این است
که
بدون شک به نظر می رسد که
روانشناسی تکاملی ما
همان
نگرش را نسبت به خشونت به ما داده است که
در شامپانزه ها رخ داده است.
و در هر دو گونه
به دلیل اهمیت تکاملی خود تکامل یافته است
به عبارت دیگر به این دلیل که
برای افرادی که آن را تمرین کرده اند مفید بوده است
و
اکنون می دانیم که
همانطور که اشاره کردم سایر گونه ها نیز این کار را انجام می دهند
در واقع شما گرگ هایی را می شناسید
که این
کنراد لورنز که به آن اشاره کردم
شخصی بود که فکر می کرد
تجاوز انسانی
به شکل کشتن اعضای
گونه ما منحصر به نوع ما است.
او خاطرنشان کرد که
بعید است که گرگ ها به همدیگر آسیبی برسانند،
اتفاقی که رخ می دهد این است که یکی از آنها
غلت می زند و گردن خود را به همان اندازه ای که
امروزه در پارک سگ می بینید، نشان می دهد و
دیگری ممکن است این کار را انجام دهد.  آرواره های آنها روی
گردن است، اما خوب گاز نمی گیرند،
بنابراین اکنون معلوم شده است که اگر شما
گرگ ها را در طبیعت مطالعه کرده اید
، دسته های همسایه اغلب به شکار یکدیگر می روند،
آنها در رقابت شدیدی هستند
و 50 مورد از مرگ و میر
گرگ ها به این دلیل است.  کشته شدن توسط
گرگ های دیگر
مرگ و میر بزرگسالان وای، پس این
کار واقعاً جدی است،
شامپانزه ها و انسان ها در
الگوی بزرگ تری از درک حیوانات قرار می گیرند
که در آن
شما غریزه خشونت ندارید،
اگر دوست دارید از آن استفاده کنید، غریزه ای است که دارید.
خشونت به صورت انطباقی
و اگر شرایط مناسب پیش بیاید،
اگر
شرایط مناسب پیش نیاید، انطباق‌پذیر خواهد بود،
بنابراین برخی از جوامع شامپانزه‌ها بسیار
خشن‌تر از سایرین هستند، زیرا
مواردی مانند
فراوانی وجود دارد که یک گروه بزرگ
احتمالاً مردان با ما یک قربانی تنها ملاقات خواهند کرد
و این به اکولوژی محلی بستگی دارد،
اما می‌دانید که
پاسخ کلی به این سؤال که
شامپانزه‌ها به ما چه آموخته‌اند این است که ما باید
این تصور را جدی بگیریم که در انسان
تمایل به
ساختن جنگ
نتیجه یک
انطباق تکاملی درازمدت است و نه فقط یک
ایدئولوژی نظامی یا برخی
از پدیده‌های محلی پدرسالارانه را که می‌شناسید، و
البته می‌دانید که او خوانش
تاریخ را می‌دانید، خوانش عاقلانه از تاریخ به همین
راحتی مناسب
است، زیرا جنگ  خیلی عادی
است، تصادفی نیست، بنابراین
ساخت تمدن بشری نیست، آه،
عمیقاً در درون ماست خشونت،
بنابراین
تفاوت خشونت
در سطح فردی با گروه چیست؟
چندین
شامپانزه با هم
که احتمال خشونت را افزایش می دهند یا
خشونت هنوز
اساساً بخشی از فرد است،
مانند آنچه که یک فرد به همان اندازه که
ممکن است به عنوان بخشی از یک گروه خشن باشد،
اگر ما در مورد کشتن صحبت می کنیم
خوب است، پس خشونت در  حس
کشتن بسیار با یک گروه مرتبط است
و دلیل آن این است
که افراد
با وارد شدن به یک دعوا
که در آن خطر آسیب رساندن به خود را دارند منفعت نمی‌برند،
بنابراین تنها زمانی است که شما قدرت زیادی دارید
که وسوسه تلاش برای کشتن یک
قربانی دیگر است.  به
اندازه‌ای افزایش می‌یابد که آنها انگیزه
انجام این کار را داشته باشند،
میانگین
تعداد نر شامپانزه‌هایی
که به یک نر حمله می‌کنند
در
چیزی حدود 50 مشاهداتی که
در 50 سال گذشته
از سایت‌های مختلف مطالعاتی انباشته شده است،
8 به یک است که در حال
حاضر گاهی اوقات ممکن است برود.  به اندازه
سه به یک،
اما این خطری است،
اما اگر هشت نفر داشته باشید، می‌توانید ببینید چه اتفاقی می‌افتد،
منظورم اساساً اوه
شما یک نر روی یک پا دارید، یک پای دیگر
نر، یک پای دیگر نر و یک بازو، یک
بازوی نر، یک بازوی دیگر،
حالا شما  یک قربانی بی حرکت
با اوه چهار نفر داشته باشید که فقط می توانند
آسیب وارد کنند و سپس می توانند وارد شوند و
قفسه سینه او را پاره کنند و بیضه هایش را پاره کنند و بازو را بچرخانند
تا بشکند و اوه و این کار را انجام دهید.
تسلیحات
چه
روشی است که آنها ترجیح می دهند
خشونت را مرتکب شوند،
چیزی برای گفتن وجود دارد، مانند
روند واقعی آن، هنر در آن وجود دارد،
بنابراین اگر به جنگ انسانی نگاه کنید،
بخش های مختلف تاریخ،
رویکردهای متفاوتی را ترجیح می دهند.  به
نظر من در مورد خشونت بیشتر به ابزار مربوط می‌شود،
اما
فقط ماهیت خود خشونت
متأسفم، استراتژی خشونت
اساساً همان است که شما بداهه می‌گویید
قربانی را بی‌حرکت می‌کنید
و آنها فقط قسمت‌های مختلف را از بین می‌برند.
بدن آنها نوعی چیز است
بله باید درک کنید که
این چیزها با سرعت زیاد
در پوشش گیاهی غلیظ اتفاق می افتد بله بیشتر به این دلیل که از
آنها
فیلم گرفته نشده است، اوه با دقت می
دانید که ما چند
نگاه کوچک از آنها را از
یک یا دو نفر داریم.  مانند دیوید واتس، بنابراین
او یک ویدیوی عالی دارد، اما
اوه ما آنقدر نمی‌دانیم که بتوانیم بگوییم که
تصور
اینکه سبک‌هایی بین
جوامع مختلف متفاوت است، شما سبک‌های فرهنگی را می‌شناسید،
اما در یک چیز ممکن است.  نکته
قابل توجه این است که
تعداد دفعاتی که یک
قربانی بلافاصله کشته شده است
در
جنگل کیبالی در اوگاندا بیشتر
از پارک ملی گومبه در
تانزانیا بوده است.  من
نمی توانم اعداد دقیق را به خاطر بسپارم،
اما شما می دانید 10 در مقابل
15 یا چیزی امم،
بنابراین ممکن است
آنها
به حدی آسیب برسانند که
انتظار مرگ را در یک مکان داشته باشند و
فقط آن را در مکان دیگر تمام کنند، اما
به احتمال زیاد
این تفاوت باعث خواهد شد  به دلیل
تفاوت در تعداد
مهاجمان است، می
دانید که انسان ها می توانند
مفهوم فلسفی
مرگ مرگ و میر را درک کنند، آیا
برای شامپانزه ها
وقتی به خشونت فکر می کنند،
خشونت وجود دارد، مانند آنچه که ماهیت
تصور آنها چیست؟  آیا فکر می کنید خشونت را متوجه می شوند که
دارند جان یک موجود
آگاه دیگر را می گیرند
یا این چیزی شبیه
بهینه سازی در استفاده از
منابع است یا
چیزی شبیه به آن.  به این سوال که
آنها در مورد آن چه می‌دانند، پاسخی دریافت کنید،
من فکر می‌کنم که
روش فکر کردن در مورد
انگیزه
بیشتر شبیه
انگیزه در رابطه جنسی است،
بنابراین
وقتی مردان
علاقه مند به داشتن رابطه جنسی با یک ماده هستند،
چه در شامپانزه‌ها یا در انسان‌ها.
آنها به این واقعیت فکر نمی کنند که
کاری که قرار است انجام دهد این است که به یک
بچه منجر شود، بیشتر
شما درست می گویید، بیشتر چیزی که آنها به آن
فکر می کنند این است که من می خواهم کارم را
شروع کنم
و اوم،
فکر می کنم که این یک نوع مشابه است
با جواهراتی که می دانید
آنها به چه چیزی فکر می کنند این است که من می خواهم
این فرد بله را بکشم
و تصور اینکه دیدگاه
فرد دیگر
و فکر کردن به
معنای مرگ آنها
بخش مهمی از آن باشد سخت است.  در واقع
شما می دانید دلایلی وجود دارد که فکر می کنید
نباید بخش مهمی از آن باشد
زیرا ممکن است آنها را مهار کند و آنها
نمی خواهند مانع شوند.
فکر کردن به کل این
سوال انگیزشی، زیرا
فکر نسبتاً آزاردهنده‌ای را ایجاد می‌کند که
انتخابی به نفع
اشتیاق به کشتن وجود داشته است
و در جامعه
نسبتاً ملایم و عمداً
اخلاقی ما که امروز داریم،
برای ما بسیار دشوار است که با این فکر روبرو شویم.
در
همه ما
ممکن است پسمانده ای وجود داشته باشد
و بیشتر از آن
یک پتانسیل فعال
برای آن فکر لذت بردن از
کشتن شخص دیگری وجود داشته باشد،
اما
من فکر می کنم شما می دانید که می توان
با اندیشیدن به شرایط به طور کاملا واضح این فکر را حفظ کرد.  درست است
که یک
مرد معمولی از اینکه بخشی
از گروهی باشد که در حال کشتن کسی است خوشحال می شود، کاری که
شما باید انجام دهید این است که
در موقعیتی قرار بگیرید که
قربانی را خطرناک
و
کاملاً خصمانه تلقی کنید،
اما  لذت خالص از خشونت
وجود دارد، اوه، نمی دانم آیا این
مورخ دان کارلین را می شناسید، او پادکست دارد، او
یک قسمت
سه قسمت چهار ساعته دارد
که به دیگران توصیه می کنم
بسیار دلخراش است،
اما او ما را در یک تاریخ کامل می برد،
اوه به نام دردناک  لذت بردن
از تاریخ
لذت بردن انسانها از قتل دیگران در یک
گروه بزرگ، به طوری که اعدام در ملاء عام
بخشی از بخش طولانی تاریخ بشر بوده است
و چیزی وجود دارد که
به دلایلی به نظر می رسد که انسان ها
فقط به تماشای مرگ دیگران کشیده شده اند
و او جرأت می کند.  بگو که ممکن است
هنوز بخشی از ما باشد، به عنوان مثال، او گفت
اگر امکان پخش تلویزیونی
برای پخش آنلاین به عنوان مثال
اعدام و قتل یک نفر یا
حتی شکنجه کسی وجود داشت
که
بخش بسیار زیادی از
جمعیت روی زمین نمی توانستند.
می توانند به دور نگاه کنند، آنها به
نوعی به سمت آن کشیده می شوند، به عنوان یک فکر بسیار تاریک
که ما به سمت آن کشیده شدیم،
بنابراین شما فکر می کنید این بخشی از وجود ما در
جایی است که در آن
انتخابی که برای
لذت بردن از کشتن و لذت بردن
از مشاهده
آن ها تکامل یافته ایم.  در قبیله ما
کشتار انجام دادن
بله منظورم است و کلمه ای که در انتها تولید کردید بسیار
مهم است، فکر می کنم می دانید
زیرا
کمی عجیب است، فکر می کنم
تصور اینکه
از
کشته شدن افراد در قبیله خود لذت زیادی ببرید.
بله، فکر نمی‌کنم ما
به خشونت به خاطر خشونت خیلی علاقه‌ایم داشته باشیم، این
زمانی است که شما این
مرزهای اجتماعی را تعیین می‌کنید
و
در دنیای امروزی
با خوشحالی می‌دانید
آه،
ما در حال حاضر دنیایی هستیم،
شما می‌دانید که
باید از انسانیت خارج شوید.  کسی برای رسیدن به
نقطه ای که واقعاً بیرون باشد،
شما شناخت ما از یک قبیله را در سطحی می دانید
که این است که شما کل
نوع بشر را می شناسید،
اما در
زمان های قدیم این
درست نبود، زیرا در زمان های قدیم
گزارش های زیادی وجود دارد.  شکارچیان
و گردآورندگان،
که در آن
ظاهر یک غریبه
منجر به
واکنش فوری
تیراندازی در محل می‌شود،
زیرا آنچه انسانی بود، افرادی بودند
که در جامعه شما بودند
و چیزهای دیگری که در واقع
شبیه ما بودند و شما می‌دانید که
از این نظر انسان هستند.  به عنوان انسان در نظر گرفته نمی شدند،
بنابراین نوعی از
انسانیت زدایی خودکار از همه کسانی که به
زبان ما صحبت نمی کردند یا قبلاً به نحوی
مانند ما شناخته نشده بودند وجود داشت که از
بافت غیرانسانی شدن فرار کنند و
امیدواریم که داستان تاریخ بشر
ما این
هستیم که
قبیله‌گرایی از بین می‌رود
و
انسان‌زدایی ما میل طبیعی به
غیرانسانی کردن یا تمایل به غیرانسانی کردن
گروه‌هایی که در این قبیله نیستند با گذشت
زمان کاهش می‌یابد و بنابراین
میل به خشونت با گذشت
زمان کاهش می‌یابد بله، منظورم این است که این
دیدگاه خوش‌بینانه است و اوه  و البته
نگرانی بزرگ این است
که
درگیری‌های کوچک می‌توانند به
درگیری‌های بزرگ‌تر تبدیل شوند و سپس غیرانسانی شدن
اتفاق می‌افتد و سپس خشونت آزاد می‌شود،
همانطور که هانا آرون می‌گوید شما می‌دانید که
در حال حاضر هیچ جایگزین شناخته‌شده‌ای برای
جنگ به عنوان ابزاری برای حل و فصل وجود ندارد.
درگیری‌های مهم،
بنابراین اگر به تصویر بزرگ نگاه کنیم،
خشونت چه نقشی داشته است یا فکر می‌کنید
خشونت در تکامل انسان‌های خردمند بازی کرده است،
بنابراین ما
کاملاً باهوش هستیم که
شاخه کوچک زیبایی بر روی
درخت تکاملی به دست آورده‌ایم که
چه بخشی از آن نقش داشته
است.
گرایش ما به خشونت است،
من فکر می کنم که خشونت
عامل ایجاد همو ساپینس شما بوده است
و
این سؤال را مطرح می کند که هومو
ساپینس چیست،
بله دقیقاً،
بنابراین می
دانید که امروزه مردم
مفهوم چیستی هومو ساپینس را با
فکر کردن در مورد ویژگی ها شروع می کنند.  که به
وضوح با همه
گونه های دیگر هومو متفاوت است
و
مغز بزرگ ما
یک جمجمه بسیار گرد و
صورت نسبتاً کوچک است،
این ویژگی هایی هستند که
در حدود 170000 سال پیش به روشی نسبتاً مدرن توسعه یافته اند و
می گویند شما می دانید این یکی از
اولین جمجمه‌ها در آفریقا که
واقعاً آن را ثبت می‌کنند،
اما بحث شده است که
این
یک قسمت از فرآیندی است
که
خیلی زودتر شروع شده است و
شکی نیست که این درست است، شما می‌دانید که
هومو ساپینس گونه‌ای است که
بسیار در حال تغییر است.  به طور مداوم
در طول
مدت زمانی که وجود دارد
و به 300000 سال پیش برمی گردد.
315 به معنای واقعی کلمه زمانی است که
بهترین تخمین یک تاریخ برای
یک سری استخوان از مراکش است
که قدمت آن ها سه یا چهار
سال پیش در آن زمان است.  زمان و
به عنوان
اولین هوموساپین‌ها شناخته شده‌اند،
اکنون در آن نقطه،
آنها فقط روند
ساپیون‌سازی را آغاز می‌کنند و این روند
اساساً شامل گرسنه‌شدن است که
اجداد ما دارای
چهره‌های کوتاه‌تر، دندان‌های کوچک‌تر،
برآمدگی ابروی کوچک‌تر، صورت باریک‌تر،
جمجمه نازک‌تر هستند.  چیزهایی که
با
کاهش خشونت مرتبط هستند، بسیار
خوب است، بنابراین این همان چیزی است که می گوید
شروع هومو ساپینس چیست، بنابراین
گاهی اوقات سه تا چهارصد
هزار سال پیش شروع می شود، زیرا تا
سیصد و پانزده هزار سال پیش
شما قبلاً چیزی
قابل تشخیص دارید، بنابراین شما هستید.  بیشتر از
آن طرف چیزها این است که این
روند تدریجی وجود داشته است، 150،170،000
سال پیش نیست، بلکه
مانند 400،000 سال پیش شروع شده است، و
فقط سی تا
چهارصد هزار سال پیش شروع شده است و اگر
به 170 نگاه کنید، حتی می شود.  بیشتر شبیه
ما است و اگر به
صد نفر نگاه کنید دوباره شبیه ما شده است و
اگر به 50 نفر نگاه کنید دوباره شبیه ما شده است، این
روزها
بیشتر و بیشتر شبیه مدرن ها می شود،
بنابراین سوال این است که بین ما چه اتفاقی افتاده است.
سی و چهارصد هزار سال
پیش برای تولید هومو ساپینس
و فکر می‌کنم اکنون پاسخ بسیار خوبی داریم
و پاسخ از خشونت می‌آید
و داستان با تمرکز بر این
سوال آغاز می‌شود که چرا در
نوع انسان
ما در بین همه نخستی‌ها منحصربه‌فرد هستیم.  در نداشتن
یک مرد آلفا در هیچ گروهی
به این معنا که
چیزی که ما نداریم یک مرد آلفا است که
شخصاً
هر مرد دیگری را مورد ضرب و شتم قرار می‌دهد
و
پاسخی که
بیشتر از همه توسط
کریستوفر بوهم
و کار او من به تصویر کشیده شده است.  توضیح داده شده این
است که
فقط در انسان ها
سیستمی دارید که به وسیله آن هر مردی
که سعی می کند دیگران را آزار دهد
و معادل آلفای
گوریل آلفا یا شامپانزه آلفا یا
آلفا بونوبو یا بابون آلفا یا
هر چیز دیگری باشد
هر نر.  کسی که سعی می‌کند این کار را در انسان‌ها انجام دهد
توسط ائتلافی
از مردان بتا از بین می‌رود،
اما آن ائتلاف، بله،
این تصویر واقعاً خوبی از
جامعه بشری است، بله، من آن را دوست دارم، خوب،
بنابراین، این روشی است که همه جوامع ما
اکنون کار می‌کنند، بله، چون
افراد تلاش می‌کنند و  آلفا باشند و بعد از آن
خارج می شوند بله منظورم این است که ما
معمولاً خودمان را مرد بتا نمی دانیم،
اما بله، فکر می کنم
دموکراسی
دقیقاً همین است، بله، خیلی
خوب است،
بنابراین در یک مقطع زمانی مردان آلفا
به خوبی بیرون می آیند.  نرهای آلفا نرهایی هستند که
با خشونت واکنشی بالا به
هر چالشی برای وضعیت خود پاسخ می‌دهند. شما
همیشه آن را در پستانداران می‌بینید، برخی از
نرهای پیتر فکر می‌کنند که در حال قوی‌تر شدن هستند
و اوه می‌دانید که در خردمندی
و غیره بالغ می‌شود و
غیره  به نر آلفا کتک می زند و
نر آلفا مستقیم وارد می شود و
به او حمله می کند یا شاید او فقط
چند دقیقه صبر کند یا بعد از
فرصتی برای حمله به او استفاده کند
که
همه این نخستی ها
تمایل زیادی به واکنش دارند.  پرخاشگری
و این باعث می شود که احتمال وجود
نرهای آلفا وجود داشته باشد، ما این کاهش بزرگ را داریم
همانطور که قبلاً در مورد آن صحبت کردم
و سؤال این است که این
کاهش چه زمانی به خوبی اتفاق افتاده است.
وقتی حیوانات وحشی را اهلی می‌کنید، کاری که
انجام می‌دهید
کاهش پرخاشگری واکنشی است،
آن دسته از افراد را برای تولید مثل انتخاب می‌کنید
که مایل به نزدیک شدن توسط
یک انسان یا یکی دیگر از اعضای
گونه خود هستند و کمترین احتمال دارد که
در یک تهاجم واکنشی فوران کنند.
و شما فقط باید این کار را برای چند
نسل انجام دهید تا متوجه شوید که
تغییراتی در جمجمه وجود دارد
و این تغییرات
شامل
صورت کوتاه‌تر
دندان‌های کوچک‌تر است،
مردانگی کاهش می‌یابد، در
صورتی که مردان به طور فزاینده‌ای شبیه زنانه می‌شوند و اندازه مغز کاهش می‌یابد.  ویژگی های
حیوانات اهلی به طور کلی در
مقایسه با حیوانات وحشی، همه
در هومو ساپینس ها در مقایسه با اجداد اولیه ما یافت می شوند،
بنابراین این یک سیگنال بسیار قوی است که وقتی برای
اولین بار هومو ساپینس را می بینیم، آنچه می
بینیم شاهد کاهش
پرخاشگری واکنشی است
و این نشان می دهد که  آنچه که در
مورد هومو ساپینس اتفاق می افتد این است که اوه، این
نقطه ای است که در آن انتخاب در
برابر نرهای آلفا وجود دارد
و بنابراین
شیوه ای که در آن انتخاب انجام می شود
باید به روشی باشد که امروز اتفاق می افتد،
مردان بتا آنها را بیرون می آورند،
بنابراین من فکر می کنم که
همو  sapiens گونه ای است که
با
سرکوب پرخاشگری واکنشی
به عنوان نوعی پیامد اتفاقی
سرکوب نر آلفا مشخص می شود
و داستان گونه ما
داستان این است که چگونه نرهای بتا مسئولیت را بر عهده گرفتند
و مسئول
تولید یک  نوع جدیدی از انسان
و اتفاقاً
برای
تحمیل
مجموعه ای از ارزش های جدید به جامعه زیرا وقتی آن
مردان بتا متوجه شدند که می توانند
نر آلفای قبلی را بیرون بیاورند
و به این کار ادامه دهند زیرا در هر
نسلی همیشه یک مرد وجود خواهد داشت
که می گوید
شاید  من مرد آلفا می شوم و
آنها می دانید، بنابراین آنها فقط
آنها را زیر پا می گذارند و
کشف می کنند که آنها همچنین آشکارا
کشف کرده اند که می توانند هر کسی را
در گروه،
دختران جوان،
هر کسی که
ارزش های آنها را رعایت نمی کند، بکشند
و بنابراین این داستان یکی است.
یکی که در آن نرهای گونه ما
و اینها نرهای پرورش دهنده
توانسته اند ارزش های خود را به
دیگران تحمیل کنند و دو نوع
ارزش وجود دارد که یک نوع ارزش
چیزهایی است که برای گروه خوب است مانند
شما نباید  قتل
و نوع دیگر ارزش چیزهایی است
که برای مردان مفید است،
مثلاً هی حدس بزن وقتی غذای خوب
در مردان می آید، ابتدا آن را دریافت کن، بله،
بنابراین منظورم این است که این
مجموعه از آرمان ها می تواند
از سایرین رقابت کند، جالب است.
شما این احساس را دارید که چرا
یا شاید بتوانید در مورد نئاندرتال ها
و همه انسان های اولیه دیگر نظر بدهید که چرا
هوموساپین ها
موفق شدند و شکوفا شدند و
همه شاخه های دیگر
تکامل از بین رفتند
یا به قتل رسیدند،
این روزها وقتی هومو ساپینس ها
ملاقات می کنند.  هومو ساپینس
و ما در ابتدا همدیگر را نمی‌شناسیم،
سپس درگیری شروع می‌شود و
گروهی که توانایی نظامی بیشتری دارند
پیروز می‌شوند، می‌دانید
که ما در
همه جا در طول عصر
اکتشاف و
در طول تاریخ شاهد آن بوده‌ایم،
بنابراین من نسبتاً شگفت‌زده هستم.
خرد متعارفی که
امروزه در انسان شناسی معاصر مشاهده می کنید،
بسیار تمایلی به اشاره به
موفقیت در جنگ به
عنوان دلیلی که انسان های خردمند
نئاندرتال را طی حدود 3000 سال پس از
ورود انسان های خردمند به اروپا در 43000
سال پیش از بین بردند، ندارد
و
مردم بسیار بیشتر هستند.  مایلیم بگویم که
نئاندرتال‌ها از
تراکم جمعیت پایینی برخوردار بودند، بنابراین آنها نمی‌توانستند از
نوع جمعیت‌شناختی جان سالم به در ببرند
یا بیماری شروع شد و می‌دانی که
شاید این چیزها
مهم بوده باشند، اما می‌دانی که
بدیهی‌ترین
احتمال این است که
انسان‌های خردمند فقط
قدرتمند بودند،
همه موافق بودند که گروه‌های بزرگ‌تری داشتند،
سلاح‌های بهتری داشتند، اوه آنها
سلاح‌های پرتابه‌ای تیر و کمان داشتند
تا از روی میکرولیت‌های کوچک قضاوت کنند
که نئاندرتال‌ها نمی‌دانستند که
امروزه
شواهدی وجود دارد.  آمیختگی کاملاً
گسترده بین انسان‌های خردمند
و نئاندرتال‌ها و همچنین با برخی
گروه‌های دیگر و گاهی اوقات مردم می‌گویند
خوب می‌دانی پس آنها همدیگر را دوست داشتند.
لزوماً به معنای
بیش از حد دوست داشتنی است، منظورم این است که
اگر شما فقط از
قوم نگاری های معمولی این روزها پیروی کنید، زمانی که
گروه های مسلط با گروه های زیردستی ملاقات می کنند
که یکدیگر را نمی شناختند،
می توانید تصور کنید که
زنان نئاندرتال اساساً اسیر می شوند
و به
گروه های قهرمان برده می شوند،
شاید بتوانید
با احتیاط
و شیوا در این مورد نظر دهید، نقش
خشونت جنسی در تکامل انسان چیست، زیرا شما به
گرفتن
زنان نئاندرتال اشاره کردید، همچنین
اشاره کردید که برخی از این قوانین
توسط جناح مرد جامعه تعریف شده است که
نقش خشونت جنسی چیست؟  در
این داستان
فکر می‌کنم باید
بین گروه‌ها و درون گروه‌ها تمایز قائل شوید
و می‌دانید که
فکر می‌کنم جهان
در چند دهه گذشته به آرامی در حال بیدار شدن
از این واقعیت است که خشونت جنسی
در جنگ عادی است
و این به من می‌گوید.
اوم
این فقط نمونه دیگری از
فساد قدرت است زیرا اوه شما می دانید که وقتی
ناامید هستند،
اوه، ترسیده،
سربازان شاد،
آه، به
زنان در گروهی می رسند
که انسانیت زدایی اساسی بوده است،
سپس آنها توسط فرصت ها غرق می شوند،
همیشه نمی توان استدلال کرد که این امر
سازگار است.
اوه این روزها
چون می‌دانی داستان‌های زیادی دریافت می‌کنی
که امّا
زنان مورد
آزار و اذیت قرار می‌گیرند تا آن‌جا که کشته می‌شوند،
اوه می‌دانی که او مورد تجاوز گروهی قرار می‌گیرد و
سپس کشته می‌شود، موارد بسیار
وحشتناکی
از آن گزارش شده است که از انواع مختلف گزارش شده است.
جنگ‌ها،
اما می‌توانید ببینید که این می‌تواند بر روی
یک
الگوی
انطباق‌پذیر باشد، اگر در
شرایط بسیار کم‌تر اتفاق می‌افتد، می‌دانید که
جنگ امروزه بسیار شدید است،
به این معنا که شما نبردهایی را دریافت می‌کنید.
مردم توسط یک
سلسله مراتب نظامی به یک موقعیت جنگی فرستاده می شوند
که در آن احساس نمی کنند که شکارچیان
و گردآورندگان معمولاً چه احساسی می کنند،
یعنی اگر ما حمله کنیم،
امروز شانس بسیار خوبی برای فرار از آن داریم،
اوه می دانید که شما دارید  فرستاده شده در سراسر
سام یا هر چیزی که هست و
احتمال زیادی وجود دارد که کشته شوید و
این کاملا غیر طبیعی است و یک
تجربه تکاملی بدیع است.
البته فکر می‌کنم
مردم به طور فزاینده‌ای تشخیص می‌دهند که
شکل اصلی
ارعاب جنسی
و تجاوز جنسی
در روابط رخ می‌دهد،
تجاوز جنسی غریبه نیست که واقعاً از نظر
آماری مهم است.
و
اوم
فقط دو نوع از شما افکار و
مشاهدات در مورد این را می دانید این است که
ممکن است عجیب به نظر برسد که
مردها باید باشند.
رابطه
اما کاری که آنها انجام می دهند
ترساندن کسی
در رابطه ای است که در آن
قدرت نسبی در رابطه
برای مدت طولانی اهمیت دارد
و این قدرت احتمالاً فراتر از رابطه
جنسی است که می دانید
به روابط خانوادگی مربوط می شود.  برای
انجام این کار با
مردی که تمام راه خود را طی می کند،
پویایی قدرت و آه،
پرخاشگری جنسی یکی از ابزارهای
بازیابی قدرت است به دست آوردن قدرت، به دست آوردن قدرت بیشتر
و این نوع چیزها بله
دقیقاً و و از این نظر
ارزش توجه دارد.
اگرچه این موضوع برای مدتی مورد قدردانی قرار نمی گرفت، اما
مشخص شده است که در
دسته ای از نخستی ها
انواع ارعاب جنسی مشابه تا حدودی موازی وجود دارد
که در آن نرها
حتی در
گروهی که هنجار جفت گیری ماده ها
با آنهاست، زنان خاصی را هدف قرار می دهند.  چند نر
اما هر نر یک ماده خاص را مورد هدف قرار می دهد
و هر چه
بیشتر نسبت به او پرخاشگر باشد،
وقتی می خواهد با هم جفت شود، بیشتر با خواسته های او مطابقت می کند،
بنابراین یک الگوی بلندمدت ارعاب جنسی وجود دارد،
بنابراین جنبه دیگر وجود دارد.
فقط به این نکته توجه داشته باشید که
مردان در
مقایسه با زنان
در هر نوع درگیری بین جنسیتی که می
دانید خیلی از آنها دور می شوند، بنابراین مجازات آن
یکی از نمونه های آن است،
مجازات مردی که زن را می کشد
همیشه بسیار کمتر از مجازات بوده است.
همسری که شوهرش را می کشد
و شما
چیزهای مشابهی را در مورد مجازات
زنا و
غیره می بینید و
من این را در زمینه
ارعاب جنسی مردان مطرح می کنم، شریک زندگی آنها
ممکن است همسر یا هرکس دیگری باشد
زیرا این امر  یادآوری این است که
اساساً یک دنیای مردسالار است که
ما از
یک دنیای مردسالار آمده ایم که در آن
اتحادهای مردانه
تمایل دارند از مردان حمایت کنند
و از این واقعیت استفاده کنند که آنها
قدرت سیاسی را به قیمت زنان دارند
و من می گویم که همه اینها
به  چه اتفاقی افتاد 3 تا 400
هزار سال پیش
وقتی که مردان بتا مسئولیت را به دست گرفتند و آنها
شروع به تحمیل هنجارهای خود به
کل جامعه کردند و به
این کار ادامه دادند و شما اکنون به
خودمان نگاه می کنیم و می دانید جردن پیترسون می
گوید ما هستیم  یک جامعه مردسالار نیست
خوب می دانید که درست است که قوانین
امروزه سعی می کنند
بین زن و مرد یکسان شود، اما بدیهی است که
ما بالفعل مردسالار هستیم
زیرا جامعه هنوز از بسیاری جهات از
مردان بهتر حمایت می کند تا از زنان در
این گونه موارد.  درگیری‌ها خیلی مرد بتا
مردسالارانه
[خنده]
اگر
به تاریخ تکامل نگاه می‌کنیم، خوب است،
شاید برای لحظه‌ای به اردن بچسبیم،
آیا او یک روان‌شناس درست است و
فکر می‌کنید چه بخشی از تصویر را
در تجزیه و تحلیل از دست داده است.
روابط انسانی
مانند آنچه او نیاز دارد
در مورد خاستگاه و خشونت ما بداند و
جامعه چگونه ساخته شده است اوه
من نمی خواهم
عمیقاً به
دیدگاه های گمشده او وارد شوم ، اما فقط
فکر می کنم که
اوم
آنچه اوست  انجام دادن در آن مثال خاص،
تمرکز بر موقعیت قانونی است
و خیلی خوب است
که اوم شما می دانید که
مردسالاری رسمی را در قانون نمی یابید
تا جایی که می توانستید
آن را در 100 سال پیش بیابید
و غیره.
رای اکنون خیلی زود است، اما زمان زیادی طول کشید
تا زنان رای بیاورند
و اوم شما می دانید که این موضوع همچنان ادامه دارد که اوم
زنان به طرق مختلف رنج می برند.
اوه اوه
خیلی بی ادبانه تر از مردی که
شرکای جنسی زیادی دارد رفتار می شود،
همه راه های غیررسمی وجود دارد
که در آن زن بودن خشن تر
از مرد بودن است
و اگر به
لایه سطحی
آن نگاه کنیم.
ما ممکن است ماهیت عمیق‌تر انسان را از دست بدهیم،
مانند منشأ طبیعت انسانی ما
که هنوز هم عمل می‌کند، مهم نیست
قانون چه می‌گوید، بله، می‌دانید که
طبیعت انسان ناخوشایند است، زیرا
اوه شامل
برخی ویژگی‌های ناخوشایند است که وقتی می‌نشینیم
و درباره آن فکر می‌کنیم.  اوه اوه ما
دوست داریم که
آنها را ترک کنند، بله،
اما این واقعیت باقی می ماند که
مردان
به شدت نگران این هستند که
حداقل با یک زن رابطه جنسی داشته باشند و شما اغلب می دانید که
بسیاری از زنان بله، بنابراین
زنان به طور مداوم در حال کلاهبرداری هستند.  فشار بر
زنان به
گونه‌ای که زنان ناخوشایند می‌دانند و اگر
مردان عقب بنشینند و در مورد آن فکر کنند،
فکر می‌کنند که بله، ما نباید این کار را انجام دهیم، اما
در واقع فقط به دلیل طبیعت انسان ادامه می‌یابد،
بنابراین شاید به انسان‌های خاصی در تاریخ نگاه کنیم،
بیایید در مورد آن صحبت کنیم.  چنگیز خان
هم
همینطور این انسان خاص که
یکی از مشهورترین نمونه های
خشونت در مقیاس بزرگ بود،
نماینده عمیق طبیعت انسان است یا
یک استثنای نادر است،
من فکر می کنم که
تصور اینکه
اکثر مردان می توانستند تبدیل شوند به راحتی قابل تصور است.  چنگیز خان
اوه
ممکن است که او
رشته خاصی از روان‌پریشی داشته باشد،
شما می‌دانید که شگفت‌انگیز است که
وقتی
[موسیقی] به
شدت قدرتمند می‌شوید،
اوه تمایل شما
برای انجام کارهای وحشتناک
به نفع خود و
گروهتان
بسیار می‌شود.  بالا می
دانید
استالین
مارتی تونگ
این جور آدم ها
تاریخچه ای دارند
که در آن
روان پریشی آشکاری از خود نشان نمی دهند، اما زمانی که
رهبران بزرگی هستند واقعاً
روان پریشان می شوند به این معنا که از
اخلاق معمولی پیروی نمی کنند و
آسیب هایی که به آنها وارد می شود را در نظر نمی گیرند.  در حال انجام با قربانیان خود،
من می
دانید که ما به چه نوع آزمایشی نیاز داریم
تا بفهمیم آیا
کسی می تواند در این موقعیت قرار بگیرد یا نه،
نمی دانم،
اما می
دانید که قول معروف لرد اکتون این
بود که
قدرت فاسد می کند، قدرت مطلق
فاسد مطلق می کند
و سپس نکته  که مردم اغلب
فراموش می کنند جمله بعدی است که او گفت
که مردان بزرگ تقریباً همیشه انسان های بدی هستند
و درست است که
یافتن مرد بزرگی
در تاریخ بسیار دشوار است که مسئول
چیزهای وحشتناک نباشد. فکر می کنم جنبه ای از آن وجود دارد که
این فقط قدرت نیست،
من فکر می‌کنم
مردانی که
مخرب‌ترین افراد در تاریخ بشر بوده‌اند،
کاملاً روان‌پریش نیستند، بلکه
خودشان را متقاعد کرده‌اند که
ایده‌ای مانند ایده روان‌پریشی
استالین است، مثلاً من هیتلر نیستم،
فکر می‌کنم یک ایده پیچیده است.  او
کاملاً دیوانه بود، اما من فکر می کنم استالین
خود را متقاعد کرده است که
دارد خوب عمل می کند،
بنابراین ایده کمونیسم چیزی است
که در ذهن او روانی است مانند
نانی که شما جهان بینی می سازید که در آن
خشونت موجه است و ظلم
موجه است بنابراین آنها
در آن هستند.  از این
نظر قبل از هر چیز می‌توانید
آزمایش‌هایی غیراخلاقی بسازید که
می‌تواند این را آزمایش کند، اما
از این نظر هر کس دیگری می‌توانست
در موقعیت استالین قرار داشته باشد، این
ایده است که می‌تواند ذهن یک انسان را تحت تأثیر قرار دهد
و با انجام این کار اعمال ظالمانه را توجیه کند.  به
نظر می رسد حداقل تا حدی منحصر
به انسان
است، توانایی نگه داشتن ایده ها در ذهن ما
و به اشتراک گذاشتن آن ایده ها
و
استفاده از آن ایده ها برای متقاعد کردن خودمان به این است
که
خشونت پیشگیرانه در مقیاس بزرگ
ایده خوبی است،
بنابراین من نمی دانم که آیا  شما
تصور نمی کنید که منظورم این است، اما به
نظر من چیزی که واقعاً انگیزه
استالین من بود، کمونیسم نبود، بلکه
حفظ قدرت بود،
بنابراین یک بار که او رهبر شد
و در روند رهبر شدن،
کاملاً ناامید بود
از شر هر کسی که رقیب بود خلاص شوید و او
عمیقاً به
هر کسی مشکوک بود، حتی در کنارش،
او که احتمالاً
تمایلی برای به
چالش کشیدن او از خود نشان می‌دهد،
تا بدانید او چه زمانی
ظاهراً اوه اوه کیروف او را به قتل رسانده است.
یک کمونیست بزرگ بود
اوه تروتسکی یک کمونیست بزرگ بود اوه
شما همه رقبای او را می شناسید اوه و
منظورم این است که وقتی او به شهرها رفت و
مردم را توسط ده ها هزار نفر به قتل رساند،
همه آنها کمونیست بودند، بسیاری از آنها
کمونیست های صریح می آمدند، درست است  اما
چیزی که او نگران آن بود این بود که
رقیبی برای او وجود دارد، فکر می
کنم این است که
من بهترین کسی هستم که می توانم
یک
نوع جهانی کمونیسم را در آغوش بگیرم و دیگران چنین
نیستند
و بنابراین ما باید از شر آن
دیگران خلاص شویم.  خوب، من گمان می کنم که شما در
اینجا بسیار خیرخواه هستید، اما منظورم این است که
شاید
شما به اندازه کافی در مورد شروع به
درک
خوب می دانید، بنابراین نکته ای که من می گویم من تا
حد زیادی انجام می دهم
از
درک و احساس من است، البته ما
نمی توانیم بدانیم  مطمئناً او به کمونیسم اعتقاد داشت،
این صرفاً یک بازی
قدرت نبود، حالا او خیلی سریع از قدرت مست شد،
اما
او واقعاً معتقد بود، زیرا
من در تمام زندگی اش معتقد بودم که
اوه کمونیسم برای جهان خوب است
و من نمی دانم چیست؟  نقشی
که این باور با میل نه
طبیعی
انسان به قدرت ایفا می کند،
نمی دانم، اما به نظر می رسد همانطور که
ما توافق کردیم او در سفرش کمونیست های زیادی را می کشد،
اما اینطور نیست که حساب دیفرانسیل و انتگرال این کار را انجام
نمی دهد.  به این ترتیب
انسان‌هایی هستند که کمونیست هستند و سپس
ایده کمونیسم وجود دارد، بنابراین
برای او در جهان‌بینی توهم‌آمیزش
کشتن چند نفر
ارزش نتیجه نهایی آوردن
کمونیسم به کل جهان را دارد،
اما باز هم بیشتر از این بود، زیرا
منظورم او واقعاً بود.  برای
اتحاد جماهیر شوروی قدرت می خواست و مطمئناً
دلیل اینکه او
صادرات
گندم از اوکراین را سازماندهی کرد و با این کار
مایل بود به قحطی گسترده منجر شود این بود
که می خواست آن را در
بازار بفروشد تا بفروشد.  می‌توانید
قدرت
اتحاد جماهیر شوروی را تقویت کنید، می‌دانید
دیدگاه جایگزین نسبت به کمونیسم
ممکن است خوب بوده باشد.
نه، اما او
قدرت را برای کشور می‌خواست،
دقیقاً حدس می‌زنم که این حتی
کمونیسم مجموعه ایده‌ها یا مانند
مارکسیسم یا چیزی شبیه به آن نیست،
این کشور است.  قدرت برای یک چشم انداز برای این ملت بزرگ
اتحاد جماهیر شوروی بله و مشابه با
هیتلر
مرد معتقد بود
که این یک ملت بزرگ آلمان است و
مانند آنها ملتی است که
در طول تاریخ مورد ظلم قرار گرفته است و باید
اصلاح شود
و
رقصی بین افراد وجود دارد.  انسان و
قبیله بله نه کاملا بله و
بنابراین درست مثل شامپانزه ها اوه شما می دانید که ما
شدیداً قبیله ای هستیم
و قبیله گرایی
به ویژه در روانشناسی مردان وجود دارد
و اوه بسیار ترسناک است زیرا هنگامی که
مجموعه ای از نرها را جمع آوری کنید که
هویت قبیله ای مشترک دارند سپس آنها
قدرتی دارند که می توانند
با نگرانی
بسیار اندک
در مورد کاری که انجام می دهند برای
آسیب رساندن به دیگران اعمال کنند،
آیا فکر می کنید این اراده نیچه برای
رسیدن به قدرت است.
این میل به
قدرت
و تمایل ما به خشونت چه ارتباطی دارد.
شما اساساً همان
چیز را در اوه در یک دسته کامل از حیوانات می بینید،
آنها می دانید که بیشتر
حیوانات پیچیده از نظر شناختی در
گروه های اجتماعی زندگی می کنند که در آنها مرزهای قبیله ای دارند
و
بنابراین آنچه در شامپانزه ها می بینید
تقریباً در همه آنها منعکس شده است.  نخستی‌ها
تفاوت
ما با
شامپانزه‌ها و انسان‌ها از یک سو
و دیگر نخستی‌ها از سوی دیگر این
است که ما می‌کشیم و آن‌ها نمی‌کشند و
دلیل آن‌ها این است که
آنها هرگز در شرایطی که
عدم تعادل گسترده وجود دارد ملاقات نمی‌کنند.  بنابراین
دو گروه از بابون ها می دانید که
30 نفر در
این طرف هستند و 50 نفر در این طرف هستند خوب است
هیچ کس قصد کشتن شخص
دیگری را ندارد زیرا
خطرات جدی در آن وجود دارد
اما با این وجود آنها قبیله ای هستند بنابراین
می دانید که آنها
تعاملات بین گروهی نسبتاً شدیدی خواهند داشت.
همه می دانند که طرف چه کسی طرف
است و
عواقب دراز مدت
پیروزی در آن نبردها در نبردهای غیر کشنده این است که
تسلط من به
مناطق بزرگتر از زمین
ایمنی بیشتر و غیره با شانس داشتن
سابقه بهتر
تولید مثل  موفقیت متعاقباً
آیا فکر می کنید این از
منظر تکاملی یک ویژگی یا یک اشکال است که
نوعی گرایش طبیعی ما به تشکیل قبیله است،
بنابراین چه اشکالی دارد،
متأسفم این یک
قیاس برنامه نویسی کامپیوتری است به
این معنی
که
مفیدتر است یا مضر
برای  از منظر تکاملی، از دیدگاه تکاملی تشکیل قبایل دهید، بله،
اما این
چه معنی دارد که
اشکال به چه معناست بله درست است.  به
نفع افرادی باشد که این کار را انجام داده‌اند،
بله، اما اگر منظور شما از اشکال،
چیزی است که از نظر
گونه‌ها، بسیار عالی خواهد بود اگر
بتوانید این را به درستی پاک کنید، زیرا
گونه‌ها به نحوی بهتر عمل می‌کنند، بله
به عنوان یک گونه  در نتیجه
بله، اما پس می دانید که نرها
یک حشره هستند،
اوه بیا حالا
چیزهای خوبی برای مردان وجود دارد، اوه
صحبت کردن به عنوان یک مرد، من این واقعیت که
چیزهای خوبی برای مردان وجود دارد به این
معنی نیست که آنها حشره نیستند  می
دانید که شاید آنها حشرات بسیار خوبی باشند، اما
برای این گونه به طور
کلی بهتر است که نرهایی نداشته باشند که
این خشونت را بر گونه ها تحمیل کنند،
بله،
به عنوان کسی که خشونت کنترل شده را تمرین کرده
و کارهای زیادی انجام می دهد.  هنرهای رزمی
بله مطمئن نیستم که
داشتن این
نوع خشونت کنترل شده سرگرم کننده به نظر می رسد همچنین ورزش،
همچنین منظورم سوال درگیری به طور
کلی است، حدس می زنم این سوال عمیق تر است، آیا
فکر نمی کنید درگیری ارزشی دارد
برای بهبود جامعه برای
پیشرفت که این تنش بین
قبایل
مانند آزمایشی نیست،
یک آزمایش مداوم با یکدیگر انجام خواهد شد
تا بفهمیم
دنیای بهتری برای ساختن چیست، مثل اینکه شما به آن
تضاد
ایده های خوب و ایده های بد نیاز دارید.
به جنگ با یکدیگر بروید، مثل
ایالات متحده با 50 ایالت و
آزمایشگاه ایده ها است،
فکر نمی کنید که دوباره ویژگی است
در مقابل اشکال
،
این نوع درگیری وقتی که
از کنترل خارج نمی شود در
واقع است.  در نهایت سازنده
برای دنیایی
بهتر، منظور شما از تعارض چیست،
منظورم این است که شما می توانید درگیری داشته باشید به این
معنا که مردم ایده های متفاوتی
در مورد راه حل یک مشکل دارند و بنابراین
ایده های آنها در تضاد است، آنها می توانند
با آن بنشینند و
اوه  وارد شوید و در مورد آن چت کنید و سپس
تصمیم بگیرید که درست می‌گویید یا من اشتباه می‌کنم یا
هر چیز دیگری،
اما اگر از تعارض، منظور شما
ایده‌ای عالی برای ساخت بمب هسته‌ای و
راه اندازی آن است،
پس
نه، نمی‌دانید که من نمی‌دانم.  ببینید چرا
داشتن این همه خشونت ایده خوبی است
بله وجود دارد،
تعجب می کنم
منظورم این است که ایده خوبی نیست، اما نمی دانم
که آیا تاریخ بشر بدون خشونت به شکلی تکامل می یابد
که اوه مطمئن هستم که شما درست می گویید احتمالاً
اوه انسانها به
معنایی که ما داریم تکامل نمی یافتند،
اما من امیدوارم که
روند
خشونت
در تکامل به همان شکلی که وجود دارد ادامه یابد،
بنابراین
شما بدانید که انواع
نشانه هایی وجود دارد
که
اهمیت خشونت کاهش یافته است.
با گذشت زمان
و می دانید که این موضوع
در کتاب استیون پینکر معروف شده است، اما
دیگران نیز در مورد آن نوشته اند
که تعداد مرگ و میر ناشی از
خشونت
در هر کشوری که به آن نگاه می کنید در حال
کاهش بوده است
که بسیار عالی است و بنابراین شما
چیز شگفت انگیز در مورد این موضوع را می دانید.  این است که حتی
زمانی که شما مرگ ناشی از
جنگ جهانی اول و جنگ جهانی دوم را در نظر بگیرید، به
نظر می رسد که قرن بیستم از نظر
آماری به معنای میزان مرگ و میر به ازای هر
فرد
کمترین خشونت
در تاریخ بوده است،
بنابراین ما در این مسیر خیلی پایین نرفته ایم.
عدم خشونت، اما نمی‌دانم
چرا نباید به انجام آن ادامه دهیم،
من فکر می‌کنم مضحک است، رک و
پوست کنده شما می‌دانید ببخشید که
خشونت چیز خوبی است،
من فکر می‌کنم مفهوم فوق‌العاده‌ای خواهد بود.
اگر می‌توانستیم به نوعی به
دنیایی تبدیل شویم که شما می‌شناسید 3000 سال بعد،
جایی که خشونت
واقعاً وحشتناک تلقی می‌شود و می‌دانید که آنها
به زمان ما نگاه می‌کنند و نمی‌توانند باور کنند
که ما چه می‌کردیم،
بله،
اما خشونت مستلزم  بسیاری از
اشکال مختلف همانطور که ما شروع به فکر کردن
عمیق تر و عمیق تر در مورد
موجودات زنده روی زمین می کنیم، به عنوان مثال خشونت
انجام می شود و شکنجه که
در مورد حیوانات انجام می شود و سپس شاید
همان طور که آفلاین در مورد آن صحبت کردیم،
مربوط به روبات ها
و این چیزها باشد.
روش های بسیار زیادی برای اعمال خشونت به
دیگران وجود دارد و برخی از مردم اکنون در مورد
خشونت در فضای ایده ها صحبت می کنند
که البته برای من حداقل
تصور احمقانه ای است که از
همان کلمه v برای فضای ایده ها
در مقابل استفاده کنم.  خشونت فیزیکی واقعی اما
ممکن است مدت‌ها بعد شاهد باشیم
که حتی خشونت در فضای ایده‌ها نیز
کاملاً مظهر همان
خشونت است و بنابراین
جالب است که این به کجا می‌رود و
فکر می‌کنم شما کاملاً دارید  درست است،
دنیای
بدون خشونت،
دنیای بهتری به نظر می‌رسد، نمی‌دانم که آیا محدودیت‌های
منابع به
نحوی آن جهان را
سخت‌تر و دشوارتر می‌کند، به‌ویژه وقتی
منابع ما تمام می‌شود، باید
بسیار متفاوت از آنچه که
انجام می‌دهیم باشد.  امروزه
و اگر بتوانیم آن را تصور کنیم به طرز غیرقابل تصوری متفاوت است،
شاید بتوانیم
در این لحظه برای آن کار کنیم که هیچ کس
نمی داند چگونه به خوبی برای آن کار کند.
سعی کنید به نوعی گراز را اضافه کنید
تا در حال پیشرفت آن را توسعه دهید و گاهی اوقات به
دردسر می افتید، بله این خشونت است،
اما می دانید که دیدگاه جورج اورول
در سال 1984 این بود که
شما دو یا سه قدرت جهانی را می شناسید که
هر کدام آنقدر قدرتمند هستند که هیچ کس نمی
تواند توانایی نابودی را کاهش دهد.  مورد
دیگر،
اما تصور
یک رابطه پایدار تکاملی
بین
قدرت‌های جهانی به شدت مسلح به
نظر نمی‌رسد که
اصلا منطقی به نظر نمی‌رسد که
بگوییم
آه، می‌دانی که ما اکنون داریم
170 یا 190 کشور در جهان داریم
و تحت سلطه یک  تعداد کمی از بزرگ‌ها
با دست‌هایی که به سمت یکدیگر نشانه رفته‌اند
و این تصور که ما می‌توانیم
مذاکرات صلح را ادامه دهیم و اطمینان حاصل کنیم
که این سلاح‌ها
درگیر نوعی درگیری عظیم نمی‌شوند، به‌طور باورنکردنی خوش‌بینانه به
نظر می‌رسد.
تغییر باید اتفاق بیفتد،
به موجب آن
شما می دانید و برخی از مردم دوست دارند
همه سلاح ها را ببینند که عالی است، می
دانید من
عضوی از آن گروهی هستم که
سعی می کند ببیند که چنین اتفاقی می افتد،
این خیلی اتفاق می افتد  دیدن
این اتفاق دشوار است،
اما نوع دیگری از مفهوم این است که
خود ملت ها منحل می شوند و به
یک دولت تبدیل می شوند
که خود یک چشم انداز وحشتناک است،
زیرا ظرفیت سوء استفاده توسط
یک قدرت جهانی
بسیار مشکل ساز است و علاوه بر این، چگونه می
توانید به آنجا برسید.  بدون جنگ در وهله اول،
بنابراین شما می دانید که در حال حاضر ما
هیچ نوع آینده معقولی در ذهن نداریم، اما
من مطمئن هستم که در جایی وجود دارد، فقط
اینکه ما هنوز آن را پیدا نکرده ایم و بسیاری
از مردم مانند آن در
فضای کریپتوکارنسی استدلال می‌کند که
اگر
قدرت تعریف
سیستم پولی را از دولت‌ها سلب کنید، می‌توانید جوامع غیرمتمرکز ایجاد کنید، بنابراین آنها استدلال می‌کنند که اگر سیستم
پولی را به گونه‌ای بسازید
که از
کنترل هر فردی جدا باشد، استدلال کنند.
پس دولت ممکن است
راهی برای تشکیل نوعی
جوامع غیرمتمرکز موقت باشد، فقط آنها در همه
جا ظاهر می شوند، این یک
راه حل فن آوری واقعا جالب برای چگونگی
حذف بیش از حد قدرت از
دولت ها است، بله کاملاً درست است
و ممکن است  خوب است
که
آینده از یک مسیر کاملاً غافلگیرکننده پدیدار خواهد شد،
اما این
برای شما شگفت‌آور است که ما
خودمان را با
سلاح‌های هسته‌ای نابود نکرده‌ایم، به طوری که تخریب متقابلاً تضمین شده‌ای
که برای چندین
دهه از کسی داشته‌ایم.  کسی که خشونت را مطالعه می کند
برای شما چه حسی دارد،
منظورم این است که من فقط از این نظر تعجب می کنم که
تصادفاً این واقعیت که
ما هنوز تصادف نکرده ایم
کاملاً قابل توجه بوده است،
بله، زیرا همه گزارش ها این است که
ما.  به
تصادفات بسیار جدی نزدیک شده‌ایم که در آن
افراد هر دو طرف نیت‌های نادرست خوانده می‌شوند
یا راه‌اندازی‌های ظاهری و غیره،
بله، من
فکر می‌کنم قابل توجه است که
یک تعمیم بدی وجود دارد
که می‌توان انجام داد که اوه، هر
چه دولت‌های قدرتمند طولانی‌تر ادامه دهند.
بدون جنگ، بدترین
جنگ بعد از آن است
و می‌دانید که می‌توانید متوجه شوید که
چنین چیزی منطقی است، زیرا
اساساً آنچه در حال حاضر با این
گروه‌های قبیله‌ای که ملت‌ها هستند، اتفاق می‌افتد،
بعد از یک جنگ بزرگ مانند جهان دوم است.
جنگ
انواع جدیدی از روابط سلطه را برقرار کردند
و سپس
در دوره های صلح اتفاقی که می افتد این
است که
روابط سلطه بالفعل تغییر می کند
زیرا برخی از کشورها فقیرتر می شوند
برخی ثروتمندتر می شوند
و برخی از لحاظ نظامی قدرتمندتر می شوند و غیره به طور کلی
اقتصاد و ارتش دست به دست هم می دهند.
شما می دانید که در حال حاضر چین
از جنگ خارج شده است، وضعیت نسبتاً پایینی دارد
و اکنون در وضعیت بالایی قرار دارد، بنابراین اگر این
شامپانزه ها بودند، می دانید که چه
اتفاقی می افتاد این است که یک درگیری را پیش بینی می کردید
زیرا نیاز به
تنظیم مجدد روابط سلطه رسمی دارید.
به رسمیت شناختن
روابط تسلط جدید در عمل که
توسط اقتصاد در ارتش به رسمیت شناخته شده است،
بنابراین هرچه مدت زمان
صلح پس از جنگ طولانی تر باشد،
این تنش های روابط سلطه تغییر حل نشده بیشتر
ایجاد می شود
و زمان بیشتری برای رخ دادن آنها طول می کشد.
اوه، هر چه درگیری ها چالش برانگیزتر خواهد
بود، این
منظره وحشتناکی است، زیرا ما
مدت زیادی است که از درگیری خارج شده ایم، درست است که
شاید در حال ایجاد شدن است،
بنابراین یک منظره ترسناک است، اما از
طرف دیگر می دانید  با ظهور سلاح های هسته ای همه چیز به شدت تغییر کرده است
زیرا حداقل
با
این روانشناسی مطابقت دارد که در حیوانات دیگر کاملاً واضح است،
یعنی
اگر قرار است صدمه ای به شما وارد شود نمی خواهید وارد دعوا شوید،
بنابراین این اصل کلی است.
نابودی دیوانه وار متقابلاً تضمین شده است
و بدون شک این است که چرا
کشورهای قدرتمندی مانند آمریکا
و روسیه
از سال 1945 از تسلیحات هسته ای خود استفاده نکرده اند.
این بدان معناست
که ما واقعاً تنش‌های خود را
بدون استفاده از آنها حل خواهیم کرد، اما
هنوز واقعاً با این چالش روبرو نشده‌ایم.
تمرکز آن بر
اقیانوس آرام است که
پتانسیل برای اتفاقی اشتباه
بسیار زیاد است،
بنابراین
با توجه به تمام خطراتی که ما با آن روبرو هستیم،
واقعاً نمی‌توانم یک تمدن انسانی درازمدت بقا و شکوفا کنیم.  من
فقط می گویم که
ما در مورد خطرات صحبت می کنیم،
بدیهی است که خطرات وجود دارد، بله،
اما چیزی که من به آن
فکر می کنم این است
که شگفتی ها
از همه جهات مختلفی می آیند که
شما می دانید و اوم منظورم
شما شما هستید.  آیا شما در زمینه رباتیک کار می کنید و می
دانید که من به خوبی می توانم تصور کنم که
پیشرفت هایی در رباتیک وجود خواهد داشت و
به نوعی حتی نمی توانم تصور کنم که
به نوعی انگیزه درگیری را تضعیف می کند.
مغزها و همه ما
فوراً اطلاعات را به روشی به اشتراک می گذاریم
که قبلاً هرگز انجام نداده بودیم،
این امر ماهیت
وجود انسان را به گونه ای تغییر می دهد که
این تعارضات
حل می شود، بنابراین تعارضات را حذف کنید اما
بخشی از زیبایی آن را حفظ کنید.
یعنی انسان باشی تا
بتوانی از زندگی لذت ببری غنای زندگی از
پیچیدگی کامل زندگی چون می‌توانی
با دادن یک قرص به همه تعارض را از بین ببری
و بعد درست بخوابند تو
هنوز می‌خواهی زندگی شگفت‌انگیز باشد،
هیجان‌انگیز است
جالب است و این جایی است که باید
تعادل را
به خوبی پیدا کنید،
بله، منظورم این است که همه چیز علمی تخیلی است
و و اوه، بنابراین چگونه این
کار کاملاً نامشخص است،
من هیچ نگرانی در مورد ناپدید شدن جادوی زندگی نمی بینم.
از همه شما به نحوی از شر مردان خلاص شوید
فکر می کنم واقعاً باید از شر
مردان خلاص شوید زیرا مردان
منبع
مشکل اصلی هستند که شهوت
قدرت
و درگیری ناشی از آن است، اما شما
فکر نمی کنید که مردان  همچنین منبع
زیبایی
و آفرینش هستند نه نه منظورم این است که من
چیزی در برابر مردان ندارم، همانطور که شما به عنوان
افراد می دانید این نوع کارها
و مردان به وضوح کارهای زیادی انجام داده اند، منظورم این است که
آنها فوق العاده کاوشگر و خلاق بوده اند
و آنچه را که انجام داده اند.  انجام دادن در هنر و
موسیقی فوق‌العاده بوده است و
از طرف دیگر من
مطمئن نیستم که چیز
خاصی وجود داشته باشد و فکر می‌کنم که
احتمالاً زنان نیز می‌توانند همین کار را
به خوبی انجام دهند که به آنها فرصت داده شود
بله.  چیزهای تاریک منظورم این
است که بخشی از وجود من درک نمی کند،
بنابراین
یک تمایز تکاملی بین زن
و مرد وجود دارد،
اما
من معتقدم که هم زن و هم مرد، اگر
به آینده نگاه کنید، می تواند
مخرب باشد، می تواند بد باشد،
می تواند حریص باشد.  فاسد شده توسط قدرت، بنابراین اگر شما
مردان را از تصویری که از لحاظ
تاریخی به این تکامل
که در مورد آن صحبت می‌کردیم مرتبط هستند، جابجا کنید،
زنان آن نقش را
به خوبی ایفا می‌کنند و آن‌وقت این
همان فرآیندی خواهد بود که ما نه  همینطور است،
اما جدید
و
جالب خواهد بود، این
احساس وجود دارد که
میل به قدرت،
ولع قدرت، ارتکاب خشونت،
به نوعی
با همه چیزهایی که در زندگی زیبا هستند، همراه است
که اگر تضاد را به طور کامل حذف کنید،
اگر تمام موارد را حذف کنید.  بدی در دنیا، به
نظر می رسد که می روی اوم،
جای ثابتی
برای زیبایی برای خوبی ها نخواهی داشت، مثل اینکه
همیشه باید
یک اژدها وجود داشته باشد تا
برای راه مبارزه کند، اگر به تاریخ بشر نگاه کنی
حالا می توانید بگویید
دلیل اینکه من در مورد نوعی
مدینه فاضله عصبی هستم که در آن همه چیز عالی است، این است که
هر بار که به تاریخ بشر نگاه می کنید،
زمانی که مدینه فاضله تعقیب شده است،
به مشکلات زیادی برمی خورید یا دوباره مخفیانه
وارد این شیطان می شوید، این ولع
قدرت  حالا شما می توانید بگویید که این یک مشکل مردانه است،
اما من فقط فکر می کنم این یک مشکل انسانی است
و حتی یک مشکل انسانی نیست، مشکل
شامپانزه است، مشکل زندگی روی زمین است.
منابع
جنبه‌های تاریک‌تر طبیعت انسان اما
بیشتر مکانیسم‌هایی ایجاد می‌کنند که
مهربانی، خوبی به عنوان خوبی
متناقض کتاب شما است که
انگیزه
و تشویق می‌شود،
به خوبی به
نظر می‌رسد، فکر
نمی‌کنم اگر به درستی
از شر مردان خلاص شوید، مدینه فاضله باشد.
و مطمئناً زنانی که قادر به
درگیری هستند،
فقط فکر می‌کنم این یک قمار ارزش دارد
اگر واقعاً بتوانید آن را انجام دهید،
مطمئناً می‌توانید زنانی را در
تاریخ پیدا کنید که کارهای ناخوشایندی انجام داده‌اند،
اما با این وجود می‌دانید که
ما یک نظریه تکاملی بسیار قوی داریم
که توضیح می‌دهد که چرا
مردان سود بیشتری می‌برند.
با
داشتن درگیری و برنده شدن در درگیری‌ها
نسبت به زنان،
و
بنابراین
اگر بخواهیم در مورد کاهش
تعارض صحبت کنیم، بله،
آن را کاهش می‌دهد تا از شر مردان خلاص شویم.  به
زودی در مورد آن صحبت کنیم زیرا
فناوری تولیدمثلی در حال رسیدن به نقطه ای است که
کاملاً محتمل است که
ماده های انسان بدون استفاده از نرها تولید مثل کنند
و بنابراین
یک نوع پویایی بالقوه وجود خواهد داشت
اگر
همه موافقت کنند که هیچ بچه نر نداشته باشند.
این یک آزمایش فکری واقعا جالب است،
من با شما موافق خواهم بود که
اگر دو دکمه به شما داده شود، یکی از شر
همه زنان خلاص شوید
و دکمه های دیگر از شر همه مردان خلاص شوید.
از شر همه انسان ها خلاص شوم
اگر می خواستم
زمین
و غنای زندگی روی زمین را حفظ کنم،
احتمالاً از شر همه انسان ها خلاص می شدم،
نمی دانم، فکر نمی کنم هیچ وقت در
آن شریک شوید، می دانید منظورم این است،
اما شما این را می گویید  چون تو یک
مرد هستی، بله، اما نمی‌دانم چرا مرد بودن
باید بیشتر
از آینده زن، به داشتن آینده‌ای مرد برای دنیا علاقه داشته باشد، می‌دانی که به همان
اندازه اجداد مردی داری.
مشکل من این است که باید خوب بمیرم که
به هر حال این اتفاق می افتد می
دانم اما مثل اینکه ترجیح می دهم فردا بمیرم
نه امروز شما می دانید که می دانید من ترجیح می دهم
چرت بزنم دکمه چرت زدن را روی
کل موارد مرگ و میر بزنید اما
جالب است  اما این به این معنی نیست
که مردها باید بمیرند تا
جا برای خانم ها باز شود، فقط
شما خودتان را بشناسید، تنها کاری که باید انجام دهید این است که
بگویید
اجازه ندهید دیگر نر به دنیا بیایید
جالب است البته می دانید که
مشکل این است که  چون ما
قبیله ای هستیم، می دانید که کشوری در جایی
می گوید خوب ما این کار را انجام نمی دهیم
و بعد حدس می زنیم که آنها چه چیزی را
تصاحب می کنند، بله چون آنها مرد هستند،
بنابراین تصور اینکه
واقعاً اتفاق می افتد غیرممکن است.
من می خواهم
آن را قبول کنم و در واقع به آن فکر کنم،
نمی دانم من ناراحت هستم،
نوعی فرهنگ بیداری وجود دارد
که من با آن ناخوشایند بوده ام،
زیرا
لزوماً زنان نیستند، بلکه عادلانه تر است
قلدری زیادی وجود دارد، من می بینم که
فقدان همدلی و عدم
مهربانی نسبت به دیگران وجود دارد که
توسط آن فرهنگ ایجاد شده است، بنابراین شما در
مورد چیز دیگری صحبت می کنید،
در مورد
کاهش تعارض در این دنیا صحبت می کنید
و به اصول اولیه ما نگاه می کنید.
طبیعت انسان و خاستگاه آن
در
تکامل هوموساپینس و فکر کردن
به این که
اگر از شر آن‌ها خلاص شویم،
دنیای بهتری خواهیم ساخت،
این یک آزمایش فکری جالب است
اما فقط یک آزمایش فکری است.  می‌دانی که در
حال حاضر هیچ معنای عملی ندارد، بله، و من
نظر شما را می‌پذیرم که
اوم، می‌دانید که
امروزه مردان یک رپ سخت دریافت می‌کنند، اوه،
از جهاتی چون
اوه تعادل قدرت اجتماعی در حال حرکت است.  البته
به
معنای قوی در برابر
همه کارهای زشتی که مردان انجام می دهند،
اما چیزی که
مردم گاهی اوقات به یاد نمی آورند این است
که
زندگی برای مردانی که
قدرت ندارند و
پول ندارند
و
به آن دسترسی ندارند بسیار سخت است.  زنانی که می‌دانید
من در سلول‌ها با آنها همدردی می‌کنم، من
با آن‌ها که از خشونت برای حل مشکلاتشان استفاده می‌کنند، همدردی نمی‌کنم،
اما با این واقعیت بسیار همدردی هستم
که به
سادگی نمی‌توان از طرف فمینیست‌های ثروتمند به من گفت:
او وسط  -افراد کلاس
اوه که نباید اینجوری رفتار کنی
یا نباید اینجوری احساس کنی چون
تو اینطوری هستی بله منظورم اینه که به طور
کلی فقط همدلی و مهربونی که
مرد یا زن
دارم اوه من معتقدم که این
چیزیه  که
دنیای بهتری را می‌سازد و
به روش‌های مختلف از
پیشینه‌های مختلف تمرین می‌شود، اما در نهایت
باید به حرف‌های دیگران گوش دهید و
با تجربیات دیگران همدلی کنید و
عشق بیشتری را در جهان نشان دهید اکنون
که امیدواریم راهی برای کاهش تعارض باشد
و خشونت را کاهش دهید.
و آه
آن
تجربه روانشناختی ناتوان بودن در
مشکلات این دنیا را کاهش دهید تا بهترین
نسخه از خودتان شوید
و اینکه می دانید اما هیچ کس
با این احساسات خوب مخالفت نمی کند، اما
بله، اما این یک
چیز عملی است در واقع تمرین است.  همدلی
درست مثل این که بگویم
یک نفر باید ساکت شود یا این که
این گروه بد است و این گروه خوب است
من فقط احساس می کنم این همدلی نیست
همدلی
درک
تجربه دیگران است و دوست دارم به
آن احترام بگذارم
مثل اینکه منظورم این است که این همان چیزی است
که  به نظر می رسد دنیای بهتری به نظر می رسد که
کاهش درگیری به
این شکل است، در مقابل اینکه
بگوییم قبیله من درست است، قبیله شما اشتباه می کند،
بخش خشونت و عدم خشونت را فراموش کنید.
حذف آن از تصویر،
راهی برای ساختن دنیایی بهتر است، این
راهی برای کاهش خشونت است، من
فکر
نمی‌کنم لزوماً حذف افرادی که
باعث خشونت می‌شوند، شما باید به
منبع مشکل برسید، منظورم
تکاملی نیست.  منبع اما
ذهنیتی
که خشونت را ایجاد می کند معمولاً
فقط عدم همدلی
با دیگران است،
بله، اما می دانید منظورم این است که شما نمی توانید
این را فقط آموزش دهید زیرا
روانشناسی تکاملی ما
ما را در جهت های خاصی قرار می دهد بنابراین
فکر نمی کنید این کار را
انجام دهید.  شما فکر می کنید که می توان
از طریق تمرین
مقاومت در برابر اصول روانشناسی تکاملی ما را یاد گرفت.
شامل مقدار زیادی
از آموزش است، از
جمله تنبیه،
شما می دانید که این یک جامعه در تایلند است،
شما باید آن را از بچه ها کتک بزنید
تا آنها را خوب کنید، بنابراین هویج و استیک است.
نشان دادن خود به خود انواع
رفتارهایی که همه ما دوست داریم آنها را
نشان دهند نیاز به کار دارد، کار می خواهد.
و
خشونت پرهیزی
خشونت این است که ما یکی از
معدود حیواناتی هستیم که در آن از
خشونت پیشگیرانه ائتلافی برای
کشتن اعضای گونه خود استفاده می کنیم و
این کار را به تعداد زیاد درست مانند تعداد کمی از
گونه های دیگر انجام می دهیم
و
خشونت پرهیز از خشونت است.  به خصوص
از نظر خشونت واکنشی که ما چقدر سرکوب شده‌ایم بسیار شدید هستیم
و من داستان
چگونگی رسیدن به آنجا را به شما گفتم، بنابراین آنچه
در مورد ما بسیار خارق‌العاده است این است که
آه اکثر حیوانات در
هر دو یا نسبتاً پایین هستند،
بنابراین شامپانزه‌ها  بونوبوها در مورد
خشونت فعال و خشونت واکنشی بسیار
کمتر
از
شامپانزه ها هستند، اما هنوز
صدها برابر بیشتر
از انسان ها پرخاشگرتر هستند.
ما این جوامع شگفت انگیز را داریم
که در آن همه ما به طرز باورنکردنی با
یکدیگر مهربان و بردبار و آرام هستیم و
می توانیم غریبه ها را ملاقات کنیم و هیچ مشکلی نداریم که
منجر به هر نوع درگیری شود و
در عین حال یکی از
بدترین قتل ها هستیم.  گونه‌های ماشینی که
هرگز وجود نداشته‌اند، بنابراین آنچه در این مورد بسیار خارق‌العاده است این است
که اگر به
فیلسوفان سیاسی چند
صد سال اخیر نگاه کنید،
این دعوای
معروف بین توماس هابز و
ژان ژاک روسو وجود دارد یا به معنای واقعی کلمه
دعوای شما بین این دو وجود دارد.  پیروان آنها را می
شناسید پس پیروان هابز می گویند
خب حق با هابز بود زیرا او می گوید
که ما طبیعتاً خشن هستیم و شما به
یک لویاتان به یک دولت مرکزی یا
یک پادشاه نیاز دارید تا بتوانید خشونت را سرکوب کنید
بنابراین ما طبیعتاً عجله داریم و می توانیم
یاد بگیریم.  خوب بودن در حالی که ژان ژاک
روسو برعکس تعبیر می شود
که ما به طور طبیعی خوب هستیم و
تنها زمانی که فرهنگ مداخله می کند و
ایدئولوژی های افقی وارد می شوند
ما بی فرهنگ می شویم و بنابراین مردم
این دعوای بی پایان را بین خود داشته اند آیا
ما طبیعتاً
فاسد هستیم
یا  آیا ما ذاتاً مهربان هستیم
و
سال‌هاست که ادامه داشته است و فقط در دو یا
سه دهه اخیر است که انسان‌شناسانی مانند
کریستوفر بوم و بروس نفت
گفته‌اند نگاه کنید می‌دانید واضح است که
پاسخ چیست ما هر دوی این چیزها هستیم.
و آنچه اکنون بسیار هیجان انگیز است این است که فکر می کنم می
توانیم بفهمیم چرا هر دو هستیم و
پاسخ این است که ما از اجدادی می آییم
که با تهاجم فعالانه
شکارچی و قاتل
حیوانات و یکدیگر بودند.
که
تقریباً به طور قطع از گذشته
و اوم و پس از آن، ما
تهاجم واکنشی خود را برداشته ایم و
آن را پایین آورده ایم و این به ما
قدرت داده است، به ما قدرت داده است زیرا
زمانی که یک بار از شر مرد آلفا خلاص شوید
مردان بتا قدرت را به دست می گیرند و
انتخاب را به نفع
فردی با بردبارتر و کم واکنشی تهاجمی مجبور می کنند،
نتیجه این است
که فرهنگ های ما به طور ناگهانی
قادر می شوند بر چیزهایی غیر از درگیری تمرکز کنند
و بنابراین ما گروه های اجتماعی داریم که در آن
افراد به جای اینکه دائماً
در حاشیه باشند  روشی که شامپانزه‌ها
با یکدیگر هستند،
می‌توانند
به شیوه‌هایی تعامل داشته باشند که آنها را قادر می‌سازد با
هم نگاه کردن به یک ابزار را به اشتراک بگذارند یا
غذای خود را با هم تقسیم کنند یا
ایده‌های خود را از یکی به دیگری منتقل کنند یا
در هنگام بیماری یا
هر مشکلی از یکدیگر حمایت کنند.  به گونه‌ای همکاری کنید
که گروه را
بسیار مؤثرتر کند، بنابراین قبلاً پرسیدید، می‌دانید
نظر من در مورد این که چرا
انسان‌های خردمند در حدود 40000 سال پیش توانستند به‌هزینه
نئاندرتال‌ها به طور چشمگیری گسترش یابند، چه فکر می‌کردم
و پاسخ این
است
که
هر چه بود داشت.  چیزی که مربوط
به توانایی انسان‌های خردمند برای همکاری است،
بله، این چیزی بود که به آنها گروه‌های بزرگ‌تری داد و
این همان چیزی بود که آنها را قادر می‌سازد تا
روش بسیار مؤثرتری برای زندگی داشته باشند
و من گمان می‌کنم که مربوط به
سلاح‌ها و جنبه‌های نظامی باشد، اما
حتی اگر اینطور نبود.  این که
همکاری بزرگ‌تری که انسان‌های خردمند
نشان می‌دادند بسیار
مهم بود، بنابراین انسان‌های خردمند گروه‌هایی داشتند
که دقیقاً چقدر بزرگ
بودند، اما
تعداد زیادی از مردم می‌توانستند از روی
بقایای خود قضاوت کنند، در حالی که
نئاندرتال‌ها بودند.  زندگی در اوم
گروه های کوچکی از شما که به طور گسترده از هم جدا شده اند، می دانید که
شاید 15 یا 20 نفر
گاهی اوقات
دیگران را به ندرت می دیدند که
در سطوح بالا همخونی می کردند، می
دانید که پدرها
با دختران خود بچه دار می شوند
دنیای بسیار متفاوتی  احتمالاً
قبل از اینکه ما
انسان‌های خردمند را بدست آوریم، قبل از اینکه مارها را بدست آوریم، دنیای ما به
همین شکل بوده است و جالب است که چنین
خشونتی علیه آنها وجود داشت، بنابراین
وقتی از شر
نرهای آلفا خلاص شوید،
اکنون این آزادی را دارید که
در بین مارهای بتا مهربانی داشته باشید.
مردان بتا نه مهربانی بلکه
همکاری را دوست دارند که کلمه بهتر است بله درست است
همبستگی بسیار بیشتر نه فقط در
بین مردان بلکه در بین مردان بتا
بلکه در بین مردان گاما و
اوه و ماده ها بله
من نمی دانم چه مرد گاما  اما من
تصور می کنم یک الفبای کامل وجود دارد
خوب من در مورد الفبای تپه نمی دانم
اما فکر می کنم حروف بزرگ
مردان متاهل هستند بله و و و و
مردان مجرد آه شما می دانید زیرا اکنون
مردان متاهل با مشکل مواجه شده اند.
مردان مجرد
درست است، منظورم این است که شما اخیراً آن را در
قوم نگاری های شکارچیان و گردآورندگان می بینید که
در آن به مردان مجرد
قوانینی داده می شود، مانند
قانون بسیار شدید در شمال استرالیا
این بود که شما نمی توانید ماه ها به اردوگاه بیایید.
برو و در
جایی بیرون از بوته زندگی کن، بله، چون
ما تو را در نزدیکی همسرانمان نمی‌خواهیم،
و سپس نوع دیگری از شما می‌دانید که
قانون این است که اگر در کمپ هستید، باید
همیشه در نور آتش باشید
وگرنه ما  نمی دانم
در تاریکی چه کار می کنی،
بنابراین به اندازه کافی واقعی هستی که بتوانی آنها را کنترل کنی،
زیرا می دانی که
مردانی که همسران زیادی داشتند، نمی
خواستند آن مجردهای وحشتناک مخفیانه
اطراف قطعه بگردند.
با عنوان آتش گرفتن چگونه آشپزی ما را انسان کرد
ایده اصلی این کتاب چیست
عنوان فرعی چگونه آشپزی ما را انسان کرد
نه به هومو ساپینس بلکه به هومو
ارکتوس اشاره دارد بنابراین انسان وجود دارد به این معنی که جنس
homo
و homo erectus اولین
عضو کامل از جنس homo است.  به این
معنا که
شبیه ما به نظر می رسید با نوعی
ساختار قوی تر و
مغز کوچک تر
و ایده اصلی آتش گرفتن این است
که این کنترل آتش بود
که
مسئول ظهور
هومو ارکتوس بود
و بنابراین  جنس
homo
که دو میلیون سال پیش اتفاق افتاد
و
تکاملی بود از
یک
ام یک خط استرالوپیتکین ها
و استرالوپیتکین ها موجوداتی هستند
که
ما از آنها تکامل یافته ایم
آنها
در آفریقا
از چیزی حدود
شش یا هفت میلیون سال پیش
تا اوم در واقع به بالا حضور داشتند.  تا یک میلیون
سال پیش
و سپس شاخه ای
به هومو در حدود 2 میلیون سال پیش منتهی شد
و روش فکر کردن به
استرالوپیتکین ها این
است که آنها مانند شامپانزه هایی بودند که
عمودی ایستاده بودند
بنابراین
آنها پیاده روی دوپا ایستاده بودند.
مغزهایی
به اندازه یک شامپانزه به
معنای واقعی کلمه به اندازه بدن یک
شامپانزه اندکی کوچکتر بودند
و آرواره های بزرگی داشتند زیرا
هنوز
غذای خام می خوردند آنها
دندان های بزرگ و آرواره های بزرگ داشتند
و سپس حدود دو میلیون سال پیش
این خط وجود داشت.  از استرالوپیتکوس‌ها که
با گونه‌ای میانی ختم می‌شد،
نوعی ناحیه حلقه مفقوده است، زیرا
گم نمی‌شود به نام
هابیلیس که
گاهی هومو هابیلیس نامیده می‌شود، اما به‌طور
صحیح‌تر، من به نظر من
استرالوپیتکوس هابیلیس را می‌نامم
که باعث
پیدایش هومو ارکتوس
و هومو ارکتوس شد، در اینجا مشخص می‌شود که چقدر متفاوت است.
دهان کوچک‌تر،
فک کوچک‌تر،
دندان‌های کوچک‌تر و برای قضاوت از روی دنده‌ها و لگن، روده کوچک‌تر،
علاوه بر این،
آنچه استرالوپیتکسین‌ها همگی
داشتند، یعنی سازگاری برای بالا رفتن
از درختان را از دست داده بود
و این بدان معناست که هومو ارکتوس باید
روی زمین می‌خوابید
و از  روی زمین می‌خوابید،
باید می‌توانست به
نحوی از خود در برابر شکارچیان دفاع کند و من
نمی‌توانم به هیچ راهی فکر کنم که می‌توانستند این کار را
انجام دهند، مگر اینکه آتش داشته باشند،
بنابراین
دو سرنخ اصلی وجود دارد که
چرا اجداد ما با هومو ارکتوس بوده‌اند.  برای اولین بار کنترل آتش را به دست آوردند
یکی این واقعیت است که آنها به وضوح
در درختان مانند
شامپانزه ها و گوریل ها و بونوبوها و
همه نخستی های دیگر نمی خوابیدند
و دیگری این که
این
کاهش چشمگیر در طول
کاهش
اندازه روده وجود داشت.  دهان و دستگاه جویدن
و در خود روده
و
با آنچه امروزه در مورد انسان می بینیم مطابقت دارد،
یعنی اندازه روده ما تقریباً
دو سوم اندازه است که
اگر غذای خام را بر اساس
میمون های بزرگ قضاوت کنیم.
بنابراین
در مقطعی از انقلاب خود
ما
مهارت پخت و پز و مهارت
کنترل آتش را
در هیچ زمانی
بین دو میلیون سال پیش و در
حال حاضر به دست آوردیم،
هیچ تغییری در آناتومی خود مشاهده نمی کنیم
که بتواند
تغییرات عظیمی را که زمانی اتفاق می افتد توجیه کند.
شما حیوانی هستید که یاد می‌گیرید آتش را کنترل کنید،
اما در دو میلیون سال پیش ما
دقیقاً همان چیزی را داریم که انتظار داشتید یعنی
روده‌ها کوچک‌تر می‌شوند، زیرا غذا
نرم‌تر می‌شود و
هضم آن آسان‌تر می‌شود، بنابراین نیازی به کار سخت نیست.
در بدن شما برای هضم آن
و همانطور که من می گویم تعهد به خوابیدن روی
زمین است
که فکر می کنم شما کاملاً دیوانه خواهید بود که
این روزها در یک شب بدون ماه
وسط سرنگتی انجام دهید مگر اینکه
آتش داشته باشید من کاملاً بیرون خوابیده ام.  تعداد زیادی در
مناطق مختلف آفریقا، اوه در بوته
و شما نمی توانید من را
فقط در حالی که روی زمین دراز کشیده ام در منطقه ای
با تعداد زیادی شکارچی دستگیر کنید، مگر اینکه من
آتشی با من داشته باشم، شما می خواهید خورده
شوید.  وحشت زده می شوی و
خوب غذا می خوری، بنابراین یک میلیون سوال وجود دارد که
می خواهم بپرسم، یکی از آنها این است که
کشف آتش کنترل شده و
پخت و پز با آتش به طور بسیار طبیعی همراه است، این یک جهش آشکار است که
در اینجا چیزی است که ما می دانیم که می دانیم
که  امم همه حیواناتی که ما
آزمایش کرده‌ایم دوست دارند غذایشان را بیشتر پخته بخورند
تا خام، پس این
برای همه میمون‌های بزرگ صادق است.
یک خاصیت غذا
فکر می کنم بله، فکر می کنم آن چیزی است که
امم
حیوانات همیشه به دنبال هر نوع
راهی برای دریافت غذایی هستند که هضم آن آسان تر باشد
و سیگنال های مختلفی در غذا وجود دارد،
مانند میزان قند موجود در
آن مقدار  اسیدهای آمینه رایگان زیرا
اسیدهای آمینه را می توان چشید
و کیفیت فیزیکی غذا
بسیار مهم است که غذا چقدر سفت است
همیشه غذای نرم تر را ترجیح دهید
به شرطی که احساس امنیت داشته باشد و بدانید که
طعم آن بی خطر است
و این نوع نشانه های حسی
همه در پخته وجود دارد.  غذایی که می‌دانید
نرم است، آنقدر سموم ندارد،
مزه کردن آن چندان مضر نیست، جویدن آن راحت‌تر است،
بنابراین
همه به‌طور خودجوش آن را دوست دارند،
سگ‌ها و گربه‌های شما غذای پخته یا
خام را ترجیح می‌دهند، شاید بتوانید بگویید که
پیامد اهلی شدن، اما
حتی شما می دانید همانطور که من می گویم همه میمون های بزرگ را آزمایش
نمی کنید، آنها ساده لوح ها را آزمایش نمی کنند و اوه آنها
ترجیح می دهند پخته شود اگر بتوانند این کار را انجام دهند،
پس واضح است که وقتی آتش می گیرید به
طور تصادفی متوجه خواهید شد
که
غذا با استفاده از غذا تغییر می کند.  آن را آتش بزنید
و سپس آن جعبه خواهد بود،
مد جدید دیوانه و بزرگ، بله، شما
کلمات را از دهان من خارج کردید، منظورم این است که
اگر آنها اصلا آتش داشته باشند و شما بدانید که
غذای آنها پنج دقیقه بعد در آن می چرخد،
طعم بهتری دارد.  نسبت به
قبل،
فکر می کنید کشف آتش چقدر بزرگ از دیدگاه مهندسی است.  در
نهایت مسئول این هستم که
اساساً
چقدر می‌خواهم با عظمت اینجا باشم، شما
می‌دانید که کل داستان انسان،
بازگشت به همو، چیزی است که ما را از
یک نوع معمولی حیوان تغییر داده است
و
شاید بزرگ‌ترین روشی است که در آن
احتمالاً این حیوان را تغییر داده است.  آیا
این کار
دشواری ساخت یک مغز بزرگ را کاهش داده است،
بنابراین می‌دانید که
داستان اینجا این است که
محدودیت‌های مربوط به اندازه مغز
انرژی‌زا هستند،
شما و من مغزهایی داریم که چیزی در
حدود
2.5
وزن بدن ما است
و حدود 25
کالری ما را مصرف می‌کند.
این نامتناسب است که
اندام های گران قیمت دیگری مانند قلب در بدن ما وجود دارد
و
آنچه در مورد مغز آنها متفاوت است این است
که علاوه بر اینکه ما می توانیم
آن را به گونه ای سوخت رسانی کنیم که حیوانات دیگر
نمی توانند
ما نیز دلایلی برای تمایل به داشتن آن داشته باشیم.
یک مغز حتی بزرگتر در حالی که ما
قلب بزرگتر نمی خواهیم،
بنابراین دلایل آن نامشخص است، اما
با توجه به هزینه های نگهداری
پخت و پز مغز این امکان را فراهم می کند زیرا
کالری بیشتری را تامین می کند
و به شدت زمان را کاهش می دهد.
جویدن غذا لازم است،
بنابراین اگر گوریل بودید
و می‌خواستید مغز بزرگ‌تری داشته باشید،
می‌توانید بگویید بسیار خب، بیایید
کمی بیشتر بخوریم،
اما گوریل‌ها
تقریباً در کل روز غذا می‌خورند، به این معنا
که
شاید برای هفت روز غذا می‌خورند.  یا هشت ساعت در روز در
برخی فصول،
فقط جویدن است و سپس آنها
باید دور هم بنشینند و غذای خود را هضم کنند،
زیرا نمی توانند تمام مدتی غذا بخورند که باید
استراحت کنند در حالی که غذا
هضم می شود.  معده و سپس
وارد روده می شود،
بنابراین معده در حال حاضر پر است،
بنابراین اساساً گوریل ها تقریباً در حال حاضر غذا می خورند،
بنابراین چگونه یک گوریل مغز بزرگتر می کند،
اما در واقع
مغز کوچکتری نسبت به اندازه بدنش نسبت به
شامپانزه دارد.  می کند
و اوم
و این مشکل اساسی برای
اجداد ماست، سپس شما می آیید و آشپزی می کنید
و ناگهان می توانید
مقدار بیشتری انرژی از غذای خود دریافت کنید،
انرژی بسیار کمتری برای
هضم غذای خود صرف می کنید، می
دانید که
25 فرآیند بدن وجود دارد.
یا بیشتر که در هضم
غذای شما دخیل هستند، اسیدی می‌سازند که
پروتئین‌ها را از هم جدا می‌کند و
مرز برس را حفظ می‌کند که
مولکول‌ها از دیواره روده عبور می‌کنند
و به همین ترتیب
تمام هزینه‌هایی که برای هضم
غذا برای شما تمام می‌شود، اگر شما بپزید هزینه کمتری دارد.
بنابراین شما یک سود خالص در مقدار انرژی دریافت می کنید
و مدت زمان را
در مورد اجداد ما احتمالاً
حدود پنجاه درصد از روز
به جویدن به
یک ساعت در روز جویدن کاهش می دهید،
بنابراین ناگهان شما  ساعت‌ها در
روز برای انجام کارهای دیگر و
استفاده از مغزهایی که اکنون
قادر به رشد آنها بوده‌اید، دارید، بنابراین با هومو ارکتوس،
فرآیند بدست آوردن مغز بزرگ‌تر را شروع می‌کنید
و معروف است که در
طول دوره تکامل می‌دانید.  از
جنس homo، اندازه مغز شما به طور پیوسته در حال
افزایش است
تا
زمانی که دقیقاً در انتها کوچکتر می شود،
اما این یک داستان متفاوت است
که پایان آن این است
که ما در مورد هومو ساپینس صحبت می کنیم،
بله، با هومو ساپینس، شما
مغز کوچکتری دارید.  اوه،
مردم آن را دقیقاً از بین نبرده اند،
اما حداقل 30000 سال پیش شروع به
کاهش کرده است
و
بنابراین نکته جالب در مورد آن این است
که تمام حیوانات اهلی
مغزهای کوچکتری نسبت به اجداد وحشی خود دارند
و
من
اهلی شدن به طور پیچیده ای
به این مغز مرتبط است.  اندازه شما فکر می‌کنید
و دقیقاً بله، بنابراین فکر می‌کنم چیزی که
در انسان‌ها می‌بینیم
همان تجلی است، اوم، و سپس
سؤال جالب این است که چرا و
تنها نکته‌ای که می‌خواهم در مورد این موضوع بگویم این
است
که هیچ مدرکی وجود ندارد که در
اهلی‌های کوچک مغزی که از دست می‌دهند می‌گویند که به
طور متوسط ​​حدود 15 درصد از اندازه مغز
در آن حیوانات اهلی کوچک مغز در
مقایسه با اجداد وحشی‌شان،
هیچ نشانه‌ای مبنی بر از دست دادن
توانایی شناختی وجود ندارد،
بنابراین فکر می‌کنم آنچه اتفاق می‌افتد این است که
اوه  مغز جوان‌تر،
از نظر ظاهری شبیه به نوجوانان اجداد، مغزی پدومورفیک‌تر است،
اما همانطور که بچه‌های ما در مقایسه با بزرگسالان بسیار باهوش هستند و
می‌توانند چیزهای شگفت‌انگیزی بیاموزند،
شما می‌دانید که تنها چیزی که آنها کم دارند خرد
و بلوغ است، اما آنها از
نظر توانایی شناختی محض می‌دانید.  آنها آن را دریافت کردند
و من فکر می کنم که در مورد
حیوانات اهلی در مقایسه با
اجداد وحشی آنها یکسان است و احتمالاً در مورد
اوم هوموساپین ها می گویند 30000 سال پیش
در مقایسه با اجدادشان، بنابراین ما
مغزهای کوچکتر از نئاندرتال ها داریم
اندازه
ریچارد دقیقاً همه چیز نیست.
ارتباط بین
آشپزی با آتش و خوردن گوشت
آیا شما اولین چیزی هستید که به نظر شما
انسانها
شروع به لذت بردن از خوردن گوشت کردند
یا
اختراع آتش و استفاده از
آتش برای پخت و پز من فکر می کنم که آتش باعث
افزایش استفاده از گوشت شده است.  اما
این واقعیت که شامپانزه‌ها واقعاً
مانند بونوبوها عاشق شکار و کشتن گوشت هستند،
مطمئناً ما را درگیر می‌کند، بنابراین آنها
این دو گونه یک نیای مشترک
با ما دارند که شش هفت میلیون سال
پیش رفتیم، و از آن جد مشترک بود
که شما آن را دریافت کردید.  به
احتمال زیاد اخترشناسان در
زمانی که می‌توانستند گوشت می‌خوردند، این اتفاق
خیلی زیاد نبود، زیرا
آنها
دونده‌های خیلی خوبی نبودند، اما با این وجود
گاهی اوقات می‌توانستند مقداری گوشت تهیه کنند
و شرط می‌بندم که همه آن را دوست داشتند.
زمان و اساساً همه پستانداران گوشت را دوست دارند،
اگر بتوانند تقریباً همه آنها را به دست آورند،
اما من فکر می کنم آتش بسیار
مهم بود به چند دلیل اوه
یکی این است که وقتی آتش می خورید، یک بار
غذای خود را پخته می خورید، پس انداز می کنید.
با صرفه جویی در وقت خود،
می توانید
فرصت رفتن و شکار بیشتر را آزاد کنید
زیرا شکار یک فعالیت پرخطر است. این
خطر وجود دارد که
در یک بعدازظهر خاص که به
دنبال فرصت هایی برای کشتن هستید چیزی به دست نخواهید آورد،
اما این کار زیاد است.  به این دلیل که وقتی
چیزی به دست می آورید،
یک کودو را پایین می آورید، پس
مقدار زیادی گوشت دریافت می کنید
که
نرها و ماده ها در زمانی که
از
جویدن غذای خود صرفه جویی می کردند، چه کردند، فکر می کنم
در مورد نرها اینطور است.  بسیار
منطقی است که فکر کنیم آنها
زمان زیادی را صرف شکار می‌کنند،
بنابراین شامپانزه‌ها را
شاید دو یا سه بار در ماه شکار می‌کنند و
میانگین طول شکار
با انسان‌هایی که در حال
شکار هستند 20 دقیقه است، شاید 20 بار در ماه
و میانگین طول شکار  شش ساعت
بله، بنابراین تفاوت بسیار زیادی است بله،
بنابراین و این ممکن است زیرا زمان در
دسترس بود زیرا آنها
کمتر غذا می پختند و بیشتر
شکار می کردند.  منظورم این است که آنها آنقدر
در مورد کشتن یک میمون هیجان زده هستند، شما می دانید که
آنها از رفتن به شکار بسیار هیجان زده هستند
و
وقتی آنها را می کشند،
همه جا فریاد می آید و برخی سعی می کنند
آن را بگیرند و دستگیر کنند و
از دیگران دور کنند و  در نهایت
قوی ترین آن را دارد و دیگران
دور هم می نشینند و التماس می کنند و سعی می کنند مقداری از
آن را بیاورند و پاره کنند و بنابراین بله، همه
آن را دوست دارند،
دیگرانی هستند که او اغلب به بالای درخت می رود
تا بتواند از آنها دور شود.  همه
این گداها و لاشخورها و
تا زمانی که او آنجاست،
قطرات خون یا تکه‌های کوچک به
ته می‌ریزد و
اعضای پایین‌تر جامعه، زنان
و جوان‌ها و چیزهایی را می‌شناسید که
برای یافتن
برگ خاصی در حال دویدن هستند.  یک قطره
خون روی آن است تا بتوانند آن را لیس بزنند، یعنی آن را
دوست دارند،
اما
بله
جویدن آن زمان زیادی از آنها می گیرد،
یعنی به طور کلی همان چیزی است که برای غذای پخته شده است،
بنابراین آنها خیلی آهسته گوشت می گیرند.
وارد بدن آنها می شود
و گاهی اوقات زمانی می رسد که
آنها فقط می گویند من به اندازه کافی از این غذا خوردم من به
غذای واقعی نیاز دارم و گوشت را
رها می کنند و می روند و
دوباره میوه می خورند زیرا می توانند میوه را
خیلی سریعتر وارد بدن خود کنند.  از
آن‌ها می‌توانند گوشت دریافت کنند،
بنابراین وقتی در حال پختن هستند، این مشکل
حل می‌شود و می‌توانند گوشت را بخورند، بنابراین این
خیلی راحت‌تر است، بنابراین من فکر می‌کنم که
خوردن گوشت
به دو دلیل در پخت و پز اهمیت پیدا می‌کند.
لحظات کلیدی در تاریخ بشر
با هومو ارکتوس
کشف آتش و استفاده از
آتش برای پخت و پز است
و سپس با او هو هو ساپینس
نرهای بتا
مردهای آلفا را می کشند تا
همکاری وجود داشته باشد و همکاری
منجر به
ارتباط و زبان شود.  و ایده های به
اشتراک گذاری ایده هایی از این دست
خوب بله تنها چیزی که در آن اصلاح می کنم
این است که باید بپرسید
چگونه است که نرهای بتا توانستند
نر آلفا را
به درستی بکشند
و ما اکنون می دانیم که اگرچه
شامپانزه ها می کشند  نرها در
گروه خودشان گاهی اوقات این روند
کشتن نر آلفا نیست،
استفاده از فرصت زمانی است که برخی از نرها
در موقعیت بدی قرار می گیرند، اما این یک
توانایی سیستماتیک برای کشتن مرد آلفا نیست
و می توانید ببینید که چرا می دانید زیرا
آنها این کار را نمی کنند.  زبان ندارید و بدون
زبان بسیار دشوار است که بدانید
چقدر می توانید
از حمایت دیگران در برابر یک
فرد خاص در
گروه خود اطمینان داشته باشید، بله
وقتی به فردی از
گروه دیگری حمله می کنید که مشکل حل شده است، می
دانید که همه ما از آن متنفریم.
بله، شما
آن بچه ها را می شناسید،
اما
مرد آلفا در گروه خود اتحادهایی دارد که
برخی از آن متحدان ممکن است مایل به
مخالفت با او باشند،
برخی از آنها ممکن است
احساسات عمیقی از رنجش را در خود داشته باشند،
اما از کجا دیگران این را می دانند که
به عبارت دیگر من فکر می کنم.  شما باید
زبانی داشته باشید که
برای حل مشکلات
کسب اعتماد به نفس بسیار خوب باشد
که
پنج نفر از شما می گویید می دانید یا تعدادی از
شما
می توانند در این حمله نهایی به یکدیگر اعتماد کنند
و می دانید که حتی این روزها
دشوار است.  وقتی از استالین نام می‌برید،
مثل این است که
چرا همه ترسیده بودند،
هر دیکتاتوری که کنترل را به دست می‌گیرد، چرا
همه ما به‌عنوان فردی می‌ترسیم، وقتی می‌دانید که
میلیون‌ها نفر از ما
درست است و به همین ترتیب ما فاقد
زبان هستیم، زیرا
روان‌شناسی اولیه ترس ما را تحت تأثیر قرار می‌دهد.  با چه کسی
می توانیم صحبت کنیم و
خودمان را نکشیم دقیقاً
درست است، اما شما آره آیا این
شهود را دارید که نوعی زبان در حال
توسعه
همراه با این فرآیند
مردان بتا در حال توسعه است بله، منظورم این است که
یک بار شما  زبان کافی داشته باشید تا
بتوانید مردان بتا را
برای کشتن نر آلفا توطئه کنید،
در این صورت
همانطور که در مورد آن صحبت کردیم به نفع همکاری و مدارا انتخاب خواهید کرد
و در آن مرحله
توانایی برقراری ارتباط افزایش می یابد و
زبان غنی تر می شود.  و بهتر و
بهتر،
بله، پس از شروع موقعیت، حلقه بازخورد کاملاً مثبت،
می‌توانید در مورد
پیچیدگی و غنای
ذهن انسان از طریق این فرآیند اظهار نظر کنید، ما به
طور معمول می‌گوییم پختن
[موسیقی]
آتش
و اوه
مردان بتا
پیشرو  به همکاری،
اما چگونه زیبایی
ذهن انسان از همه اینها پدیدار می شود، آیا
مراحل دیگری وجود دارد که باید
درک کنیم یا به همین سادگی این
زبان است که
از
تسخیر مرد آلفا و
همکاری پدیدار می شود
یا من نیز بیش از حد عاشقانه هستم.  چقدر
ذهن انسان شگفت‌انگیز است، درست
مانند یک قدم کوچک در یک سفر طولانی
تکامل است،
اگر زیبایی ذهن انسان
توانایی
همه ما برای
خلاقیت
برای
کشف باشد.
همدلی
که می‌توانیم نشان دهیم و آن را
زیبا می‌دانیم، زیرا
در مقایسه با
نوعی خودخواهی معمولی
که
می‌تواند غالباً بر
آن‌ها غالب شود، نوعی توانایی نادر و آه و خاص است.  این
دو نوع فکر می کنم
شما می دانید یک پاسخ کلی این است
که
انتخاب هایی به نفع
مغزهای بزرگتر انجام شده است که احتمالاً به طور کلی
با افزایش توانایی شناختی مرتبط بوده است
و همانطور که اتفاق افتاده است
پیچیدگی زندگی
افزایش یافته است
زیرا
افراد بیشتر و بیشتر دارند.
استراتژی‌های پیچیده بسیار متفاوت در
پاسخ به استراتژی‌های بسیار متفاوت و پیچیده‌تر یکدیگر
و به نقطه‌ای می‌رسیم که
فریب و خودفریبی وجود دارد.
حدس می زنم تمام چیزی که می
خواهم بگویم این است که
دنیایی از ذهن وجود دارد
که
در پاسخ
به این پلتفرم هایی که در آنجا قرار داده شده اند تکامل می یابد،
شما پلت فرم
افزایش اندازه مغز و بنابراین
توانایی شناختی را می شناسید که با
افزایش عرضه انرژی در پلت فرم
اوه همکاری و
مدارا در جهانی که در آن
تضادهای زیادی وجود دارد
و بنابراین نیاز به پاسخ به
درگیری و دستکاری مناسب متحدان خود دارید، می
دانید که من زیبایی را به عنوان آینده نمی بینم،
هر یک از این دو نوع زیبایی
کاملاً مستقل از  این چیزها را می‌دانی،
فکر نمی‌کنم
انتخابی
برای
خیره شدن به غروب خورشید و ساختن
شعر وجود داشته باشد،
بله، می‌دانی، اما اوم، حدس می‌زنم انتخاب جنسی، می‌دانی که
مردانی که
می‌خواهند زنان را به روش‌های مختلف تحت تأثیر قرار دهند،
باعث می‌شود که
آنها
به
خوبی شعر بخوانند.  بله، شما می دانید که بله
به روش های مختلف خود را نشان دهید، بنابراین همه
اینها پیامدهای طبیعی هستند که
فقط راهبردهایی در مورد چگونگی
همکاری و
چگونگی دستیابی به اهداف معین ارائه می شود، بنابراین این
کاملاً طبیعی است،
منظورم این است که ما در مورد جنسی صحبت نکرده ایم.
انتخاب، اما این
بخش بسیار مهمی از آن است، شما می دانید که آنها
سعی می کنند به
طور معمول بدون هیچ درگیری فیزیکی با یکدیگر رقابت کنند،
فقط برای اینکه بتوانند
توسط همسران جنس مخالف انتخاب شوند و
این قطعاً همین است.  منبع اصلی
خلاقیت است،
بنابراین شما
شامپانزه‌ها را مطالعه کرده‌اید، همچنین
همه
اقوام دیگر گوریل‌ها.
ما چگونه به هم مربوط هستیم اجداد مشترک چیست
چه
تفاوت های جالبی وجود دارد می دانم که من میلیون ها
سوال می پرسم اما می
توانی نقشه ای از گوریل های
شامپانزه و انسان ها ترسیم کنی، مانند اینکه
چگونه با هم ارتباط داریم و چه چیزهایی
در مورد هر کدام به نظر شما جذاب است.
در آفریقا که در
خط استوا قرار دارد،
نواری از جنگل های بارانی وجود دارد
که
متکی به ترکیبی از
دمای بالا و بارندگی است که
در اطراف استوا قرار می گیرید،
جنگل های بارانی به حدود
22 کشور می رود
و در سراسر این کشورها، شما
شامپانزه دارید، اگرچه آنها
در دو دوره منقرض شده اند.  من
فقط کسری از آنها را دارم، اما از
پنج کشور متاسفم، آه، شما گوریل دارید
که در آن کوه ها وجود دارد
و در یک کشور در ساحل سمت چپ
رودخانه بزرگ کنگو،
شما بونوبو دارید،
بنابراین در جنگل های آفریقا شما وجود دارد.
این سه میمون آفریقایی را دارم که تنها
میمون های آفریقایی هستند
که همگی از نظر
شیوه زندگی بسیار شبیه به هم هستند و
روی بند انگشتان خود در جنگل راه می روند و
به دنبال درختان میوه می گردند
و
وقتی میوه را پیدا نمی کنند گیاهان می خورند.
گوریل ها
نماینده قدیمی ترین زنجیره هستند.
بنابراین حدود
10 میلیون سال پیش شاید همین اواخر
تا 8 میلیون سال پیش
گوریل های اجدادی از اجداد جدا شدند و
به شامپانزه ها و
بونوبوها و انسان ها منجر شد،
بنابراین احتمالاً
اکنون
بسیار شبیه به آنچه که در آن زمان بودند بسیار شبیه هستند.
بزرگ‌ترین میمون‌ها در مناطق کوهستانی زندگی می‌کنند
و زمان بیشتری را صرف
خوردن
ساقه‌های گیاهی می‌کنند که
چندان به میوه‌ها وابسته نیستند
و
در آن زندگی می‌کنند،
اگر مانند
گروه‌های کنونی اوه تا حدود 50 گروه پایدار
با
یک نر آلفا که مسئول بود وجود داشته باشد.
گوریل‌ها
در مقایسه با شامپانزه‌ها و بونوبوها به طرز شگفت‌انگیزی کند و کنجکاو هستند،
بله
، من این
امتیاز را داشتم که
یک یا دو هفته را با
گوریل‌های ام
در اردوگاه دایان فوسی بگذرانم، زمانی که قبل از
قتل او و من
با
دو زن
کلی و باب
به یک مکان خاص بیرون رفتم.  گروه
و
یک زن جوان در گروه
به نام سیمبا بود و سیمبا به ما نزدیک شد
و به دو زن خیره شد و سپس به
سمت من آمد
و
خیلی عمداً
بند انگشتانش را دراز کرد و روی پیشانی من دست زد و در حال
انجام این کار
توسط یک نفر تماشا شد.  مرد جوانی که کاملاً مشتاق او بود
و او را رقم می نامیدند
و حدود پنج دقیقه بعد
رقم
جلوی ما در مسیر ایستاد
و کلی جلوی من بود اوه و بعد
باب بود و بعد من بودم
و او در حال شارژ کردن بود.  مسیر و
او از اطراف کلی دور زد و او از
اطراف بارب و من را کنار زد،
او فقط با بازویش زد و من را به
پرواز در حدود پنج یارد به داخل بوته ها فرستاد
و من راه را دوست داشتم که
این یک پاسخ بسیار عمدی بود و
من روشی که سیمبا داشت را دوست داشتم.  خیلی
به من علاقه مند بوده و چشمانم را نگه داشته
شامپانزه ها و بونوبوها هرگز چشم تو را نمی گیرند،
اما گوریل ها واقعاً به نظر می رسند که انگار می
خواهند بفهمند به چه چیزی
فکر می کنی، این
گونه ای است که به
حدود 10 میلیون سال قبل بازمی گردد.  در آن
موقعیت
یک بازی در حال انجام بود،
یعنی من احساس کردم که آن رقم به من می‌گوید
نمی‌خواهم
با سیمبا درگیر شوی یا اینکه سیمبا از
تو استفاده می‌کرد،
اوه،
خوب می‌بینم که این ایده جالبی است، نمی‌دانم
چرا او  باید از من استفاده می کرد، اما منظور شما این است که
آزمایش کنید که چقدر محبت
ترجیح می دهد مداخله کند.
بله
نمی دانم هرگز به آن فکر نکرده ام و
شما هرگز نمی دانید پس
بله خیلی خوب پس این یک
شاخه باستانی از درخت تکاملی است آه این
گوریل است که منجر به گوریل ها
شد.
اوه شش یا
هفت میلیون سال پیش بود که
اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه
بین شامپانزه ها و بونوبوها از یک
طرف و انسان ها از طرف دیگر شکافته شد
و اساسا اتفاقی که افتاد این بود که
در آن نقطه یک اجداد شامپانزه مانند
جنگل را ترک کرد و
منزوی شد.  در منطقه ای خارج از
جنگل و سازگاری می کند و تبدیل به
صحنه های نجومی می شود و در همین حین
شامپانزه ها
و جد بونوبوها در جنگل ادامه می دهند
و
بعداً اتفاقی که می افتد این است که یک شاخه از
آن از رودخانه کنگو می گذرد و تبدیل به بونوبوهایی می شود
که فقط حدود دو میلیون سال بود.
شاید یک میلیون سال پیش، در
حال حاضر شامپانزه‌هایی که در
طول این مدت در جنگل باقی مانده‌اند و
تمام کشورهای سرتاسری از شرق
غرب تا شرق آفریقا را اشغال کرده‌اند، حالا
دوباره فرض می‌کنیم که کاملاً
شبیه به آنهایی هستند که امروزه زندگی می‌کنند.
از غرب به
شرق
و اینها حیواناتی هستند که در
اجتماعات اجتماعی بین 20 تا
200 زندگی می کنند. تعداد زیادی از آنها در یک
گروه هستند اما هرگز در یک واحد جمع نمی شوند.
منطقه توسط نرها دفاع می شود و
ماده ها در داخل آن سرگردان می شوند و
بچه های خود را به طور مستقل بزرگ می کنند
و
ماده ها از
احتمال بد رفتاری نرها
نسبت به نوزادان خود بسیار می ترسند و برای
جلوگیری از انجام این کار
تمام تلاش خود را می کنند تا با
تک تک آنها جفت گیری کنند.  مرد در گروه چندین بار
مثل اینکه می خواهم در آن نامه خاطره ای بنویسم
بله بله من شما را به یاد آوردم بنابراین
با کودک شما بد رفتار نمی کنم بنابراین
ورزشگاه ها چه چیز فوق العاده ای دارد خوب می
دانید همانطور که ما در مورد آنها صحبت کرده ایم بله
آنها  خلاق و اوهوم و به طرز
شگفت انگیزی شبیه انسان هستند،
اما من عاشق آن هستم که شما
لحظات آرام را می شناسید و اینم یکی
دو شامپانزه دارم که
در روزی که کاملا خسته هستند یکدیگر را آرایش می کنند.
آنها یک
روز قبل از تپه ها 11 کیلومتر راه رفته اند
و
در این روز خاص تنها کاری که انجام می دهند این است که
به یک درخت می رسند
و از آن درخت می خورند و
غیر از آن فقط حدود 100 یارد راه می روند
و دوباره می خوابند.  در لانه ای
که در آن از خواب بیدار شده اند،
بنابراین آنها کاملا خسته هستند
و آنها فقط بی وقفه غذا می خورند زیرا
سعی می کنند انرژی خود را بازیابی کنند و
این اوهو و چارلی است و ما
فکر می کنیم آنها احتمالاً برادر بودند بنابراین ما
هرگز شواهد ژنتیکی برای اثبات این موضوع به دست نیاوردم، من
هرگز یادم نمی‌آید که کیست، اما بیایید
بگوییم که
هر دو از درخت پایین می‌آیند
و هر
دو
شاخه‌های غذایی را که می‌خورند حمل می‌کنند، در
واقع دانه‌هایی از این
شاخه‌ها هستند.  هر
دو درگیر
آفتاب ظهر هستند که می خواهند
پایین بیایند و
کمی سایه خود را روی زمین باز کنند،
امم آنها هنوز در حال خوردن هستند، اما سپس چارلی
شاخه خود را تمام می کند
و او شروع به آراستن می کند هاو
و
هوو
در نهایت از شاخه خود به خوردن ادامه می دهد.
بعد از چند دقیقه حوصله اش سر می رود
و دستش را دراز می کند
و
شاخه ای را که هیو
هنوز از آن دانه می گیرد بلند می کند
و
روی سرش می گذارد و پشت سرش می گذارد
تا جایی که ممکن است دور از
تو.
هیو هیچ کاری نمی کند.
فقط دهانش را تمام می کند و سپس
به سمت چارلی برمی گردد و او را اصلاح می کند، بنابراین
این روش بسیار مودبانه برای گفتن اینکه آیا
مرا داماد می دهی لطفاً کار کرده است،
سپس
دامادهای هوگو دور پشت چارلی
و اطراف ما به سمت راست و
سپس پایین بازوی او تا چه نقطه ای است.
می تواند دوباره به شاخه برسد
و سپس شاخه را برمی دارد و با
بی حوصلگی ادامه می دهد، بله، به
عبارت دیگر شما
یک نوع استراتژی کوچک ساده را بلدید،
بله، اما این فقط نشان دهنده نزاکتی است
که آنها می توانند
با یکدیگر رفتار کنند
و شما روزها را می شناسید.  من ورزشگاه را دوست دارم، بنابراین
وقتی چنین چیزهایی را می بینید یا وقتی
مادرانی را می بینید که در یک تکه نور خورشید در
جنگل دراز کشیده اند و نوزادانی که بالای سرشان می پرند،
فقط
اوقات آرامش فوق العاده ای را سپری می کنند و این چیزی است که
بیشتر
زندگی آنها همین است.  مانند
شامپانزه‌ها
گونه‌ای هستند که بقیه میمون‌ها را به نوعی متحد می‌کنند،
زیرا یک گوریل از بسیاری
جهات فقط یک نسخه بزرگ از یک
شامپانزه است اگر بتوانید
در ذهن خود یک شامپانزه را مهندسی کنید تا بزرگ‌تر شود، در
اصل به یک شامپانزه تبدیل می‌شود.  گوریل
و سپس بونوبوها
در ساحل چپ رودخانه کنگو
شبیه شکل اهلی شده
شامپانزه‌ها هستند، اما بدیهی است که انسان‌ها
آنها را اهلی نکرده‌اند، بنابراین آنها
خود اهلی شده‌اند و کمتر
تهاجمی هستند و تمام نشانه‌های
اهلی شدن را نشان می‌دهند.
حیوانات در مقایسه با حیوانات وحشی
در استخوان‌های خود این کار را انجام می‌دهند،
بنابراین تفاوت‌های بین
نر و ماده را کاهش داده‌اند که در آن نرها
بیشتر شبیه ماده‌ها هستند، مغزهای کوچک‌تری دارند،
چهره‌های کوتاه‌تری دارند، دندان‌های کوچک‌تر و بدن‌های کوچک‌تری دارند،
همه چیزهایی که حیوانات اهلی
نشان می‌دهند و بونوبوها.  در این
محیط در
مقایسه با شامپانزه‌ها به طرز شگفت‌انگیزی صلح‌آمیز زندگی کنید، هیچ نشانه‌ای وجود ندارد
که آنها این
کشتارهای تهاجمی را داشته باشند
و داده‌های کافی در حال حاضر برای نشان دادن
تفاوت آماری در
تعداد دفعات وقوع این اتفاق وجود دارد
و ام و بونوبوها به‌طور معروفی عاشقانه هستند.
ماده‌ها قسمت‌های جنسی بزرگ‌تری دارند
که در
مقایسه با شامپانزه‌های ماده به اندازه بزرگی متورم می‌شوند
و ماده‌ها
تعاملات زیادی با یکدیگر دارند که در آن
آنها با هیجان کلیتورهای خود را
به هم می‌مالند و به نظر می‌رسند که
ارگاسم می‌کنند و وای اینها در بدن اتفاق می‌افتد.
زمینه
اوم
نوعی تنش اجتماعی است و
گاهی اوقات قبل از اینکه این صداها
بعد از تنش اجتماعی اتفاق بیفتد اتفاق می‌افتد و
به نظر می‌رسد ابزارهایی هستند، این تعاملات
برای اطمینان از اینکه دوستان همه را تضمین می‌کند
و احتمال اینکه آنها
واقعاً وارد یک تنش شوند را کاهش می‌دهند.  بجنگ این
یک نوع
حل تعارض از طریق رابطه
جنسی یا نوعی
تجربه جنسی لذت بخش است و
اغلب به عنوان عشق ورزیدن توصیف می شود نه جنگ
که درست است عشق را دوست داشته باشید نه جنگ.
عشق به طبیعت
اگر به جهان امروز نگاه کنیم
چگونه می توانیم اطمینان حاصل کنیم که
قسمت های زیبای طبیعت
بخش بزرگی از زندگی ما انسان ها باقی می ماند
و در طرز تفکر ما در مورد آن به
روشی که
آن را در اطراف نگه می داریم حفظش کنیم.
ما آن را بخشی از ذهن خود
و بخشی از دنیای خود نگه می داریم،
این یک
سوال بسیار دشوار است،
زیرا
هر بار که بین
حفاظت از یک زیستگاه طبیعی و
اجازه دادن به مردم برای
دریافت کمی غذای اضافی برای نوزادان خود تضاد وجود دارد،
طبیعتاً
تمایل به این است که  انسان‌ها پیروز شوند،
بنابراین ما این فرسایش مداوم را داریم
در مواجهه با
تلاش‌های عظیم برای حفظ طبیعت،
ما یک فرسایش مداوم
زیستگاه‌ها و همه گونه‌ها و
تعداد آنها همیشه در جهت اشتباه هستند،
گاهی اوقات
نمونه‌های کوچک شگفت‌انگیزی از چیزی دریافت می‌کنید.  نجات یافتن
اما
روند کلی روشن است
و بسیار دشوار است که ببینیم چگونه
می توان از آن فرار کرد، چون انسان نیست، می
دانم که ما اساساً یک قبیله هستیم
که
می خواهیم یک فیل را نجات دهیم، اگر به معنای
کشتن 20 انسان باشد،
بنابراین فکر می کنم تنها راه است.  روشی که ما
واقعاً می‌توانیم از آن حفاظت کنیم
این است که اگر
تلاش زیادی
برای
حفظ
بهترین
مناطق معرف طبیعت انجام دهیم،
اغلب این پارک‌های ملی هستند
که از قبل وجود دارند
و کاری که باید انجام دهیم این است که آنها را
آنقدر ارزشمند کنیم که واقعاً ارزشش را داشته باشد.
از نظر بقای انسان، توانایی
حفظ این نوع مکان‌ها
و
شما می‌دانید که این نگرش است که من
و همکارانم در اوگاندا اتخاذ کرده‌ایم،
جایی که
می‌خواهیم
پارک ملی کیبانی را
که بیشترین جمعیت
شامپانزه‌ها را در اوگاندا دارد، زنده نگه داریم.  و
فیل‌ها و پرندگان شگفت‌انگیز و
پروانه‌های شگفت‌انگیز و
گیاهان شگفت‌انگیز و غیره و
اوم و بازدیدکنندگان
و تعداد زیادی بازدیدکننده دارد، ممکن است
افزایش زیادی در
هزینه‌هایی که برای محیط زیست می‌پردازید داشته باشیم.  -گردشگری و
باید مطمئن شوید که اکوتوریسم
در جاهای دیگر به درستی انجام می شود،
طبیعت را در آنجا نگه می دارید زیرا
برای
حفظ آب و هوا مفید است،
شما باران می آورید،
شاید در بعضی جاها بتوانید
مردم را متقاعد کنید.  از نظر
زیبایی شناسی حفظ طبیعت
که
حتی در درازمدت
روسای جمهور که وظیفه آنها
جستجوی آینده کشور است
متقاعد می شوند که شما می توانید این کار را
صرفاً به دلایل زیبایی شناختی انجام دهید،
اما در کل
آنچه لازم است این
است که مردم کشورهای ثروتمند این کار را
انجام دهند.  سرمایه گذاری بسیار بیشتر از آنچه تاکنون
برای حفظ
مکان های طبیعی در کشورهای خود
و مناطق استوایی انجام داده اند و اگر به
آفریقا نگاه کنید می دانید که منظورم
روند جمعیت این است که
نیجریه
ممکن است پرجمعیت ترین کشور جهان شود.
یک قرن
آینده زیستگاه های آفریقا می دانید
واضح است که به طور کلی چه اتفاقی قرار است بیفتد،
تغییر عظیمی
به سمت زمین های کشاورزی رخ خواهد داد،
اوه
من شنیدم که اد ویلسون
سال ها پیش در مورد چشم انداز
تبدیل شدن کل کره زمین به یک
پروانه انسانی واحد صحبت می کرد.
برای جلوگیری از اینکه
او بیرون است و می خواهد
نیمی از زمین را
وقف طبیعت کند،
بسیار بلندپروازانه و فوق العاده
خوش بینانه است،
اما اگر
اهداف واقعاً هیجان انگیزی نداشته باشید،
احتمالاً هیچ چیز به دست نمی آید
بله، منظورم این است که چیزی
برای من وجود دارد مانند زمانی که بازدید می کنم.  نیویورک و من
پارک مرکزی را می بینیم و به نوعی موقعیتی را ایجاد کرده ایم
که شما این پارک را
در وسط
احتمالاً یکی از گران ترین زمین های
جهان حفظ کنید،
این واقعیت که امکان پذیر است به من
امیدواری می دهد که بتوانید این نوع
حفاظت را در مقیاس جهانی انجام دهید.
شاید فقط به دلایل زیبایی شناختی
که فقط برای زیبایی ارزش قائل هستیم
و
فقط با احترام به منشأ ما که
از زمین آمده ایم،
بسیار خوش شانس هستیم که
شامپانزه های بونوبو و گوریل را به عنوان
خویشاوندان نزدیک ما داریم که هنوز روی زمین زندگی می کنند،
شما می دانید که ما بدشانس هستیم.  که ما
طالع بینی و گونه های دیگر
همو نداریم، اما هنوز خوش شانس هستیم که
آن ها را داریم، زیرا در
مقایسه با آنچه که
اکثر حیوانات دارند، بسیار نزدیک به ما هستند.
آنها روی زمین هستند، اما نه
تنها آنها نسبتا نزدیک هستند،
بلکه آنقدر در مورد خودمان به ما می آموزند که می
دانید شباهت های
بین آنها و خودمان
سوالاتی را ایجاد می کند که سپس می توانیم
میزان تمایلات رفتاری خود را آزمایش کنیم.
همان
موجودات تکاملی موجود در آن میمون‌های بزرگ
چقدر ارزش دارد،
منظورم این است که ما می‌توانیم میلیاردها دلار برای رفتن به
مریخ خرج کنیم تا
شواهدی از وجود باکتری‌ها در آنجا پیدا کنیم و این
هم جذاب است،
اما باید میلیاردها دلار روی
این زمین خرج کنیم تا
مطمئنم
که داریم،
نمی‌دانم چگونه بگویم، شما می‌دانید که
جمعیت نماینده قابل توجهی
این اقوام نزدیک هستند،
بله، می‌توانیم ملاقات کنیم،
وقتی
به فضا می‌روید و به زمین نگاه می‌کنید چیزی شبیه گردشگری فضایی وجود دارد.
افراد از جمله
من ارزش زیادی دارند،
اما چرا این ارزش زیادی دارد به این دلیل است که
شما
متواضعانه
و
زیبا است،
همانطور که ملاقات با
خویشاوندان نزدیک تکاملی ما متواضعانه و زیبا است،
فقط برای اینکه بدانید
این همان چیزی است که ما از اینجا آمده ایم.  کسی است که ما
فقط برای درک یا
علم آن نیستیم، بلکه دقیقاً مانند چیزی
در مورد زیبایی دیدن این
امم است و باز هم مایه فروتنی و
قدرت است
که این مکان شکننده است و ما
لعنتی خوش شانس هستیم که اینجا هستیم،
بله متأسفانه  حل مشکلات فوق‌العاده دشوار است
و هیچ راه‌حلی وجود ندارد که می‌دانید باید
از طریق شبکه‌ای از
افراد بالقوه همکار اتفاق بیفتد،
اما منظورم این است که حق با شماست در مورد اینکه
فکر کردن در مورد اینکه
از فضا چگونه به نظر می‌رسد و ترسناک است.  من عاشق
دیدگاهی هستم که هرمان مولر
درباره
توانایی بیرون رفتن از فضا ابراز کرد و او
گفت که کل زندگی
شبیه نوعی زنگ زدگی در این سیاره خواهد بود،
بله، بنابراین بیگانگان باید از آن بازدید کنند،
مطمئن نیستم که متوجه شوند.  زندگی که
احتمالاً متوجه
درختان یا
اقیانوس می شوند این
نوعی زنگ زدگی است، اما اجازه دهید
این سوال مسخره فلسفی بزرگ را بپرسم
که معنای این زنگ چیست به
نظر شما معنای زندگی
روی زمین
چیست؟
زندگی هوشمند انسان
خوب فکر می کنم خیلی واضح است که اوم
ما یک داستان تکاملی داریم آه که
اوه
فقط در
اطراف لبه ها به چالش کشیده می شود، شما می دانید که ما
درک بسیار روشنی از
تکامل زندگی داریم
و
معنی آن این است که شما می دانید که ما اینجا هستیم
نتیجه
فرآیندهای مادی
که
به معنای ما آغاز شد، اوه شما می دانید با
تأسیس زمین در چهار و
نیم میلیارد سال پیش هر چه بود
و سپس آب و
اکسیژن و غیره.
نتیجه
تکامل سلول ها و
ارگانیسم های چند سلولی
اوه
کلمه تصادفی کلمه اشتباهی است که می توان استفاده کرد
مگر اینکه معنی آن را بفهمید می
دانید که تصادفی اتفاق
نیفتاده است
اما اتفاقات تصادفی زیادی
باید رخ می داد تا این امکان وجود داشته باشد.
و آن رویدادهای تصادفی البته
تولید جهش‌های مناسبی هستند،
اما اگر می‌دانید معنای زندگی این
است که
معنایی ندارد، این است که می‌دانید
راز واقعاً بزرگ
زندگی این است که چرا یک جهان وجود دارد
و همان y خودش را
از طریق آن منتشر می‌کند.  کل آن
از طریق کل فرآیند آن برای
ظهور سیارات باکره اول
از همه کهکشان های
منظومه های ستاره ای سیارات از
پروتئین های مورد نیاز برای ساخت
ارگانیسم های تک سلولی و تک
سلولی تبدیل شدن به موجودات پیچیده
و اوه برخی از باهوش ها  ماهی در حال
خزیدن بر روی زمین و
کل آن و سپس آتش سوزی برخی از
افراد باهوش یا بانوی باهوش آتش را اختراع کردند و
اکنون اینجا هستیم،
او فقط به نظر می رسد که
به عنوان یک نوع خاص انسانی صحبت می کند که آنها
قادر به تفکر در مورد آن بودند.  کل چیزی که در آن
کل داستان شگفت انگیز
بسیار جالب تر از داستان های
تولید شده توسط دین است،
بله، زیبا است، اما فقط به
نظر خاص می رسد که ما انسان ها می توانیم
دین بنویسیم و
داستان بسازیم بله و همچنین علمی انجام دهیم
که به نظر می رسد اوه  به نظر می
رسد شگفت انگیز است، به نظر می رسد که
جهان به
گونه ای است
که
موجوداتی مانند ما ایجاد می کند که قادر به
بررسی
آن هستند
و به همین دلیل است که
این اشتیاق وجود دارد که چرا
فقط آه
چنین جیب کوچکی از
پیچیدگی ایجاد شده توسط  جهان به
نظر می رسد که اوم، به
نظر می رسد که باید یک y وجود داشته باشد، اما
شاید فقط تعداد بی نهایت جهان وجود داشته باشد
و این همان چیزی است
که
به این مجموعه خاص از انسان ها منجر شده است،
حتی بدون تعداد بی نهایت
جهان، شرط می بندم که تعداد بی نهایت جهان وجود دارد.
موجودات هوشمند در سراسر
این کیهان بله، حالا که می دانیم
چند سیاره
شرایط مناسبی دارند،
شما می دانید که چیزی است که من نمی توانم خیلی چیزها را به خاطر بسپارم،
شما می دانید که درصد قابل توجهی
از تمام سیارات است
،
پس ظاهراً میلیاردها سیاره وجود دارد.
و
منظورم این است که چیزهایی خیلی
سریع روی زمین اتفاق می‌افتند، شما می‌دانید وقتی
آب دارید، اوه شما زندگی دارید و خیلی
طول نکشید که زندگی
در طرح بزرگ چیزها شکل گرفت
و اگر فکر می‌کنید  به بیرون نگاه کن
بگو تعداد تقریباً نامتناهی تمدن هوشمند وجود دارد
یکی از ابعادی که می‌توان به آن نگاه کرد
تمایل به خشونت
است.
در
تاریخ ما
شاید صلح آمیز بودن بیش از حد یک مشکل در
روزهای اولیه باشد،
شاید خیلی خشونت آمیز بودن
کاملاً یک مشکل است، بنابراین شما به
ویروس ها نگاه کنید که چه نوع ویروس هایی روی زمین
منتشر می شوند و اگر خیلی کشنده باشید موفق می شوید،
این یک مشکل بزرگ است.
اگر به اندازه کافی کشنده نیستید، این
نیز یک مشکل است،
بنابراین این یک کاوش جذاب است،
من هیچ مدرکی نمی بینم، نمی دانم
وقتی می گویید
که بیش از حد صلح آمیز بودن یک مشکل است، از کجا آمده اید.  به
این ترتیب می گویم
مرگ
راهی است
برای خلاص شدن از راه حل های نابهینه،
بنابراین خشونت، اما راه های زیادی برای
مردن بدون خشونت وجود دارد، درست از نظر
من، مرگ به خودی خود خشونت است
و
شما می توانید منظورم افراد زیادی است که در
مورد آنها صحبت می کنند.  به عنوان مثال طول عمر و
بیماری و همه چیزهایی که آنها
مرگ را می بینند
این است که آنها اینگونه در مورد آن صحبت می کنند
و جالب است که از نظر فلسفی در مورد
آن فکر کنیم که
مرگ
مانند کشتار جمعی است که اتفاق می افتد
مانند افرادی که سعی می کنند از  یک
دیدگاه بیولوژیکی به افزایش عمر کمک می کند
آنها می بینند که شما دارید
بیشترین کمک را می کنید
بزرگترین جنایت در تاریخ
تمدن بشری از دیدگاه آنها این
است که
تمام منابع خود را برای حل
درست مرگ اختصاص نمی دهیم زیرا مرگ نوعی
خشونت است.  نوعی قتل که
ما اجازه می دهیم
توسط طبیعت بر ما انجام شود و
بنابراین طرف دیگر آن این است که مرگ
راه را برای زندگی جدید
برای ایده های جدید باز می کند
، اما این
ربطی به صلح در مقابل جنگ ندارد.  منظورم این است که
شما حیواناتی دارید
که بسیار صلح آمیز هستند، اما آنها
به همان شکلی که حیوانات دیگر تکامل یافته اند، این کار را
با مرگ ناشی از خشونت انجام نمی دهند و
مرگ خشونت آمیز مرگ زودرس است، مطمئناً منظورم این است که می
دانید  من به
مردن مردم اهمیتی نمی‌دهم، شما می‌دانید آنچه که من به آن
فکر می‌کنم این است که مردم
در دوران جوانی خود می‌میرند،
اما برخی افراد می‌گویند
همه مرگ‌ها زودرس است، مطمئناً
چنین احساسی می‌کنند که اوه
خیلی زود مرده است.
خیلی زود مرده آره خوب منظورم اینه که اگه بتونیم
مثل سکویاهایی بشیم که میدونی و
صدها سال و هزاران سال زنده بمونیم خیلی
خوبه.  از آن اوم شما
می دانید که من با این واقعیت آشتی دارم که
قرار است اتفاق بیفتد
اوم
من فقط احساس ناامیدی می کنم زیرا از زندگی لذت می برم می
دانید و نمی خواهم
مهمانی را ترک کنم
بله
این یک نوع مهمانی سرگرم کننده است
من نمی خواهم  ترک مهمانی یا
به هر حال ما به اینجا رسیدیم، ما یک
مهمانی فوق‌العاده درست کردیم و شما درست می‌گویید،
برگزاری یک مهمانی با کمی
خشونت کمتر، یک مهمانی سرگرم‌کننده‌تر است
ریچارد، من عمیقاً باعث افتخار شما هستم که شما آن را
گذراندید.  امروز با من وقت گذاشتید، کار شما
شگفت انگیز است،
شامل
برخی از عمیق ترین تفکرات در مورد
تاریخ بشریت ما و ماهیت
تمدن بشری است، بنابراین باز هم از شما بسیار سپاسگزارم که
امروز صحبت کردید، این باعث افتخار است آه
متشکرم از سوالات عالی شما، یک
مکالمه واقعا سرگرم کننده است.
گوش دادن به این
گفتگو با ریچارد رانگهام برای
حمایت از این پادکست لطفا
حامیان مالی ما را در توضیحات بررسی کنید
و اکنون اجازه دهید چند کلمه از جین گودال برای شما بگذارم
بزرگترین خطر برای آینده ما
بی تفاوتی است
از اینکه گوش دادید متشکرم و امیدوارم
دفعه بعد شما را ببینم