گفتگوی زیر با
کلسی شارون کهنه سرباز نیروهای کانادایی
توپچی توپخانه ای که خدمت می کرد
افغانستان در 18 سالگی و آمد
خانه با PTSD شدید
او ادامه داد تا برنج را در وحدت پیدا کند
که بخش بزرگی از جواهرات منحصر به فرد را ایجاد می کند
از عواید حاصل از آن برای کمک هزینه می شود
توانبخشی اندام های زندگی و ذهنی
سلامت جانبازان و امدادگران اولیه
او شخصیت بزرگی دارد قلب بزرگ و
اشتیاق شدید برای زندگی پس زمانی که ما
مسیرهایی اتفاق افتاد که می دانستم به آن نیاز داریم
صحبت کردن
این پادکست lex friedman است
از آن حمایت کنید لطفا حامیان ما را بررسی کنید
در توضیحات و اکنون اینجا من است
گفتگو با کلسی شارون
شما اشاره کردید که مطالعه تاریخ داشت
تاثیر زیادی روی شما و آن شما دارد
پدربزرگ دامپزشک جنگ جهانی دوم بود
بنابراین مردمی که دنیا را گذرانده اند
جنگ دوم در خانواده من نیز به نظر نمی رسد
صحبت کردن در مورد آن بسیار شبیه به بدتر
تراژدی هر چه کمتر در مورد آن صحبت کنند من
یعنی قابل درک است که می توانم به آن احترام بگذارم
که اما
فکر نمی کنم مردم به طور کامل متوجه شوند
ارزش
در داستان های انسانی به پایان رسید
در طول زمان و به اشتراک گذاری که مشخص است
تمدن ها ننوشته اند
زبان
ارزش در آن منتقل شده است
فوق العاده است اما
ما واقعاً آن را با آن نداشتیم
به نظر می رسد دامپزشکان جنگ جهانی دوم خوب است
آنها به نوعی می خواهند از شما محافظت کنند
درد مثل پدربزرگ من
مادر بزرگ
رفت از طریق holer بیشتر که است
گرسنگی میلیون ها نفر در اوکراین
مردم و سپس مشخصاً رفتند
از طریق جنگ جهانی دوم با نازی ها
اشتغال
و اوه
از طرف پدربزرگ که اوه
از طرف پدرم پدربزرگ دعوا کرد
جنگ جهانی دوم و به نظر می رسد آنها نمی خواهند
صحبت کردن در مورد آن تجربیات به
از شما در برابر رنج محافظت می کند
شما را از شری که آنها دارند محافظت می کند
با تجربه که اوه
غمگین چون
درس هایی از آن تاریخ نیست
سپس از طریق شما و همچنین تبلیغ می شود
چیزی در مورد قدرت شما وجود دارد
با خود حمل کنید و بدانید که در آن موجود است
آن قهرمانان بزرگ در خون شما هستند
خون تو و آن رنج غلبه
که رنج در خون شماست
استدلال کنید که دقیقاً درست است اگر شما
اگر کسی را دارید که می شناسید می آید
از تبار شما که انجام داده است
چیزی
فوق العاده غمگین که به تازگی بوده است
بدجنس و به طرق مختلف
شما می خواهید در مورد آن شخص خود بدانید
خون آن شخص را در خود داشته باشید
مهم است که آن را تصدیق کنید و چه زمانی آن را بشناسید
به اشتراک گذاشته نمی شود من احساس می کنم این فقط یک است
به ضرر آن فرد است
در مورد جنگ جهانی دوم چه نظری دارید؟
آیا شما در مورد شرایط تاریخی فکر می کنید؟
از آن نوع جنگ هایی که دو بار در آن رخ می دهد
غیرنظامیان بیشتر از تعداد کشته شدند
اوه پرسنل نظامی بنابراین بسیاری از
جنگ ها اساساً عادلانه
مرگ غیرنظامیان و تهاجم
از خانه ها آتش زدن خانه ها
بمباران خانه ها در تمام آن جنگ جهانی
ii برای من پیدا می کنم
این اولین تجربه بود
جایی که من شدم
فقط
وسواس تاریخ
جنگ جهانی دوم واقعاً این کار را برای من انجام داد
من مطمئن نیستم که به این دلیل است
از نمایشنامه
فیلم و تلویزیون و راه ما
نسل به آن نگاه کرده است اما برای من
این بیشتر از آن بود
من یک ارتباط عمیق با آن احساس کردم و من
هنوز نمی توانم بفهمم چرا
مثل یک کشش تقریبا آه
مردم
شوخی در مورد آن زندگی های گذشته و
آن چیزها یا آن ارتباطات و
چیزی عمیق تر در من وجود دارد که
احساس کشش به سمت آن می کند و من نیستم
کاملا مطمئن
اگر اوم به این دلیل است
من خانواده ای داشتم که می دانید فرار کردند
مجارستان زمانی که شوروی وارد شد
ممنون برای آن ام یا اگر به این دلیل بود
پدربزرگ من در آن خدمت می کرد یا برای
به هر دلیلی من فقط این کشش را دارم
به آن و به همین ترتیب وقتی به آن فکر می کنید
توده
تلفات غیرنظامیان
برای من خیلی سخت است که خودم را بپیچم
مغز بعد از جنگ و
دیدن
وقتی زیر مجموعه کوچکی از
غیرنظامیان می میرند
چقدر روی آن تأثیر دارد
جامعه همانجا و فقط در یک
منطقه کوچکی برای اینکه سعی کنم مغزم را بپیچم
در مورد آنچه در اروپا و همه چیز اتفاق افتاد
در سراسر و و همه چیز من واقعا
با آن مبارزه کنید زیرا من نمی دانم
که بتوانم درک کنم
واقعا چه معنایی برای کسی دارد
اگر من آن را تجربه نکردم یا دیدم
آن را برای آنچه در آن است که منطقی است
بله
اما اول از همه حق با شماست
بسیاری از مردم به جنگ جهانی دوم کشیده شده اند
به دلایل مختلف بنابراین یکی هیتلر است
و استالین
تلاش برای درک اینکه چگونه ممکن است
برای داشتن آن
مقیاس شر
در طعم های بسیار متفاوت از شر
این انسان تقریباً جذاب است
طبیعت می تواند اجازه دهد و سپس نیز
این جالب است که بسیاری از مردم می توانند
چنین رهبرانی را دنبال کنید
با غرور و با عشق
کشور
بله و این تقریباً شبیه است
این آزمایش عجیب مثل وای من است
تعجب می کنم که آیا من هم همینطور هستم
من از همین ساخته شده ام
اوه پارچه ای که آن مردم دوست دارند من باشم
یک آلمانی خوب اگر من در آن زندگی می کردم
آلمان
اوه و
آیا در زمان هیتلر می شناختی؟
آیا من آن را باور کنم
آلمان
من یهودی هستم اشتباه انجام شده است
راهی که من را کمی می سازد
راحت تر صحبت کردن در این مورد اوه
چیزی است که من در رویا به آن اعتقاد دارم
توسط یک دیکتاتور کاریزماتیک فروخته شد که می گوید
که اشتباهاتی انجام شده و نیازمندیم
برای اصلاح آن اشتباهات
برای من این چیزی است که قانع کننده است
مرا می کشاند
به جنگ جهانی دوم، طبیعت انسان
سوال من در این مورد با شما موافقم
من فکر می کنم راهی برای نگاه کردن به مردم وجود دارد
مانند آن و
در آن زمان
چاه واقعی وجود نداشت
درک کامل از روان راه
که ما داریم شروع می کنیم یعنی هنوز
نمی فهمم
هر یک از آن ها اما به نظر می رسد که شما می دانید
فاصله زمانی آن زمان
هیچ درک واقعی از
جامعه شناسی و خودشیفته و می دانید
سایکوپات ها و واقعا چه ویژگی هایی
بودند و من احساس می کنم شما مردم را می شناسید
اگر به آنها پاسخ داده شود کورکورانه دنبال خواهند شد
دلیل کافی خوب اگر دارید خوب است
فردی که هست
در بالای سرش غر می زند و جیغ می کشد
ریه ها در وسط این شهر
مربع می شود و او این توجه را به خود جلب می کند
این طبیعت انسان است که بخواهد بفهمد
و بخشی از ذهنیت گروهی باشد
طبیعت انسان بخواهد در آن جا بیفتد و بنابراین من
نمی دانم بیشتر از آن است
مردم بودند
در ابتدا فقط این بود
کار جالبی است
یا اگر بود واقعاً بودند
وحشت زده
یا اگر جنبه ای وجود داشت که شبیه بود
این مرد چیزی می گوید که
با من طنین انداز می شود
ممکن است چیزهای مختلف زیادی وجود داشته باشد
من فکر می کنم این مایه تاسف است
که به آن نرسیدیم
یا هیچ کس واقعا نمی تواند
می دانید مغز این فرد را بررسی کنید
و این شخص و
و چرا آنها اینطور فکر می کردند
فکر کردم چون من همیشه همین بوده ام
بزرگترین چیز برای من این است که من واقعا هستم
کنجکاو در مورد اینکه چرا مردم کاری را که انجام می دهند انجام می دهند
من عمیقاً عمیقاً در مورد آن کنجکاو هستم
مطمئن نیستم که چه کسی جالب تر است
افرادی که از هیتلر یا هیتلر پیروی می کنند
خودش
بنابراین منظور من این است که
سوالی که با آن همراه است این است
اوه آیا تاریخ به همین شکل پیش می رود
راه حتی اگر یک هیتلر شما وجود نداشت
بدانید این مردم هستند که آن را ایجاد کرده اند
هیتلر یا ضربه زد یا رویدادها را ایجاد کرد
جنگ جهانی دوم
من فکر می کنم مردم بیشتر خواهند بود
به نظر من جالبه
به نظر می رسد که
رهبران کاریزماتیک همه آنجا هستند
آه هنرمندان شکست خورده در مورد
هیتلر همه آنها آنجا هستند درست و
درست زمانی است که این محیط وجود دارد
از خشم و ترس
رهبران کاریزماتیک می توانند حق را به دست بگیرند
و اوه مهم نیست که آنها شر هستند
یا خوب مثل نقشی است که تاس در آن نقش دارد
شرایط تاریخ چه آه چقدر بد چگونه
آنها واقعاً دیوانه هستند به نظر من
استالین
خیلی سردتر از محاسبه او بود
به اندازه هیتلر هیتلر دیوانه نبود
به طور مشروع دیوانه
اوه
مثل بعداً در جنگ
جایی که او اقدامات غیرمنطقی انجام می دهد
می گویند که اما آن
که مثل یک رول عجیب است
تاس شما می توانستید به طور کامل دریافت کنید
رهبر متفاوت اوه
مایل به تصاحب کل
اروپا و سپس حمله به روسیه است
این مثل دیوانگی است، بله حتی
فقط بخش اول از آن خواستن
اگر واقعا فکر می کنید اروپا را تصرف کنید
در مورد مقیاس
اگر واقعا بنشینی و بروی او می خواهد
این یک نفر مثل من همه را می خواهم
از این اگر واقعا بنشینی و تو
قرار بود بنشینند و او را در جای خودش بگذارند
ویژگی هایی که ما از آنها می شناسیم
هر نوع سندی که امروزه وجود دارد
کسی را روانی می داند یا
خودشیفته
این مرد آن را آتش می زد
می دانی که او خودش چنین بود
من فکر می کنم خیلی آسیب دیده است و او به من یادآوری می کند
بسیاری از
اوه مردمی که اکنون برای پیدا کردن تلاش می کنند
روش آنها من را بسیار به یاد می آورد
افراد عصبانی که به آنها نه گفته می شود
توسط زنان یا تجارت یا هر چیز دیگری
بخشی که در آن هستند
او من را بسیار به یاد آن چیزی می اندازد
کلمه ای که من دنبال آن هستم چیست
اون فردی که دقیقا مثل
دنیا مزخرف است و دنیا به من مدیون است
همه چیز و فقط همین ذهنیت است
او واقعا آمد
از آن به نظر می رسد و زمانی که شما
آن را برای مدت طولانی پرورش دهید
وجود دارد
کتابی به نام اوه مرد از چیست
زیرزمینی توسط داستایوفسکی ممکن است باشم
نامگذاری اشتباه کتاب اما در مورد آن است
تلخی یک مرد مثل آن است
در ذهن خود نفس می کشد و آن را فقط
این تلخی بیشتر می شود منظورم این است که ما همه ما هستیم
آن را داشته باشد
یه جورایی از دنیا دلخوره وقتی
شما وقتی جوان تر هستید
وقتی شکست می خورید حق انتخاب دارید
دنیا را سرزنش کنید
یا نگه دارید این کار شغال است
شما نگه دارید آیا به مسئولیت اهمیت می دهید
از آن و اوه تبدیل شدن به یک مرد بهتر یا
زن به این دلیل است که همین است
تصمیم و به نوعی منظورم
متاسفانه
ببینید زیرا او مسئولیت را بر عهده گرفت
و رهبری
او یک رهبر نبود بله
بنابراین اینطور نیست که او یک شکست خورده است
یک شخص شکست خورده نیست اما این شما هستید
نمی توانم بگویم او ناتوان است
عمل من فکر می کنم او اساسا اوه
تجسم خشم و ترس از
مردم در آن زمان
و
اما به وضوح دیوانگی بسیاری از من
بستگان نه تنها آنها را می کشند بلکه
قرار دادن آنها در اردوگاه ها و شکنجه آنها
اما بسیاری از آن ها
مردم یهودی نیز برخی از آنها بودند
بهترین دانشمندان دیوانگی
کشتن تعدادی از بهترین آلمانی ها بله
اوه من معنی ندارد اما همین است
چرا این نوع نگاه جذاب است
در آن زمان در تاریخ مانند آن است
و فکر کن
آیا اینها همان انسانها هستند
و همچنین در حال حاضر بازتاب هایی از آن وجود دارد
آره
و آیا ما این اتفاق خواهد افتاد
آیا دوباره جنگ جهانی سوم رخ خواهد داد
این به نوعی دیگر وجود دارد
بی عدالتی در مقیاس توده ای در
یک راه دیگر که اوه ما هستیم
به خاطر نابینایی ما هنوز دوست ندارم
اوه و شاید درس هایش را یاد نگرفتم
تاریخ اجازه خواهد داد که دوباره اتفاق بیفتد
و
و سپس بدیهی است که بسیار رایج است
به هر رهبر سیاسی که می گویید
دوست ندارم آنها را هیتلر بنامیم
که به من باید به شما بگویم
وقتی کسی کسی را هیتلر صدا می کند
وزن پشت آن بوده است
در این نسل کاملا گم شده است
این نسل نمی فهمد
واقعاً به معنای صدا زدن کسی است
هیتلر یا نازی
یا استالین من صادقانه بگویم اوه
گرسنگی
من فقط با خیلی ها صحبت کردم
مردم اخیرا به خصوص شمال را دوست دارند
کره آره
گرسنگی و من به یاد دارم از من
مادر بزرگ
این نبود
هر زمان و زمان دوباره
نداشتن غذا برای خوردن چیزی است که
مردم می گویند بدترین است
همه چيز
این خیلی بدتر از قتل است
نداشتن غذا و جاهایی که
ذهن شما و اقداماتی را می گیرد که
شما را مجبور به انجام آن می کند
این وحشتناک است و همه اینها به نظر می رسد
در تاریخ ما بسیار دور است، بله، من عاشق آن هستم
من آن مصاحبه را با او تماشا کردم
او است که من می خواهم با آن زن صحبت کنم
بد است زیرا زمانی که او در جو و او بود
آنجا نشست و گفت جو مثل توست
آیا شما هیچ درمانی انجام داده اید و او
خندیدم انگار اوه دختر من است
خیلی جذاب است یعنی من این کار را خواهم کرد
دوست دارم یه جورایی باهاش ​​حرف بزنی و
ذهن او را کشف کنید زیرا ما به نوعی
داستان او را درست کاوش کرد و تمام شد
قدرت و اهمیتی برای او وجود دارد
داستان اما خیلی سخته
فهمیدن
مثل اینکه او چگونه می شود
سالم تر و بهتر
اوه حتی بیشتر از آنچه که در حال حاضر است
او بهبود یافته است
کاملاً می دانید که او خودش را پیدا کرده است
خیلی کمی اما من تعجب می کنم
آیا او تسخیر شده است
شما می گویید سوالاتی که می خواهم بپرسم
منظورم همین است چون
بعد از
در جنگ بودن
چیزهای خاصی وجود دارد
وحشیگری هایی که می بینید
درمان مهم نیست
که تو انجام می دهی و برای من مهم نیست که چه کاری
بچه های عملیات ویژه می گویند که من می دانم
تعداد زیادی از آنها که کلید چراغ دارند
و خاموشش می کنند و می توانند
عملکرد اما من همچنین آنها را می دانم که چه زمانی
آنها 10 سال است که بیرون رفته اند
چیزهایی وجود دارد که مردم را آزار می دهد
متفاوت
اما راهی وجود ندارد که چیزی نباشد
عمیقا در آنجا ادامه دارد
بله، اما سطوح اضافی نیز وجود دارد
پیچیدگی در مورد او به دلیل اوم
منظورم این است که فقط به آن نگاه می کنم
تاریخچه در مورد خانواده
آیا او بسیاری از دوران اولیه زندگی خود را گذرانده است
با محبت
دیکتاتور
درست است که ما آب یا چیزی را دوست داریم
مثل آب دوست داریم یا این را دوست داریم
زیرا مانند فردی وجود ندارد
وقتی می گفتند عشق وجود ندارد یا
هر چیزی جز عشق برای
فقط آن فرد برای آن فرد
و بنابراین منظور من این است که مانند نهایی است
رابطه توهین آمیز اوه بله و
اما هنوز هم این تجربه را دوست دارم
مثل اینکه شما جایگزین را نمی شناسید
حتی نیست
این پیچیده است زیرا مانند
من نمی دانم که آیا او واقعاً آن را بررسی کرده است
شما پیدا خواهید کرد زیرا اوه
من فکر می‌کنم ضربه‌های روحی بسیاری از آسیب‌های او
از زمانی می آید که او در حال فرار از شمال بود
کشور کره
درمان توسط چین
اوه مثل مادر و کاری است که او مجبور بود
شاهد درون آن و درمانده بودن
با آن آره
بنابراین اساساً مانند مردان شرور است
سوء استفاده از او در تجارت با او می دانید و و
این کار را با بی‌احتیاطی انجام می‌دهیم که انگار بخشی از آن است
فقط روش زندگی
که من تعجب می کنم که آیا او به نوعی می بیند
بله خیلی پیچیده است زیرا
دوران کودکی برای او عادی خواهد بود
چون او چیز دیگری نمی دانست
دقیقا و هست
مثل اینکه من فقیر بزرگ شدم اما هرگز
حس کرد که
چون پدر و مادر شما را خوب نکردند و
همه اطرافیان بیش از حد حق داشتند و
بنابراین شما متوجه آن نمی شوید منظورم این است که یک است
یک چیز فرهنگی است، بنابراین شما چگونه بزرگ می شوید
شما فقط زمانی شروع به درک آن می کنید که
خود را با دیگران مقایسه کنید
وقتی از جایگزینی که هست یاد گرفتید
یک واقعیت تاریک وقتی از شما سوء استفاده می شود
من تعجب می کنم که منظورم شما واقعاً است و شروع می کنم
زمانی که شما به نوعی رنج می برید
درک کنید که مورد سوء استفاده قرار گرفته اید
که این یک نوع تفکر تاریک است
که من تعجب می کنم که آیا شما در کل زندگی می کنید؟
زندگی فقط در آن سوء استفاده
اگر نمی دانید بهتر است که یک
امن تر که مثل اوه چه چیزی بهتر است
زندگی
رنج کشیدن و بعد یاد گرفتن آن
رنج می کشید یا فقط
رنج کشیدن تا آخرین روزهای شما وجود دارد
دو راه برای نگاه کردن به این موضوع که من در مورد آن بحث خواهم کرد
یک طرف که رنج می برد
و رنج کشیدن تا زمانی که بمیری
شما هیچ تفاوتی نمی دانید بنابراین نمی توانید داشته باشید
امیدوارم نتوانید داشته باشید
این ایده که وجود دارد بهتر و
گاهی همین است
آن را در جعبه خود نگه دارید اما اگر شما
چیزی را که با پارک دارید داشته باشید
جایی که او
او اکنون می داند که او متفاوت است
می داند که بهتر از این است که بدوید
به آنها چه آسیبی است که دارد
آنچه قرار است منتقل شود انجام شده است
به عنوان یک آسیب بین نسلی می دانم که او است
یک مامان پس مثل اینکه الان باید نگاه کنی
دراز مدت کمی چون در حال حاضر او است
تأثیر بر کودک و
وجود دارد
نگاه مثبت وجود دارد
هم می‌گویم و هم می‌دانم که به نظر می‌رسد
وحشتناک برای زندگی و آسیب شما
تمام زندگی و فقط ندانستن
بهتر
اما وجود دارد
نمی دانم که آیا این مغز را نجات می دهد یا خیر
و بدن و فقط به طور کلی
یا اگر واقعا
بهتر بود چون راهی نیست
برای اینکه واقعا بفهمم که فکر نمی کنم
بله من فکر می کنم اما واقعیت زمانی است که شما
به مردم امید بدهید و شما آنها را می سازید
بفهمند که هستند
رنجی که باری روی آن می گذارید
آنها این اولین قدم در یک راه طولانی است
سفر و همینطور و بدیهی است که او اکنون
که او می داند که رنج او
می خواهد مردمی در کره شمالی بسازد
در حال حاضر
کمتر رنج می برند
و این همان هدف تحسین برانگیز است
این همان کاری است که ما با یکدیگر انجام می دهیم
سعی کن دوست داشته باشی
وقتی در دنیا رنج می بینی
سعی کنید آن را بهتر کنید و نقاب آن را بردارید
احتمالا در یک قوس طولانی از تاریخ
به
برای اوه
برای دنیایی بهتر امیدوارم
در آن ایده
برای کره شمالی من به آن امیدوار هستم
چون هیچوقت نمیخوای ترک کنی
افراد رنج می برند
وقتی شمابدانید
که آنها فعالانه رنج می برند در حالی که
شما فقط در حال زندگی روزمره خود هستید
در دنیای غرب فقط خواربار فروشی است
خرید کنید و این همه غذا را ببینید و
شما در پس ذهن خود می دانید مانند
آن مصاحبه کمی مرا به هم ریخت
من دروغ نمی گویم و برخی از آن ها را داشتم
دختران در دفتر من به آن گوش می دهند که هستند
فقط
زوزه کشیدن چون وجود دارد
ما همه پدر و مادر هستیم و این ایده وجود دارد
که
نمی توانیم به فرزندانمان غذا بدهیم
که فقط تصور آن آسیب می رساند
روانش کن
درد قفسه سینه را مانند
فقط ایده آن و بنابراین رفتن به
فروشگاه مواد غذایی برای حدود یک هفته بعد
که یادم می آید آنجا ایستاده بودم
نگاه کردن و فقط رفتن به چه چیزی لعنتی هستند
ما انجام می دهیم
اما پس از آن آن واقعیت فوری وجود دارد که
وارد بازی می شود و می رود
پس چگونه آن را رفع کنیم
باید چینی را بپذیری که هرگز نیست
اتفاق خواهد افتاد
و دلیلی که قرار نیست
اتفاق می افتد آن را دوباره اتفاق می افتد بنابراین akani
از طریق افغانستان چین می آید
در سراسر افغانستان، ایران می سازد
با چین معامله کنید
برای او جاده ای برای گرفتن چاه نفت
که در یک چشم به هم زدن انجام می شود
بدون اینکه کسی بداند راهی نیست
بازی با چین بسیار زیاد است
آنها کنترل می کنند
چنین جنبه بزرگی از دنیای ما
متأسفانه که
گرفتن و آزادسازی شدید کره شمالی
اقدام باید اتفاق بیفتد و سپس
افراد شما وارد آن خواهند شد
کثیف به چه معنی مردم خود را چه
آیا منظور شما از مردم شما روسی است؟
شنیدی در مورد چی گفت
روس ها شنیدی چی میگه
روس ها من عاشق روس ها هستم شما می دانید من چیست
ویدیوی استخدام روسی را دوست نداشتم
معلوم شد که آن چیز وحشتناک بود
آیا آن را تماشا کردی من در مورد آن به شما گفتم
البته تو ندیدی من ندیدم
تماشاش کن آه شوکر
ام
ایالات متحده آمریکا یک ویدیوی استخدام منتشر کرد بله
و بعد مثل یک یا دو روز بعد روسیه
یکی را بیرون بگذار
و فیلم استخدام میوه در
ایالات بود
انیمیشن یک سرباز زن بله
با دو مامان و قرار بود بره
تغییر دنیا
راست روسیه با یکی بیرون آمد
مثل این است که این شخصیت از آن است
مانند سنگی
اساسا و بچه ها در آن وجود دارد
گل و لای و فقط زیر بارون فقط لعنتی
انجام حرکات فشاری فقط با فشار دادن آن به بیرون
آنها دقیقاً مانند چکمه خود را می بینند
آنها درست مانند خرد کردن چیزها هستند و
من شبیه هستم و این همه شبیه و عمیق است
عجله در صدا من مثل اوه خدای من
بله شما بگویید کدام یک بهتر است
که اذیتت کرد
بیشتر
منظور شما از مزاحم مشخص کردن چیست؟
بنابراین فریب چیز خنده داری است زیرا
وقتی جوان هستید و تصمیم می گیرید
سربازی رفتن یا نه اینطور نیست
میدونی
مثل اینکه هیچ یک از ما نمی دانیم بهترین چیست
مسیر زندگی برای بسیاری مناسب است
مردم رفتن به سربازی واقعا
آنها را به انسان های باورنکردنی تبدیل می کند
از بهترین مردم این دنیا که میشناسم
سرباز هستند پس من نیستم من نیستم
به این معناست که رفتن به آن به نوعی بد است
نظامی من فکر می کنم این یک انتخاب عالی است اما
یه چیزی هست
حقیقت صادقانه این است که من دوست ندارم
به خوبی افراد را بازاریابی کنید
و بنابراین این اساساً یک بازاریابی است
تلاش بله این یک تلاش بازاریابی است
کدام یک را به عنوان یک بازاریابی دوست دارید
تلاش بهتر روسیه
بله، شما بروید، من به دلیل کانادا
نمی دانید استخدام ما چیست؟
فیلم ها مثل اوم هستند
اوه من آن را دوست دارم آنها بهترین هستند
با عرض پوزش آره اوه لعنت به اینجا می رویم این است
شروع آن عالی شروع شد
بنابراین کانادا این موارد را در جایی که هست انجام می دهد
مثل اوم خواهد داشت
یک دسته از سربازان شبیه به انجام حرکات
و سپس آنها دوست دارند آن را با هم برش دهند
خیلی سریع مثل نیروی دریایی می شود
و سپس یک پسر در حال پریدن از هواپیما و
بعد مثل توپخانه می شود و بعد
مانند یک زره پوش پس از آن آن را می خواهم مانند
امروز به نیروهای کانادایی بپیوندید و لایک کنید
که شبیه آنهاست
ویدیوهای آنها بسیار شبیه است
قابل فروش برای کانادایی ها بسیار دلپذیر است
چه کسانی واقعاً جنگ نمی خواهند و چه کسانی که نمی خواهند
واقعاً ارتش خود را در این کشور تصدیق می کنند
اول و هر کاری که می توانند انجام دهند
مطمئن شوید که دامپزشکان هیچ کدام را دریافت نمی کنند
وقتی به خانه می آیند حمایت کنید
بنابراین آنها می توانم ببینم چرا این یکی است
کاری که روسیه انجام داد قابل قبول است
قرار بود بیشتر یک ارعاب باشد
تاکتیک به نظر من
هر چند فکر می کنم آن سبک را بهتر دوست دارم
ما به سختی بیشتری نیاز داریم من نیاز دارم فکر می کنم نیاز داریم
مردم سخت تر بودن فکر می کنم این است
قابل قبول و خوب است که بگوییم ما
سربازان باید ذهنیت سخت تری داشته باشند
ذهنیت قوی تر ذهنیت بهتر و
حمایت از سلامت روان به
خدمات و بدن سخت تر
چون میدونم
وقتی به ایالات متحده می روی من نیز
با تعداد زیادی از سربازان روبرو شد
600 پوند
چی کار می خوای بکنی
بنابراین ما باید بگوییم که شما هنگام پیوستن
ارتش شما در فرم باورنکردنی هستید
یا
نه شاید باور نکردنی
نه، من یک نمایش باورنکردنی بودم
بهترین شکل زندگی من بله بله من هستم
خوب با آن
اشکالی نداره میدونی قبلا چیکار میکردم
دراز و نشست
مثل نه من دراز و نشست انجام می دهم
صبح وقتی کوچک بودم
تا اینکه تونستم خودم رو مثل همیشه ببینم
یک بسته شش تکه داشتم زیرا تمام کاری که انجام دادم این بود
قطار - تعلیم دادن
اما اگر نتونستم دوستش داشته باشم لایک کنم
فقط کارتون های صبح آنجا می نشست
و فقط دراز و نشست و مامان و بابام انجام بدم
فکر می‌کردم که مثل عادی قابل قبول است
رفتار پس اگر اینستاگرام را دوست داشتید
در آن زمان شما یک دیوید خواهید بود
درست مثل بدون فحش خواهد بود
آن نفرین از زمانی که ارتش شروع شد
شروع کرد خوب فهمیدم
بنابراین منظورم این است که مردم باید بدانند زیرا
آنها احتمالا از قبل می دانند که شما نیز
مثل شما در تکواندو مسابقه دادید
ورزشکار از همه نوع
آنها حتی راگبی را در آنجا دیدند بله من بودم
من بودم
من در راگبی خوب بودم و برای آن بازی کردم
هفت
شش سال من حدس می زنم شما می توانید بگویید کل
فکر می کنم بدترین مصدومیتی که تا به حال به پایان رسانده ام
پلک راستم را پاره کردم
ما در حال انجام یک بازی نمایشگاهی بودیم
بازی های نمایشگاهی را به خوبی انجام دهید من دوست ندارم
برای سرگرمی خوب من دوست ندارم خیلی باشم
رقابتی نه من
بنابراین شما بامزه می شوید آه او آنجاست
متوجه می شود می بینید که او نیست او نیست
ربات
چیزی که من به شما می گفتم
این بود که
ما یک بازی نمایشگاهی انجام دادیم و
تیم پیش رو داشت تیم ما را می برد
بازی می کردند برنده می شد که بود
مزاحم
و غیره
فرصتی برای بیرون آوردن وجود داشت
دختر
که یک سر میدان به سمت آن می رفت
دیگری و او فقط به زدن ادامه داد
سعی می کند چپ راست و مرکز او سریع بود
بنابراین من متوجه شدم که آیا من فقط او را هدف قرار داده ام
او یک هدف است و من فقط با تمام قدرت می دوم
به او زیرا او واقعاً یک بود
اگر من فقط اگر این کار را انجام دهم، فرد بلند قد است
من او را از زانو در خواهم آورد، بنابراین من این کار را کردم
اون ام
اما آنچه که در نتیجه آن بود او بود
دندان او را از محافظ دهانش بگذران
و ناک اوت کرد و نه فقط او
آنجا ماندم اما وقتی ایستادم
پلک راست را پاره کردم و شد
آویزان از گوشه داخلی بله من
مامان آنجا بود چون مامان من بود
مامان بزرگترین طرفدار منه
او حمایت می کرد آه او حمایت می کند
از همه چیز و او یک بازی را از دست نداد
او چیزی را از دست نداد
و اوم من ایستادم و به نوعی برگشتم
در اطراف و ما قبلا یک دختر داشتیم
آن روز بینی او را بشکنید، بنابراین او روشن بود
خط کناری با بینی اش به پهلو و
فقط خونین مامانم مثل من بود
او پس از یک بار به اورژانس
بازی تمام شد
و من برگشتم و به او نگاه کردم
و او تقریباً روی آن استفراغ کرد
نقطه و من فکر می کنم چه چیزی اشتباه است
پسندیدن
پلک هایت را تکان نده من مثل این هستم
می توانم ببینم که سعی کردم پلک بزنم
اما مثل اینکه فقط پایین بود پس من می توانستم
فقط دائماً ببینید او مثل ماست
فقط به اورژانسی که هستیم بریم
فقط میخوام برم اونجا الان خون بود
بله تعداد زیادی از آن وجود دارد اما من نتوانستم
واقعا بگو باشه
آیا در آن لحظه از نظر خون مشکلی نداشتید؟
بله منظورم این است که فکر می کنم ما تکواندو کار کردیم و
همه اینها آره من ناک اوت نشدم
خیلی وقت ها واقعاً وقتی بودم این کار را نمی کردم
جوان تر در تکواندو من واقعا خوب بودم
فقط چند بار باخت
پس وقتی باختم بد بود
امم اما من هیچوقت مثل
شکستگی بینی یا خون زیادی روی پاهایم
مثل هیچ چیز مثل آن واقعا هیچ چیز
من را بیش از حد به هم ریخت
پرخاشگری آنجا بود یا فقط
صرفا رقابت بر سر مهارت
ترکیبی از هر دو من بودم
این درست بعد از مدتی نه چندان دور بود
مربی من به دلیل قانونی به زندان رفت
تجاوز جنسی
اوم و همینطور بود
چگونه در مورد پارک صحبت می کنید
چگونه
بود
انگار عشق را به خاطر آن می دانست
شخص
آن شخص برای من مثل یک خدا بود
و بنابراین وقتی این اتفاق افتاد من فقط یک بودم
فرد عصبانی از آن نقطه به بعد
رقابت و تهاجم وجود داشت
اوه که انگار خیانت بود
که این کسی است که هست
نماد عشق برای تو بود
همچنین فرد بسیار بدی هستم که قبلاً غذا می خوردم
هرچه آن مرد گفت بخواب و نفس بکش
از چهار سالگی به بعد
من در مقطعی با مربیانم زندگی کردم، بنابراین من
توانستم آنقدر تمرین کنم که کمک کردم نگاه کنم
بعد از دخترشان من در باشگاه بودم
24 7. این فقط این ایده است که کسی
می تواند چنین کاری انجام دهد بله آن
واقعا منو به هم ریخت
9 11 کجا بودی
من 11 بودم
و من در زیرزمین پدر و مادرم بودم
و در کجا انتاریو در انتاریو
کانادا
در آن سن چه فکری در مورد 911 داشتید؟
از کانادا روی شما تاثیر دارند
به لحاظ
اوه در حال تغییر
اوه
سطح شری که شما فکر می کردید وجود دارد
در جهان امروز
نه در ابتدا من آن را واقعا به یاد دارم
واضح است که من یک حافظه مناسب برای آن دارم
بعضی چیزها مثل چیزهایی به نظر می رسد
که من می خواهم با آن خیلی خوب اوم من
به یاد داشته باشید که من روی آن نشسته بودم
کاناپه و اوم مامانم
مامانم به بابام زنگ زد چون من
پدر و مادرم راننده کامیون هستند
جاده اشتباه نمی کنم
و او به همه شهرها رفت و آمد می کرد
زمان و من فکر می کنم او در شرق بود
ساحل مادرم کمی وحشت زده بود
بنابراین سعی کرد او را در دست بگیرد
من فکر می کنم او در آن زمان اینطور بود
بوق و
اوم آره پس یه بوق بزنه که بره
به یک تلفن و با ما تماس بگیرید او خوب است
و من مادرم را به یاد دارم
خیلی ناراحت شدم و نتوانستم
می دانستم که چرا اینقدر ناراحت بود
اتفاق خیلی بدی افتاده بود
وقتی دیدم هواپیمای دوم وارد شد
برج و من او را به یاد می آوریم
مانند کلیشه ای مانند دست دادن
دهانش و او فقط احساس بیماری کرد و او
فقط بود
خیلی گیج شدم و میدونستم بد بود
اما من به طور کامل متوجه نشدم که به آن رفتیم
مدرسه آن روز
و آنها در مورد آن به طور خلاصه با شما صحبت کرده بودند
می توانست معلمان را بشنود
یادآوری آن نکته ای بود
آن هفته که
یکدفعه همه بچه ها
که از خانواده ای خاورمیانه ای بودند
مدرسه نبودند
فقط یادم میاد که خیلی میگفتن
از مردم به مدرسه نمی آیند اما آن
آیا به خصوص به نظرم پدر و مادر بود
وقتی فهمید که هست ترسیدم
از یک ام خاص
گروهی که برای خود می ترسیدند
بچه ها و به اندازه کافی منصفانه منظورم
شما هرگز نمی دانید که نمی دانید
و ام
من می دانستم که به اندازه کافی روی من تأثیر گذاشته است
بنویس من یادم میاد
مدرسه در حال برگزاری مراسم یادبودی برای آن بود
و یادم می آید که پرسیدند شعری سرودم
و یک خبرنگار آنجا بود و آن را خواندم
روی آنتن که مثل من به یاد دارم
مثل این بود
خیلی کوتاه بود اما یادمه
می خواستم کاری کنم اما نمی دانستم
چرا یا به چه دلیلی فقط می دانستم
می خواستم کاری انجام دهم که به آن افتخار کنم اما
نفهمیدم نتونستم بفهمم چرا تو
در نهایت به افغانستان رفت بله
آیا شروع به کاشت بذر کرد
فکر کردن به درگیری در جهان
این سوال خوبی است که هرگز فکر نکرده ام
در مورد آن که در عمق منظورم این است که انجام داده ام
12 سال درمان فکر می کنید که می شود
دکتر پاسی اومده ولی ظاهرا نه
ما روی آن کار خواهیم کرد، اما منظورم این است که چه زمانی انجام شد
مثل زمانی که ایده جنگ مطرح شد
دیر شروع به ورود به ذهن خود را بالا
مدرسه فکر می کنم برای من بود، من بودم
دبیرستان را در 17 سالگی به پایان رساند.
دور شدم و رفتم سمت
کالج من به کالج algonquin رفتم
چون آنقدر باهوش نبودم که به دست بیاورم
به اوتاوا u
پس من خوب بودم
algonquin او فقط می خواستم بازی کنم
ورزش و رک و پوست کنده می خواستم از خودم دور باشم
شهر کوچکی که در آن زندگی می کردم رفتم
مثل یک جدایی بد از دبیرستان
به عنوان یک بچه و شما می دانید که در آن شما
فکر کن که مثل عشق زندگیت است
و تو نمی توانی تحمل کنی که جایی باشی
نزدیک هر کسی و بنابراین من به سرعت دور شدم
همانطور که من ممکن است
و
من هنوز آن را در آن نقطه درک نکردم
عشق
و دلشکستگی
باشه چرا سرباز شدی
چرا میخواستی سرباز بشی
پدر و مادرم از کودکی به من گفتند
آنها همیشه فکر می کردند که من یا خواهم بود
پلیس
انجام می دادم آنها فکر نمی کردند نظامی باشند
اما آنها فکر می کردند که مانند یک نوع است
یک شخصیت احتمالاً اسلحه حمل می کند
وضعیت
و ام
من هرگز قبل از آن شکار نکرده بودم
اسلحه در خانه ما هرگز در معرض آنها نبودم
سلاح از هر نوع
اگر چیزی بود برعکس بود
ما فقط همه شکارچیان در ملک هستیم
مثل همه آهوها به ما می آیند
اموال و تمام شکارچیان خواهد بود
من مادرم نیستم که لیس نمک را کنار بگذارد
تا تو را نکشند
ملک فضای امن برای آهو بود
بله، 17 هکتار جنگل بود و آنها
فقط
ما دو بوقلمون داشتیم که بالا می رفتند
و هر روزی که داشتیم پایین جاده
خرس ها در آنجا هیچ کس آنها را اذیت نکرد
و غیره
هیچ جنبه ای مثل من می خواهم بروم وجود نداشت
کشتن لعنتی که شبیه چیزی نبود
نمی‌دانستم می‌خواهم کسی را بردارم
روی زمین یا هر چیز دیگری
من به مدرسه رفتم و چون یک
شخص تاریخ I
والدین من همیشه موفق شده اند
واقعاً مهم است که روز یادبود است
چیزی که در زندگی ما وجود دارد
روز جانباز برای شما پس نوامبر است
11th و این شما بروید افتخار شما
برام مهم نیست که نمیخوای بری
مهم نیست که باران می بارد
تو برو
و غیره
من به مراسم روز بزرگداشت رفتم
در اتاوا آن سالی که ما بود
سرمایه که هست
بله، این سرمایه ماست و واقعاً همینطور است
کوچک و من رفتم
اما من سوار اتوبوس شدم و در اتوبوس بودم
بازگشت به algonquin و من با یک خانم آشنا شدم
که مثل یک دامپزشک جنگ جهانی دوم بود
واقعا خانم مسن نیروی هوایی داشت
یکنواخت و درست مانند این ردیف
فلزات و
منظورم این است که فکر می کنم شما می توانید از طریق ما بگویید
محدود به
فعل و انفعالات شدیدی که ما در این زمینه داشته ایم
مدت زمان کوتاهی من کنجکاو هستم و
من فقط از شما می پرسم
و بنابراین من فقط بلند شدم و با او صحبت کردم
و تازه شروع کرد به صحبت کردن با او و او
نگفتم دقیقا یادم نیست
حرف هایش اما خدمت کرد که یکی از آنها بود
را
اولین زن هایی که پرواز کردند و شما همه چیز را می دانید
همه این چیزهایی که در آن گیر کرده است
سر من و ما به نوعی به صحبت کردن ادامه دادیم
و توقفم را از دست دادم
و بعد صحبتم را با او و من تمام کردم
سوار اتوبوس شد و به سمت اتوبوس برگشت
کالج و
وارد آپارتمان کوچک من شد
جایی که من دو هم اتاقی داشتم
این دو پسر من به دبیرستان رفتم
با یکی از آنها به دبیرستان رفت
با یکی از خارج از شهر بود و من
فقط چیزی که بودم را دوست نداشتم
من خوشحال نبودم که این کار را نمی کردم
کاری که می خواستم انجام دهم
و نمیدونستم میخوام چیکار کنم
صادقانه
چیزی گفته
چرا مثل قبل به ارتش نمیپیوندی
من خودم حرف زدنم مثل بیا بود
فقط به ارتش بپیوندید بیایید این کار را انجام دهیم
آیا شما به طور کلی کسی فقط دنبال می کند
روده
مثل وقتی که قلبت چیزی بهت میگه
شما در بیشتر موارد با آن همراه هستید زیرا
حداقل الان فهمیدم
چه بخش هایی را می توانم دوست داشته باشم چه احساسی دارم
می توانم اعتماد کنم و کدام را نمی توانم
اضطراب یک نفر در مقابل کدام یک مال من است
شهود واقعی صحبت کردن پس چرا شما
ثبت نام کنید تا یک توپچی توپخانه شوید
چون اجازه نمی دادند من باشم
پیاده نظام یعنی همین است
چرا می خواهید پیاده نظام شوید
منظورم این است که شما هستید، شما هستید
نام بردن از بسیاری از فعالیت های خطرناک
بله، اما این یک فکر در من نبود
ذهن در آن زمان
ایده من این بود که آیا قرار است این کار را انجام دهم
و قرار بود خودم را کنار بگذارم
مزخرفات و آموزش و همه
جهنم و فشارها و مامان
فریاد زد می خواستم کاری انجام دهم
که من می دانم در واقع قرار است باشد
تأثیر گذاشتن بر چیزی و آنچه می دانستم بود
ایجاد تغییر یا تأثیرگذار یا بر روی
خطوط مقدم توپخانه پیاده نظام بود یا
زره پوش
بنابراین من شبیه یکی از آنهایی بودم که شما می توانید
تفاوت پیاده نظام را توضیح دهید
توپخانه و زرهی می خواهید مانند
دوره عامیانه یا می خواهید من
در واقع توضیح دهید توضیح دهید
خوب به گفتگو با جیاکو گوش دهید
به خصوص من عاشق نحوه ورود شما هستم
جزئیات خوب است، پس بیایید این را با جزئیات توضیح دهیم
خوب پس پیاده نظام درب خط مقدم شماست
لگد زدن
می‌دانی که در را باز می‌کنی
و فقط همین را روی زمین بفرست
که آنها همان بچه هایی هستند که شما می شناسید
دوبار به صورت شما ضربه می زنند و آنها
در نیمه های شب ظاهر شود و
یک بشکه در سر خود بگذارید مانند آنها
بچه هایی که در خواب هستند
سنگر که در حال خوردن mres که هستند
آنها که منفجر می شوند تیراندازی می شوند
که کار کثیف را انجام می دهند و نمی کنند
خوابیدن و حمل صد پوند
بسته و و در کنار شما هستند
دوستان در سنگر من آن را می خواستم
که
آنها گفتند من برای آن خیلی کوچک هستم
پس این طرف شماست که حرف شما را قطع کند یا
چه بسیار کوچک زیر 100 پوند ام در
زمانی که من حدود 103 بودم و هستم
اگر پشتم را بچرخانی پنج پا مانند روی یک
مثل من واقعا
سعی کن من پنج پا هستم
در آن زمان اگرچه من فکر می کنم ممکن است من باشد
مجوز گفت 411.
بنابراین
پس تو برایش خیلی کوچک بودی
پیاده نظام بله آنها درست مثل آنجا بودند
بدون دستور
که در آن گفتند شما نمی توانید جز آنها باشید
گفت می دانی که نمی خواهیم تو را بگذاریم
از طریق آموزشی که قرار است انجام دهید
شکست بخورد و سپس باید متوسل شود
شما و سپس شغل جدیدی برای شما پیدا کنید و
آنها می خواهند سعی کنند اگر این چیزی است
شما وارد می شوید زیرا آنها می خواهند داشته باشند
شما آن مسیر را دنبال می کنید
پس زره پوشی وجود داشت که متعلق به شماست
تانک پس فیلم شما مثل خشم است
کجا تانک شما می جنگد و ما کدام
واقعا دیگر انجام نده اما تو هستی
بچه ها داخل تانک ها می چرخید
پشت تو راننده ای تو برجک هستی
توپچی که من از آن لذت می بردم اما
ایده بودن در یک بسته
جعبه فلزی
چیزی در مورد آن باعث وحشت من شد، بنابراین من
شاید برای من نبود
اوه البته چنین قدرتی وجود دارد
اوه تفنگ بزرگ
خوب به همین دلیل است که من به سمت بزرگتر رفتم
به هر حال من فکر می کنم روسیه پیشتاز است
جهان تعدادی تانک آنها هستند
هنوز هم خیلی شبیه آلفا است
نمایش نیروی شبیه به نگاه ما داریم
بیشترین تعداد تانک که می دانید چیست
تانک ها را بیرون می کشد
بنزین چند باتری قدیمی و یک سیم
بله، اما تانک ها هنوز هم ظاهر بدی دارند
عالی به نظر می رسند اما ماندگاری ندارند
بسیاری از ارتش، همانطور که گفتیم
فیلم های استخدامی که نمایشی از آن است
قدرت در مقابل واقعی
اجرای نمایشگاه قدرت
خوب توپخانه پس من اینجا تمام تلاشم را می کنم
بله، من حتی نمی دانم چه دوبار ضربه بزنید
یعنی قبلا گفتی پس دوبرابر
بالا مثل دو شلیک به صورت است چرا
دو
برای اطمینان خوب
خوب شما بچه ها مالیات دهندگان هزینه را پرداخت می کنند
مهمات خوب است اما شما نمی خواهید
سه کار را انجام دهید زیرا این باعث هدر دادن پول می شود
خوب که حالا این اتلاف است
دوبار به صورت ضربه بزنید خیلی زیاد است
اصطلاحات عالی اینجا یا اوه وحشتناک
اصطلاحات بسته به شما
چشم انداز خوب است پس توپخانه بله
پس این دست خداست
متاسفم نه من
یعنی
این نسخه به شدت عاشقانه است
اما باشه توپخانه دست خدا همینطوره
زیرا دست دراز خواهد کرد و شما را لمس خواهد کرد
از هر کجا که بخواهیم
مثل این است که
f 18 خلبان یا بمب افکن
آنها شما نمی دانید که آنها آنجا هستند
تا زمانی که آنها آنجا هستند و همینطور برای توپخانه
واقعا راستش فکر نمیکردم
توپخانه برای من مناسب بود
چیزهای زیادی در مورد آن می دانند که آنها دقیقاً شبیه بودند
اینها چیزی است که می توانید از بین آنها انتخاب کنید و من
مثل این بود که من اینجا خواهم رفت
در جنگ جهانی دوم بسیار نزدیکتر استفاده کردند
توپخانه پس از آن به ما می گفتند
توپخانه اسب سلطنتی کانادا به دلیل
ملکه ما را سلطنتی کرد
توپخانه کانادایی و ما شلیک می کنیم
این دور زمانی که شما در حال آموزش شما هستید
شلیک مهمات کوچکتر آنها هستند
حدود 40 پوند می روند
من این را اشتباه می کنم
20 هزار و 20 کیلومتر پس هر چه که باشد
شما
چیزهای مایلی
و ام
آنها یک پوشش روی آنها دارند و
آنها بسیار راحت تر هستند
رسیدگی
اسلحه ها کوچکتر هستند شما کمتر نیاز دارید
مردم برای آنها اساساً چه هستند
شما امروز تمرین می کنید این چیزی نیست که ما داریم
از آنچه در خارج از کشور استفاده می کنیم استفاده کنید
حالا آن چیزها زیبا هستند
فقط یک کار محض از
مهندسی پشت سر آنها فقط می سازد
قلب من یک ضربان می زند بله
مهندسی بر روی اسلحه های مدرن شگفت انگیز است
آیا اینجا در مورد مسلسل صحبت می کنیم؟
بنابراین نه، شما کاملاً خودکار صحبت می کنید نه
شما در مورد یک تفنگ توپخانه صحبت می کنید
آن چیزی است که 155 میلی متر است
هویتزر که تا 40 شلیک می کند
کیلومتر با دقت 45
ضبط نشده و صد پوند شلیک می کند
گرد
اوه
[موسیقی]
باشه
به طوری که اما هنوز دقت وجود دارد
دقیق به عنوان جهنم دقیق خوب دقیق
اگر افرادی که پشت آن هستند
شلیک به آن و هدف گیری آن دقیق است
باشه خب
خوب چطور
در کدام مرحله از جنگ هستند
وارد شوید آیا آنها شما را نجات می دهند مانند یک بگویید
دسته ای از مردم مورد حمله قرار می گیرند
پیاده نظام روح مورد حمله قرار می گیرند و سپس
توپخانه آنها را نجات می دهد یا آنها هستند
خط اول حمله یا کجا هستند
آنها که توپخانه آنها کجا می رود
مانند دست خدا فرض می کند زیرا
این است
آره آره خوبه همینطوره
بسته به عملیات یا هر کسی
آن را اجرا می کند یا اینکه چگونه می خواهند انجام شود
گاهی اوقات اگر آنها فقط بدانند وجود دارد
اهدافی که از ما استفاده خواهند کرد
شما اهداف با ارزش بالا را می شناسید پس ما داریم
این دور به آن excalibur می گویند
حدود نیم میلیون هزینه دارد
دلار در هر دور آن را در یک ویژه می آید
لوله
که
مانند مهر و موم و قفل است و شما دارید
برای گرفتن مجوز از اوتاوا برای شلیک
آن را و فقط برای اهداف vip استفاده می شود
مثل ما vip برای همه و آن است
اراده
GPS آن را هدایت می کند
و هنگامی که آن را شلیک کنید
اگر این یک دیوار باشد، این اتفاق خواهد افتاد
و کسی در این طرف ایستاده است
همان جا به شما ضربه می زنیم و نمی زنیم
آن دیوار را لمس کنید به شما برخورد می کند
از هر بتن درستی عبور خواهد کرد
هر چه باشد و نابود خواهد کرد
بنابراین اساساً همان چیزی است که
تک تیرانداز بودن اما با خیلی
بیشتر آسیب رسان ما از آن دور استفاده نمی کنیم
اغلب فکر می کنم فقط از آن استفاده شده است
چند بار حداکثر در افغانستان که
من دوباره آگاه هستم که من نبودم
از 2009 تا 21 وجود دارد. اما من می دانم
افرادی که هنوز در آن مستقر هستند
آن واحدها و من نمی دانم که بوده است
اغلب استفاده می شود اما دور معمولی
بنابراین جیوه وجود دارد بافندگی وجود دارد بنابراین او بالا است
مواد منفجره یک ماشین بافندگی وجود دارد که به آن شلیک می کنید
آی تی
در آسمان منفجر می شود، آسمان را روشن می کند
برای پیاده نظام زیر
ام
و سپس گلوله های ترکش وجود دارد
در آسمان منفجر خواهد شد و ترکش
فقط باران جهنم بر تو میبارد
شما به طور معمول استفاده می کنید
من سعی می کنم این را درست بگویم
چون می‌دانم مردم به من تعجب کردند
در مورد برخی از چیزهای جیکوب بنابراین من هستم
سعی می کنم در مورد من بسیار دقیق باشم
تجربه ما از او گرد برای پاک کردن استفاده کرد
مردم از روی زمین وقتی
پیاده نظام به ما نیاز داشت
بنابراین ما تماس می گیریم
در هر زمان و همیشه دو اسلحه وجود دارد
با یکدیگر
بنابراین شما هرگز هرگز به تفنگ انفرادی نمی روید
اگر شما هستید، آن وجود دارد، طرحی است و
وجود دارد
اتفاقات بدی در حال رخ دادن است می توانید توضیح دهید
که به این دو نفر دو نفر دو
اسلحه دو اسلحه با هر اسلحه سربازان تا
هر گروه اسلحه پنج تا هفت نفر دارد
در حال اجرا اسلحه در همه حال اوه وای
برای اجرای یکی از افراد زیادی نیاز است
آنها چقدر الکترونیک وجود دارد
gps مانند سیستم کامپیوتری که روشن است
خود من هرگز آنقدر دویدم اما آن
کاملاً از نظر فنی GPS است
هدایت کرد
تنها کاری که باید انجام دهید این است که به معنای واقعی کلمه وارد کنید
مختصات و سپس شما دو
بزرگ، یک نکته فنی وجود دارد
کلمه برای آن اما اساسا چرخ و یک
مسیری را که می دانید اینجا انجام می دهید انجام می دهد
درست است و شما فقط به نوعی این کار را انجام می دهید
و شما در حال تماشای آن هستید و
هنگامی که به هدف خود رسیدید، می دانید
به شما خواهد گفت که این جایی است که شما نیاز دارید
آیا می دانید که آیا مانند ai وجود دارد ضربه بزنید
چیزهایی مانند بینایی کامپیوتری مانند کجا
دوربین ها وجود دارد و آنها به شما کمک می کنند تا هدف قرار دهید
استفاده كردن
مانند انواع مختلف دوربین به
همه آن نوع را مانند مه ببین
از چیزهایی که ما استفاده نمی کنیم
Foo که مشاهده رو به جلو هستند
افسران دفتر که توپخانه هستند
فردی که است
تعبیه شده با یک واحد پیاده نظام اوه وای
باشه از جلو زنگ میزنن به ما
مختصات شبکه آنها و اساسا می گویند
مثل این است که این را روی ما نگذارید
آنقدر خوب فهمیده اید که می دانید چه چیزی را نباید انجام دهید
کدام قسمت ها را درست شلیک نکنیم و
پس هیچ کس حرکت نمی کند
حرکت نکن بی حرکت بمون
اما شما می توانید آن را بشنوید که بله، اما شما
نمی توانم آن را بشنوم تا زمانی که خیلی نزدیک باشد
مثل زمانی که من رفتم متاسفم برو تو بودی
میخوام بگم نه چی میخواستم بگم
تجربه از طرف دیگر چیست
مثل اینکه شاید بودن چه حسی دارد
پیاده نظام یا زیر آن در زیر
توپخانه
خوب من فرصت نادری برای انجام دادن داشتم
که
و من یک ویدیو دارم که بعد از آن به شما نشان خواهم داد
وحشتناک است
چون من افرادی را که بودند می شناسم
در حال شلیک به آن و من آنها را شخصا می شناسم
و من می دانم که آنها به عنوان انسان چگونه هستند
و در بیشتر موارد آنها شماره گیری می شوند اما
شما اردک عجیب و غریب را در جایی که هستید دریافت می کنید
من دیده ام که مردم یک nd دارند که یک است
ترشحات سهل انگارانه شما اساسا دریافت می کنید
برای آن شارژ می شود، دردسر زیادی خواهید داشت
زیرا می توانید مردم را منفجر کنید و من
مثل تصادف است و من می دانم
حوادث می تواند در شرایط استرس زا رخ دهد
موقعیت ها و زمانی که با بریتانیایی ها بودم
ما باید خطر را توپخانه نزدیک می نامیم
و زمانی که از سر شما می گذرد
صدای رعد و برق و رعد و برق است
شما آن را شلیک کنید
و این کلیشه ای نیست که شما
بشنوید در جنگ جهانی دوم که در آن نوعی
مانند آن
بیشتر شبیه ترقه است
و سپس شما فقط مانند صدای تیز و تیز می شنوید و
آی تی
گه همه جا می رود و صدایش بلند است
زمین را می لرزاند تو را می لرزاند تو
آن را احساس کن
باشه باشه چند کلمه دیگه هست
می تواند به دوست داشتن تجربه از چه
مثل این است که در تب و تاب نبرد باشید
وجود دارد پس آنچه من است وجود دارد به معنای واقعی کلمه وجود دارد
داغ این است که شما در مورد بودن صحبت می کنید
زیر آن یا تیراندازی به آن زیر آن آه بله
گرمای 55 درجه شما این را می دانید
شما منتظر هستید تا آن را شما صدا کنند
برای شروع یک هیجان فوق العاده را احساس کنید
چون برای من هرگز زیر بار آن نبودم
بنابراین من خوب بودم دوربینم را آماده کرده بودم
مثل اینکه بچه بودم در آبنبات فروشی و
من انگار می خواهم این اتفاق را تماشا کنم
و
به محض شنیدن صدای ترق
من واقعاً ترسیدم که اضطرابم از بین رفت
بالا
به طور قابل ملاحظه
به جایی رسیدم که
من بی حس شدم
انگار اعصابم بهم ریخته بود
آنقدر که مثل بدن من می شود
بی‌حس انگار می‌توانستم حرکت کنم اما مثل خودم
اگر منطقی باشد اعصاب بی حس شده بود
ما چه اعصابی داشتیم
صحبت از ترس است یا فقط
هیجان مضطرب هیجان مضطرب
امیدواریم که آن را منفجر نکنند
ما و این وجود داشت
این هیجان وجود داشت که سخت است
توصیف کنید چون نمی خواهید باشید
از اینکه بمب می ریزید هیجان زده ام
مردم
اما زمانی که شما فقط چهره آنها را دیدید و
آنها به شما شلیک می کنند
احساس طاقت فرسا از
فهمیدم لعنتی آره
خوب ما در مورد آن صحبت خواهیم کرد زیرا
خیلی چیز سختی است
در مورد جنگ ها فراموش می کنی که چیز دیگری است
انسان‌ها آره چون دیگران
انسانها واقعاً کارهای بدی انجام می دهند
به شما و بنابراین خشم بسیار اساسی را می گیرد
بر فراز
اوم نفرت می تواند بر شما مسلط شود
و سپس فقط هیجان
تقریبا شبیه بازی های ویدیویی
میدونی
جنبه جنگ مانند ورزش است
ورزشی که همه آن عناصر همه هستند
فلسفی بودن سخت است
در آن شرایط به نظر می رسد
من هرگز بازی های ویدیویی انجام نداده ام بنابراین نمی توانم
آن را با آن مقایسه کنید، اما از آن لایک کنید
مثل یک دیدگاه ورزشی بله می توانستم
می توانم استدلال کنم که انگار احساس می کردم برنده شدیم
آنجا برای یک ثانیه
و آن
فقط مثل گرمای بیرون نیست
مثل این تشعشع درون شماست
این چیزی است که از آن زمان هرگز احساس نکرده ام
تو فقط یه قدم کوچیک به عقب برمیداری
آموزش سلاح
چه اسلحه هایی را آموزش دادی
چون شما هم به موشک اشاره کردید
پرتاب کننده
من عاشق کارل کریستوف هستم
آنها چه هستند کارل
g carl g
چیه اون چیه
تنها تجربه من با موشک
راه اندازی از فیلم کماندویی با
آرنولد شوارتزنگر اوه بله و ما داریم
همه بحث شد من هنوز آن را ندیده ام
و من در مورد آن شنیده ام و مردم شنیده اند
باعث شد بهت بگم آره میدونم حس تو رو دارم
من حتی یک فیلم را ندیده ام
مربوط به جنگ نظامی زیرا هر
وقتی کسی آن را مطرح می کند، شما می گویید
ندیدمش وقت ندارم
تماشای فیلم های lex platoon که ندیده اید
دیده شده جوخه که ام تو هستی
دانشمند چقدر وقت داری
دانشمند نیستم فقط یکی را در تلویزیون بازی می کنم
خوب مطمئنا پس آه در مورد چه چیزی می توانید صحبت کنید
راکت انداز بله و شاید هم
دیگر بله برای هر دو مهندسی در واقع
برای من آن اسلحه ها بسیار جالب هستند
از منظر مهندسی خیلی خوب است
آنها باید زمانی که آنها جذاب هستند
شما آنها را جدا می کنید و می بینید که چگونه
کوچک قطعات به پایین می آیند و چگونه
هر قطعه کوچک ضروری است
تا آن چیز اجرا شود و حتی بدون آن
کوچکترین bb کوچکتر از a
ممکن است یک اسلحه توپخانه را در آنجا قرار دهید
اجرا نمی شود
بنابراین ما در مورد آموزش دیدیم
کارل جی ام
m72 نامیده می شود که موشک های یکبار مصرف هستند
پرتاب کننده ها
من از کارل جی ها پشتیبان خواهم گرفت
من دقیق نمی دانم
میلی متر از دور آن بوده است
در حالی که از زمانی که من آنها را شلیک کردم، فقط این کار را انجام دادیم
کسانی که در حال آموزش هستند
اما اساساً برای اکثر مردم یک مورد نیاز است
شخص می تواند آن را به طور موثر اخراج کند
آن را نگه دارید و آن را شلیک کنید
شخصی که آن را بارگذاری کند تا شما آن را روی آن قرار دهید
شانه تو و وزنش را می کنم
نمی دانم 30 پوند 40 پوند اوه وای
نمی توانم به یاد بیاورم که یک دقیقه گذشته است
یک نفر می تواند آن را حمل کند آه
آره باشه
من نمی دانم این فقط یک موشک به نظر می رسد
لانچر بسیار شدید است
دستگاه
مطمئناً منظورم قطر است
من حتی نمی توانم قطر را به شما بگویم
منظورم آنقدر بزرگ هستند
و روی شانه شما می رود و ادامه می یابد
شانه شما و سپس کمی دارد
منظره ای که ظاهر می شود تقریباً شبیه است
شبیه پلاستیک که به نوعی خنده دار است
چون من را به یاد چیزی می اندازد
اوم مردان ارتش سبز این را تازه احساس کردم
برای من خیلی ضعیف بود من اینطوری بودم
خنده دار
و سپس شخص دیگری پشت سر می ایستد
شما و دریچه را باز می کند و غیره
این دو اهرم وجود دارد
و شما فقط به نوعی آن را باز می کنید و سپس
انتهای پشتی که باز شده است
فقط یک لوله و سپس آن را باز می کند
آن را باز می کند و پایین می آید و شما بارگیری می کنید
در اطراف آن و سپس شما آن را بارگذاری کنید
پشتیبان گیری
و هرگز قرار نیست بایستی
پشتش چون انفجار پشتش
شما را خواهد کشت
این است
بله، اما در مورد من زمانی که آن را شلیک کردم
من و فرد دیگری بودیم
می خواهم بگویم سارا پلگرین نبود
اما دختر دیگری بود که کوچکتر بود
و فرد قرار است بپیچد
دور کمرتان را جمع کنید و پایین بکشید و نگه دارید
ثبات شما و ما فقط هدف می گرفتیم
در تانک ها آن روز و آنها فقط بودند
بتن um سر تا آنها فقط
یا می زدند و می پریدند یا
هر چه
و غیره
وقتی گروهبانم دید که او فقط مهربان است
من به هر دوی ما نگاه کردم
نه من فقط می خواهم و او واقعاً پایین آمد
و درست مثل بسته بندی شده
هر دوی ما
و سپس آن را شلیک می کنیم و احساس می شود
به پهلوی شما مشت می خورید
سر در تکرار توسط jocko بله
تمام شنوایی خود را از دست می دهید
شما فقط دوست دارید
پوزه از بینی شما بیرون می آید و شما هستید
فقط به نوعی برای یک
دقیقه
این یک واقعی است
ذهن لعنتی
آیا هر نوع دیگری وجود دارد؟
از اسلحه که ام
در آن زمان چون تازه وارد بودید
این شما زمانی که بودید اسلحه شلیک نکردید
جوان تر
که واقعاً برای شما تأثیرگذار بود
آموزش همه آنها چون من دارم
هرگز اسلحه ای شلیک نکردیم بنابراین ما c7s را داشتیم
که به نظر من مانند m16 های شما هستند
اوم بشکه دراز چیزی زیبا در مورد
این زمانی است که من آن شلنگ خود را دارم
بشکه روی زمین می کشد
پس این سرگرم کننده است
و آنها شلیک می کنند شما می دانید 762 یا خود را
دور 556
من دوست داشتم که um the c8 را ترجیح دادم
که یک بشکه کوتاه بود که چه
بچه های sf استفاده نمیکنن چون خنک تره
به نظر می رسد که بدیهی است اما
چون برای بدن من کاربردی بود
ارتفاع و روی زمین نمی کشید
وقتی دویدم
من آنها را دوست داشتم که آنها شخصی شما هستند
اسلحه بودن توپخانه اگر
تو حداقل در ما افسر نیستی
واحد شما یک طرف یک قطعه جانبی دریافت نکردید
من یک قطعه اسلاید lex um نداشتم بنابراین من
هرگز یک نداشت
تفنگ دستی از هر نوع که شلیک کردم
آموزش شما نمی توانید از آن طرف عبور کنید
نظر تکه به شما نگاه کنم
اوه می خواستم بگویم می دانم چه طرفی دارد
قطعه این است که شما مجبور نیستید برای من توضیح دهید
اما تو مجردی پس چطوری
اگر ندارید یک قطعه جانبی داشته باشید
قطعه اصلی جوک شوخی خواهد بود
این واقعیت که ما یک کل داریم
سوء تفاهم چه قطعات جانبی خوب است
لطف شما یک قطعه جانبی به عنوان یک
غیر افسر درست است، بنابراین من هرگز آنها را اخراج نکردم
ما خیلی نارنجک و آموزش انجام دادیم
نارنجک های باحال آره سرگرم کننده هستند من دوست دارم
نارنجک من یک خالکوبی عظیم دارم
من آنها را در سراسر دفتر من چگونه است
کار نارنجک انجام می دهد
قاشق و سنجاق وجود دارد
بنابراین این پین قاشق را در جای خود نگه می دارد
وقتی آن سنجاق را می کشید
مکانیزم شلیک در داخل تا زمانی که
که قاشق در برابر آن باشد، نمی شود
به محض رفتن آن قاشق آتش بزنید
معتقدند که باعث واکنش در
در داخل و شما حدود پنج ثانیه دارید
برای بررسی آن بهتر است آن را بپرسید
سوال هم
من نمی خواهم که من یک نه فلسفی بگیرم
شما نیستید اما چیزی در مورد a وجود دارد
نارنجک
زیرا شما اساساً متعهد هستید
خودکشی کردن
مگر اینکه از شر آن چیز خلاص شوید
چیزی شبیه یا اگر هستی وجود دارد
بدشانس است و وقتی شما خاموش می شوید
پین را که برای تن ها اتفاق افتاده است بکشید
از مردم، بنابراین آن را فقط مانند یک بسیار احساس می شود
نوعی جهش خطرناک است
هر بار که استفاده می کنید به ورطه جهش کنید
دلیلش این است که وقتی به اسلحه شلیک می کنید
مانند اسلحه بسیار کمتر احتمال دارد
نقص از نظر مانند همه
راه های ممکن برای اشتباه رفتن به نظر می رسد
مثل نارنجک مثل
ابتدایی تقریباً بله ابتدایی است
آن را نیز واقعی است مانند راه که
مثل دعوای بار مثل مشت زدن است
در چهره واقعی است مثل اینکه شما هستید
اینجا با سلاح تخریب آن است
فقط شما و در چیزی که بله دارید
برای خلاص شدن از شر آن من نمی دانم این است
که مانند مردم برای شما وحشتناک است
اوه بله هنوز از نارنجک در جنگ استفاده می کنید
خوب بله اینها فوق العاده هستند
طالبان آنها را روی دیوار پرتاب می کردند
در فرودگاه کابل
مردم همیشه از آنها استفاده می کنند زیرا
وقتی در افغانستان هستید اگر داخل هستید
یک منطقه روستایی که از روستا می روید
به روستا و آنها هستند شما می دانید
آنها دیوارهای کلبه های گلی هستند که انگار بلند هستند
اما شما در راهروها قدم می زنید و
چیزهای آه شما باید
لوب یکی از آنهایی که قرار است آن را بگیرد
کل واحد خارج شد که فقط لایک کرد
آنها دقیق هستند
اگر شما به اندازه کافی نزدیک هستید و آنها هستند
اگر به اندازه کافی نزدیک باشید موثر است
ام
هر چند من آنها را دوست دارم
من فکر می کنم
آنها برای من جذاب هستند زیرا
آنها چیز کوچکی هستند
با چنین ویرانی
آنها فقط می توانند چنین ویرانی ایجاد کنند اما
برای من وقتی آنها را داشتم
برخی از کانادایی ها مسخره می کنند
از من چون وقتی بیرون رفتم
سیم با انگلیسی من دو تا درست بود
اینجا
و یادم می آید که یک تکه نوار گذاشتم
روی قاشق ها
چون در ذهنم می توانستم تصویر کنم
خودم در حال جستجوی کسی و گرفتن من هستم
و کشیدن آن و آن من خواهم بود
که می شد مانند بله
اگر قرار بود برای کسی اتفاق بیفتد
مطمئناً او بود
بنابراین شما به افغانستان اعزام شدید
باشه
و اوه همانطور که گفتیم تو وارد شدی خیلی عالی
هیچ شکل فیزیکی کاملی وجود ندارد حماسه لعنتی
shape epic shape six-pack یا منظورم بله است
باشه
بنابراین شما می توانید بسیاری از آنها را بکشید
کشش و کشش و
[موسیقی]
آره باشه اوه
و شما می گویید که به خوبی آموزش دیده بودیم
شما در حال حاضر چه مانند نه
نه نه من در این مورد بحث خواهم کرد تا زمانی که من باشم
آبی در چهره من اخیرا با او صحبت کردم
من در واقع با گروهبانم صحبت کردم که او نیست
یک گروهبان دیگر اما نشانگر گروهبان
leblanc او در حال حاضر در آفریقا است
او با من تماس گرفت
روز و یادم می آید که با او صحبت کردم
این و ناامید کننده است زیرا ما
در یک جنگ فعال بودیم
در یک جنگ فعال که در آن
ما واحدهایی را که من در آن بودم شکستند
قرمز که به معنای
آنها به مردم نیاز داشتند
بنابراین زمانی که به مردم نیاز دارید
همه چیز سریع پیش می رود
درست است یا نه، منظورم شما هستید
می تواند استدلال کند که چیزی مشابه است
آنچه در حال حاضر در جهان اتفاق می افتد
ما به واکسن نیاز داشتیم واکسن زدیم
آیا این بهترین چیزی است که می تواند باشد
بهتر
مطمئناً می تواند کارهای بیشتری انجام دهد
اما با زمانی که در اختیار داشتیم این کار را انجام دادیم
بهترین چیزی که می توانستیم
این منطق من در این مورد برای من است
من در نوامبر به ارتش پیوستم
2007.
من در ژانویه در آموزش ابتدایی بودم
2008 من فارغ التحصیل میدان پایه شدم
تمام سلاح های شما dp1 شما را آموزش می دهند
کدام مال شماست
آموزش های خاص را تجارت کنید
تجارت شما قصد دارید به اینکه آیا
این پزشک توپخانه زرهی پیاده نظام است
هر چیزی که dp1 شما باشد به آن می گویند
چیزهای مختلف در واحدهای مختلف و
سپس من به واحد خودم پست شدم
سپتامبر
بنابراین من از ژانویه تا سپتامبر همه چیز را انجام داده بودم
آموزش من و من انگلیسی زبان هستم
شخصی
من فقط به یک واحد فرانسوی پست شدم
فرانسوی صحبت می کند و باید همه آن را یاد می گرفت
از سیستم های تسلیحاتی
دوباره همه چیزهایی که تازه در آن یاد گرفتم
آن بازه زمانی کوتاه در فرانسوی این
بخشی از داستان شما که ما شما هستید
گفتن این به جوکو است
یک راه برای گفتن بسیار تاثیرگذار است که
شما باید همه اینها را به زبان فرانسوی یاد می گرفتید
بنابراین رفاقت نیز وجود دارد
جنبه اجتماعی آن که دشوار است
احتمالا آن را ندارد
به اندازه کافی آره هیچی جز اون نداشت
همچنین شما را به یک سرباز موثرتر تبدیل می کند
اجتماعی بودن
برای اینکه آن انسجام درست وجود داشته باشد
بلکه فقط درک
اولیه ام
اصطلاحات درست است
و اوه راه خوبی برای گفتن چیزی در مورد
رادیو راه درست برای اجرای تفنگ
راه درست به
چون باید با اون اسلحه ها حرکت کنی
شما هفت نفر دارید، این است
واقعا جادویی
وقتی این کار را کردیم، یک ویدیو برای شما می فرستم
ام چند آتش زنده در تمرین تمرین در
تگزاس قبل از رفتن ما یک کار را انجام دادیم
رقابت بین تفنگ دیگر برای دیدن
که می توانست 10 گلوله سریع شلیک کند
سریع تر وای اوم
این است
تماشای توپخانه واقعا زیباست
واحد یک اسلحه شلیک می کند زیرا مانند یک اسلحه است
سمفونی هر کسی قسمت های خود را دارد و
همه می دانند و همه فریاد می زنند
اما آنها می دانند که چرا آنها فریاد می زنند و
هر کسی که این مرد باید این کار را انجام دهد
دستور دهید این مرد دور را بار کند
فقط زیباست واقعا همینطور است
تماشای آن فوق العاده است، دلم برای آن تنگ شده است
به هر حال برای یک تفنگ وجود دارد مانند
یک نفر مسئول
برای هدف و
یا مانند مشخصات
مکان و شخص دیگری که آن را می کشد
فشار می دهد طناب است که طناب
آیا دکمه ای وجود دارد، شرط می بندم که بهتر است
از دکمه ای که شما آن را دوست خواهید داشت، خواهم گفت
شما در یک ثانیه اوکی ام
گروهبان شما مسئول است
و سپس آنها دو آی سی خود را دارند
و بنابراین کام ها به گروهبان می آیند
و گروهبان است
یا سرآشپز بمب افکن شما
ام
آره ببخشید چی
یک آشپز چی
سرآشپز اوه این استاد فرانسوی است
بمباران آره پس مثل خصوصی میشه
در شمال مانند یک پیاده نظام یا در یک
واحد معمولی مثل سرجوخه خصوصی است
استاد سرجوخه
در توپخانه توپچی می شود
bombardier master bombardier sergeant
اینطور خاموش و روشن نبودند
بنابراین
شما دو نفر دارید اما سارج است
مثل اینکه تا او نگوید حرکت نکنید
شما شلیک نمی کنید تا زمانی که نگوید آتش مانند
او پسر شماست که به شما خواهد داد
مختصات او را به پسر می دهد
این جی پی اس را انجام می دهد که آن
بخش من واقعاً هرگز آن را زیاد انجام ندادم
آنقدر بلند نبود که ببینمش
مانند مشروع راه چقدر بالا است
روی اسلحه که انگار نمی توانستم ببینم
واضح است که خوب نبود
معلومه که شما شخصیت بزرگی دارید
تو آدم قوی هستی که نمیگی
بله و در حال حاضر کلاه بزرگی دارید
من همیشه پاهای کلاه دارم
خوب به نظر می رسد قد شما و شماست
اندازه یک عامل بود، مطمئناً چگونه بود
شما می توانید در تمام آن لحظات قدم بردارید
و اوه
چقدر سخت بود
من نمی دانم که متوجه شدم که این بود
در حالی که من آن را انجام می دادم سخت است زیرا
من همین طور بوده ام
همیشه آدم کوتاهی در زندگی بوده است
هیچ کاری نمی توانم انجام دهم تا آن را درست کنم
فایده ای نداشت وقتی می خواهم ناله کنم
فمورهایم را می شکنم و وارد می کنم
چیزهایی که باعث می شود کمی رشد کنم
شاید
شاید چون شما در رباتیک هستید بتوانید
این را بفهمی خوب
اکنون وظیفه شماست
کاری کن که پنج فوت سه باشم که می شود
عالی ام
برای توپخانه
واقعا چیزی که به آن رسید واحد بود
وقتی به آنجا رسیدم فقط یک زوج بودند
افرادی که به هر نوع انگلیسی صحبت می کنند
و گروهبان من یکی از آنها نبود
اما یک بار او شروع به رسیدن به
من را کمی بهتر از او می شناسد
میتوانست
او شروع به تلاش برای ساختن کرد
مطمئن هستم که می توانم دور قطار را بلند کنم
مطمئنم که ظرفیت من برای انجام کارم این بود
آنجا و بنابراین مرا زیر بال خود گرفت
در آن جنبه بنابراین او را
من با او به باشگاه می روم
و او به من نشان می داد
تمرین هایی که به طور خاص کمک می کند
من بار می کنم
دور را انتخاب کنید تا دور از
زمین آن را مانند یک ترفند برای قرار دادن بردارید
به جای زانوی زیر آن از پاهای خود استفاده کنید
فقط آن را بردارید و از پشت خود استفاده کنید
پشت شما او بر روی آن کار خواهد کرد و
سپس بسته به موقعیتی که داشتم
اگر من در حال اجرا بودم، تفنگ را به داخل راه انداختم
سمتی که کیسه های شارژ داشت
من آن را در یک ثانیه توضیح خواهم داد اما اگر من
طرفی را که شارژ داشت اجرا می کرد
کیسه ها
من می توانستم بالا بروم
روی تفنگ
و اگر من
با دست راستم به اندازه کافی به سمت داخل خم شدم
با شارژ و من به نوعی شروع به کار کردم
می توانستم بپرم و ببندم و
آن را فشار دهید تا لوله آن را به دست آورد
تقریبا به اندازه کافی بله اگر من در حال اجرا بودم
طناب که چیزی است که آن را می سازد
برو بوم
واقعاً آسان است، طناب بلندی است
شما آن را قلاب می کنید و آن را در حق خود قرار می دهید
دست روی باسن و سمت چپ و
شما و شما آن را در آنجا نگه دارید و شما فقط
اینجوری به گروهبانت خیره بشی و تو
فقط صبر کنید تا او فریاد بزند و او آتش بزند
چه زمانی و چه زمانی به شما اشاره می کند
شما این کار را انجام می دهید، تمام بدن خود را با آن می چرخانید
آی تی
و هنگامی که این کار را انجام می دهید باعث کاهش درد می شود
یک اشتباه اساساً زیرا اگر شما
فقط گاهی آن را بکش که کافی نیست
شما باید واقعا تمام خود را به آن بدهید
بدن در آن
و بنابراین او به من آموزش می داد
چگونه کارها را متفاوت انجام دهیم تا من
می تواند آنها را به طور موثر انجام دهد
و من یک تلمبه گند نبودم
اوه چی
بنابراین پمپ کشتی اصطلاحی است که ما در آن استفاده می کنیم
کانادا به کسی بی فایده کشتی خطاب کند
پمپ یک سرباز بی مصرف است که عادل است
شما آنجا هستید و آن پمپ کشتی است
و بنابراین همه ما فقط با آن کنار می آییم اما
به نوعی آنها هنوز آنجا هستند آره چی
آیا ما در مورد طناب صحبت می کنیم خوب است؟
آره آه
ما در مورد اسلحه های توپخانه صحبت می کنیم
آن چیزها هر چند آنچه شما پیدا کنید
جالب این است که چگونه آنها شکسته می شوند
وقتی باید یکی از آن ها را جدا کنید
فکر می کنم ذهن شما واقعاً آن را پیدا خواهد کرد
جالب است که چگونه یک بریچ از هم جدا می شود
تا اندازه بلبرینگ را دوست داشته باشید
و تنها و راهی برای فقط وجود دارد
آن تفنگ را کاملاً بی اثر و
همه کاری که باید بکنی
هنگامی که شما در سمت شارژ هستید یک وجود دارد
مجله که یک مجله خطی طولانی است
و آن را مانند 15 دور کوچک اگر نگه می دارد
شما فقط آن چیز را بیرون بیاورید
هیچ چیز شلیک نمی کند
چند نفر برای جابجایی لازم است
مثل اینکه چقدر راحت می توان آن را جابجا کرد
چیزی برای حرکت سه گانه هفت
تریپل هفت من آن را دوست دارم همین است
به آنها می گویند m تریپل هفت بسیار است
متقاطع اصطلاحات بر روی همان
به انگلیسی و فرانسوی خوب نیست
منظورم این است که m تریپل هفت انجام می دهد زیرا اینطور است
یک هویتزر آشکار من مطمئن هستم که دارای یک
کلمه جداگانه اما اگر در حال اجرا هستید لایک کنید
شما آن را به زبان فرانسوی اجرا می کنید
مانند زمانی که من در حال اجرا بودم
وقتی دارم کیسه های شارژ را انجام می دهم و هستم
در حال انجام
من انجام می دهم شما می دانید که در حال بارگذاری هستم
همه چیز و من دارم آن را آماده می کنم
و این موقعیت من در آن روز من نیز هستم
کنترل نقض
مانند نحوه باز شدن و بسته شدن آن
قفل می کند
و بنابراین، اما شما باید آن را فریاد بزنید
این کار را بکن تا مثل لیب من فریاد بزنی
کولاس
مثل اینکه باید همه این چیزها را فریاد بزنی
هر چند باید آنها را یاد بگیرید
و بنابراین برای مدت طولانی آن را
این کمی ناامید کننده بود
دروغ نمی گویم این واقعا هیجان انگیز است من یک را گرفتم
بسیاری از زبان فرانسه اما من همه آن را فراموش کرده ام
به نظر من یک رمانتیک زیباست
زبان
اگر از کبک باشد زبان خوبی است
بله این درست است، زبان خوبی است
عاشق نه به خوبی روسی
اما منظورم دوم است
انگلیسی خوبه
منظورم این است که روسی واقعاً شبیه یک است
عشق زبان برای من است به این دلیل
شما روسی هستید اما اگر کسی را دوست دارید
به سمت من رفت مثل
هی کلسی من تو را دوست دارم، مثل خدا خواهم بود
او من را در یک اردوگاه قرار می دهد
چون عشق را نمیفهمی و
کلسی من در مورد آن صحبت نمی کنیم
باشه
چند نفر برای جابجایی لازم است
آنها سه برابر می شوند و به این بستگی دارد که شما هستید
حرکت آن از طریق زمین شما آن را حرکت می دهید
یک کامیون و زمانی که آن را بر روی یک
کامیونی که پشت آن را به آن می چسبانید
شما جلوی بشکه را قلاب می کنید
روی یکی از آن ها
حمل و نقل بزرگ به دنبال کامیون که دارد
آن چادرهای باری که سربازان را در آن جا می دهند
شما هرگز نمی خواهید یک m را حرکت دهید
اگر این کار را نکنید، سه برابر کنید
باید به بشکه ارزش یک میلیون است
دلار
وای خوب پس این مثل یک قطعه جدی است
تجهیزاتی که نمی خواهید آنها را جابجا کنید
خوب وقتی به قندهار رسیدیم بودیم
چند روزی آنجا پرواز کردیم
تا پاییز که قرار بود در آن باشیم
پایگاه رصد فورد قندهار است
فضای امن یا پایگاه اصلی در بود
افغانستان که در آن بودیم
چیزهایی مانند تیم هورتون وجود دارد
یک خانه کانادایی وجود دارد یک بریتانیایی وجود دارد
طرف یک طرف آمریکایی یک طرف کانادایی
و شما می دانید که اینجاست که همه چیز را می بینید
کشورهای مختلف جهان
یه جورایی دور هم جمع میشن که میبینی
ایتالیایی ها شما آلمانی ها را خواهید دید
دیدن
فرانسوی همه اینها را متفاوت می بینید
لباس فرم و شما هرگز نمی دانید به چه کسی
درود زیرا شما نمی دانید چه چیزی
چیز یعنی
به نظر منطقه جنگی نیست نه آه
نه خداییش یه پیاده رو هست اونجا
هاکی وجود دارد مانند هاکی روی زمین زیرا
کانادا مجبور بود که یک زمان وجود داشته باشد
هورتون یک مترو یک کلبه پیتزا است
یک پیکسل
اوم فکر کنم اونجا یه رستوران هست
جایی اما هرگز نتونستم برم
شما می دانید که چنین چیزهایی آنجا باشگاه های ورزشی هستند
شما می توانید در اطراف آن بدوید که منصفانه احساس می کنید
امن شما همیشه یک سلاح بر روی شما اما
شما می توانید بدانید که زندگی خود را انجام دهید
اوم وقتی که به اسلحه می روید
در حال حاضر وجود دارد
بنابراین آن m سه گانه هفت با a بلند می شود
اگر با هوا می روند به طور معمول شینوک کنید
آنها با شینوک می روند زیرا سنگین هستند
همانطور که جهنم و شینیوها می توانند آنها را به زیر قلاب کنند
پایین
و آنها را پرواز می کنند و سپس آنها را رها می کنند
آنها را پایین آنها چرخ بر روی آنها اما
اگر بخواهید به آنها نیاز ندارید
آن را در جای خود رها کنید
باید و شما در حال دریافت اطلاعات هستید
در مورد ieds
شما در حال گرفتن یک زمین از زمین
در مورد آنچه که در
کشور در شش ماه گذشته و این
تو هیچی نمیدونی اینجوری هستی
اولین باری است که می گیری
مستقر شد پس استقرار شما چه بود
می توانید داستان خود را بگویید
گسترش
به افغانستان
مانند کل استقرار
شبیه استقرار واقعی نیست
خود استقرار چه تفاوتی دارد
بین این دو در واقع خوب شدن
آماده استقرار کمی متفاوت است بنابراین
منظورم ساخت عاطفی آن است
آن و اوه برخی از برخی از
چیزهای به یاد ماندنی که به نوعی اوه شما
از آن تجربه هر دو به یاد داشته باشید
را
هیجانی که از دیدن نبردی که به آن می رسم می شوم
بخشی از این و ترس و همچنین
مانند تعجب کردن با تیم
هورتون ها و این همه چیز
مثل سرب قبل از همه چیز
باید به فن ضربه بزند خوب خنک
بنابراین
تو خیلی آدم جذابی هستی اما بله
چیزی شبیه به آن به من زنگ زده اند
خیلی چیزها بله بیایید با آن شروع کنیم
حرف f بله نه نمی دانم نمی دانم
می دانم بسیاری از کلمات با f خوب پس با
ساخت تا استقرار به طوری که برای
برای استقرار ایجاد کنید
من در کبک بودم و واحد من بود
استقرار از کبک و در آن زمان
شما به نوعی دستور راهپیمایی خود را دریافت می کنید
می دانم که در حال استقرار هستید، می دانستم که هستم
حتی قبل از اینکه فارغ التحصیل شوم، مستقر شدم
آنها چقدر به مردم نیاز داشتند
یک بار تمام آن آموزش را انجام دادم
روز رژه فارغ التحصیلی زن و شوهر از
کبک با لباس فرم آمد و گفت
شما شما شما و شما همه در حال پست شدن هستید
به تعطیلات می روید و می خواهید اعزام شوید
با ما در ماه آوریل
بنابراین اینگونه متوجه شدم که در حال استقرار آن هستم
چرا اینقدر نیاز به نیرو وجود داشت؟
افغانستان این است که یک
یک چیز شناخته شده است که پوسته پوسته شدن وجود دارد
از نیروها
2007 در کانادا واقعا شروع به گرفتن a
نقش رزمی
قبل از آن بسیار بیشتر از نوع u.n بود
کاری که معمولاً در آن انجام می دهیم کجاست
بیشتر جنگ ها که ما فقط آبی می پوشیم و
ما به کسی شلیک نمی کنیم
و غیره
ما آنجا هستیم تا کمک کنیم و آنها هم همینطور بودند
واقعاً آنها در حال افزایش بودند
افراد زیادی در آن ها نبودند
معاملات در ابتدا من فکر می کنم زمانی که جنگ
به نوعی شروع شد، بنابراین کانادا واقعا شروع کرد
مقیاس کردن
و بنابراین وقتی به کبک رسیدم
ما یه جورایی متوجه شدیم اوه بله ما هستیم
در حال استقرار و وضعیت عجیبی بود
چون من در واقع هرگز در یک
واحد در یک واحد غیر قابل استقرار
بنابراین من نمی دانم آنها روز به روز چه می کنند
این با کاری که من انجام دادم متفاوت است
میدونی چیکار کردم
بنابراین ما کارهایی مانند در
صبح بیدار می شدیم و می کردیم
برای pt در ساعت 5 صبح ملاقات کنید و این اتفاق خواهد افتاد
عبارتند از
رفتن برای 10k دویدن یا
بازی هاکی با توپ برای چند ساعت در
ورزشگاه یا وزنه برداری با هم یا
شما می دانید که فقط به یک راهپیمایی رکیک می روید
در امتداد راک مارت باید چیزهایی مانند
که شما یک دوش خواهید داشت
ملاقات
و سپس شما فقط در اطراف می نشستید
هنگ
شما فقط
دور هنگ بنشینید و بنشینید
اگر کار پرمشغله ای بود، آن را تمیز می کردید
طبقات را تمیز می کنید
تا زمانی که وجود نداشت چیز زیادی وجود نداشت
کلی کار برای انجام دادن
برای مدتی کارهای زیادی انجام دادیم
و سپس برای تمرین تمرین رفتیم
یک هفته به تگزاس آمدیم اینجا
و ما با ما آتش زنده کردیم
نیروهای دیگری که قرار بود با ما باشند
بنابراین آلفا آلفا دو تفنگ و دو تفنگ داشت
دو دسته از مردم دارد
و بنابراین همه ما به تگزاس و
ما به مدت یک هفته اینجا آتش زنده را انجام دادیم و
من در نهایت دچار گاسترو شدم که بود
عالی
بنابراین برای آن متشکرم
ظاهرا وجود داشت اوه آنها داشتند
مشکلات آب و مشکلات بهداشتی بنابراین
همه آن را دریافت می کردند
در پایه خوب است، بنابراین فقط شما را می سازد
زندگی خیلی سخت تر بود من به آن نرسیدم
انتها تا انتها به طوری که شد
خوشبختانه ما آتش زنده را شلیک می کنیم
تا وسط ناکجاآباد می رفت
اسلحه ها آنجا خواهند بود
و ما یک کامیون را تخلیه می کنیم
اوه دور و ما آتش زنده و
ما فقط تمرین مداوم را تمرین می کنیم
تمرین کامل چی میگه
کاملاً عالی است، بنابراین این یک حسی است
اوه
مانند میدان تیر برای توپخانه برای
توپخانه برای برد طولانی پس چه می کند
تمرین شبیه
بنابراین شما در کامیون های خود جمع می شوید و هستید
شما می دانید که هر گروه را دارید
از مردم
شما دو کامیون دارید و سپس دارید
مانند یک وسیله نقلیه پزشکی شد و پس از آن شما
شبیه یک ماشین افسری و یک کامس شد
وسیله نقلیه و شما به سمت خود می روید
اسلحه های پرسپکتیو و سپس تخلیه می کنید
مهمات خود را و سپس شما اساسا صبر کنید
تا برات بفرستن
مثل یک
اوه
ماموریت آتش وای این را جمع کنید
زنگ می زدند می گفتند و دلتنگ می شدند
همه شما بنشینید تا این یک ماموریت آتش سوزی باشد
ما منتظر آن هستیم و زمانی که آن را به دست آوردیم
سپس همه شما مانند یک دسته می دوید
موش ها را به تفنگ پراکنده کرد که انگار
بزرگترین چیزی که تا به حال دیده اید
و سپس اوم شما فقط منتظر بمانید
فراخوان گروهبان ها به گفتن و
سپس آن را خواهید شنید زیرا اینطور نیست
هدفون شما می توانید آن را در یک بلندگو بشنوید
و انگار این کار را نمی کنم
فرانسوی نپرس اینطوری می شود
ام
اوه فلانی 10 دور
هنگام آماده شدن آتش بزنید
و سپس شما دور خود را آماده کنید و
همه آنها را نویسنده خواهند بود
از نظر آنها محترمانه
موقعیت ها و سپس شما صبر کنید و
سپس آنها می گفتند
وقتی آماده شد و به محض اینکه می گویم آتش بزنید
آتش در صورت آماده شدن به این معنی است که فقط شروع کنید
رفتن
فقط شروع کنید و سپس آن زمانی است که
سحر و جادو شروع می شود شما مانند حلقه مانند
شما به یکی یا هر چیزی که هست شلیک کنید
فرآیند بارگیری مجدد یک حلقه وجود دارد پس چه چیزی
شما می توانید ماموریت آتش را دریافت کنید
شما می توانید پیدا کردن دور دو آی سی
می ایستد در کنار دور و آن
وظیفه او بود که از مقدار آن مطمئن شود
دور که گفته شد تنها خواهد بود
دورهایی که به سمت پایین می روند
و بنابراین او آنجا و روی هر کدام بایستد
گرد بسته به نوع گرد است
فیوزی که روی آن پیچ می شود
از دور
بنابراین
آنها هستند
در مورد آن بزرگ و این فقط یک نکته است و
سپس شما باید آن را بپوشید
یک چرخش بده
و بسته به اینکه زمان انتشار بود
تو یه ام کوچولو داشتی
شما چه می نامید که آنها را در ikea دریافت می کنید
وقتی باید همه چیز را بسازید
ک آلن آره آره آره آره آره تو
بدونید در مورد چی صحبت می کنم بله و
سپس مانند یک بزرگ یا چیزی نه فقط
یک کوچولو چون کمی کوچک است
سوراخ و شما فقط باید روی آن کلیک کنید
جایی که قرار است برود و آن را
بستگی به این داشت که ستون ها چه هستند و آن
یک تایمر بود که گفتی مثل چرخ تو
آن وقت به معنای یک چیز کوچک است
این همان چیزی است که ما در مورد آن صحبت می کنیم
من در مورد خود دور صحبت می کنم بنابراین
شما یک فیوز را در بالای دور قرار می دهید
بنابراین مهمات را تخلیه می کنید و سپس
روی آنها و فیوز می گذاشتید
فیوزها در بالا قرار دارند و مانند یک هستند
کمی شبیه الف
بستنی تاپر نوعی چیز و شما
آنها را روی اوکی خوب می چرخاند و سپس
هنگامی که آنها در بسته به اینکه آیا آن زمان است
آزاد کنید یا نه، این را می گیرید
چیز کوچک و شما آن را حرکت دهید
بالا و آن را تقریبا مانند یک
تایمر کمی خنک
بله بستگی داشت پس شما فقط هستید
مونتاژ یک گلوله
در اصل یک بسیار بزرگ است که بالا می رود
تا کمرم
آره این خیلی باحاله و
شما یک فرد جذاب هستید خوب
به طوری که شما فقط که هنوز هم
سالها بعد همه اینها را در خاطر خود داشته باشید
این همه کاملا دقیق نیست و
این چیزی است که من را عصبانی می کند
چون من هستم
وقتی یادم نمیاد اذیتم میکنه
چیزها دقیق هستند اما من خیلی از آنها را دارم
من مشکلات حافظه زیادی داشتم و
مشکلات بعد از مثل داشتن تعداد بازدید زیاد
به سر
و این از اوایل دوران کودکی یا
بعداً هر دو بسیار خوب هر دو ارتش انجام دادند
کمکش نکن
ضربه به سر در کجا بود
خوب نظامی وقتی ماشین داری برو
کنار صورتت مثل این و آن چیزها
به اطراف آن شلیک می کند به شما می دهد
انفجار ضربه ای نیز جدید وجود دارد
تحقیقات در حال انجام است من متوجه خواهم شد
دقیقا همان چیزی است که وجود دارد اما جدید است
تحقیقاتی که در حال انجام است نشان می دهد
که اگر توپچی باشی و
شما در محدوده خاصی از آن قرار دارید
اسلحه به همان مقدار دریافت می کنید
انفجارهای ضربه ای و وجود دارد
محدوده ای هست که من جز تو نمی دانستم
آن را احساس کنید وقتی از بین می رود مثل اینکه درد دارد
تمام بدن شما آن را احساس می کند
ذهن شما جذاب است زیرا جذاب است
شبیه به معنای واقعی کلمه برعکس من
شما می توانید خیلی سریع صحبت کنید
به وضوح بسیار شدید متاسفم نه چه
من خیلی سریع صحبت می کنم نه این عالی است
شنیدن من را تحسین می کنم یعنی من آن را تحسین می کنم
من نمی توانم هیچ کدام از این کارها را انجام دهم و شما گوش کنید
بسیار خوب و شما فوق العاده هستید
حواستون هست و حافظه خوبی دارید پس
به هر حال فقط سرگرم کننده است برای تماشای شما در ام
می توانم بگویم تو سرباز بزرگی بودی
و فقط تمام جنبه های مختلف آن
متشکرم
اما چه لعنتی در مورد ما صحبت می کنیم آه
ساخت تا استقرار چگونه ما
به تگزاس بروید زیرا این بخشی از آن بود
ساخت تا استقرار من و li-fi
شما باید این کار را انجام دهید که احساس خوبی داشته باشید
خیلی خوب است که چه چیزی مورد علاقه است
بهترین بخش در مورد لایک
تیراندازی به توپخانه مانند آنچه است
چیزی که احساس خوبی در کدام بخش است
چاه پر احساس قدرت
بهترین لحظه از بالاترین چه زمانی است
لحظه احساس قدرت
آیا این کل فرآیندی است که دوست دارید یا
مثل زمانی که واقعاً به آن شلیک می کنید وجود دارد
همزیستی است و چیز زیبایی است
مراقب باشید تا بدانید که یک تفنگ می تواند شلیک کند
و برای ساختن آن به نوعی رقص نیاز است
کار، چیزی در مورد آن برای من وجود دارد
که فقط قلبم به تپش افتاد
هنگامی که شما در واقع شلیک دور و
می بینید که می رود و می شنوید
بر خلاف آن است که نمی توانید توصیف کنید
هیچ من هرگز دیگری را احساس نکرده ام
احساس می کنم که من هرگز شبیه آن نبوده ام
یک f-18 یا یک f مانند 16 یا مانند هر چیزی که من دارم
هرگز در چنین چیزی نبوده و
میدونم تو میدونی
من هرگز
سعی کرد به چیز دیگری فکر کند که باشد
راحت من هرگز مثل یک در آن نبوده ام
فرمول یک ماشین آن ها تنها هستند
چیزهایی که می توانم وجودشان را تصور کنم
برای من خیلی زیاد است زیرا
برای شلیک به یکی از آنها و دانستن
اینکه شما کار خود را درست انجام داده اید به این معنی است
که شما کمک کرده اید
و این برای من واقعاً کاری بود که آن را انجام داد
برای من
وقتی می شنوی گروهبانت می گوید
ماموریت انجام شده به هدف خسته برخورد کرد
به دست آورد پس شما مانند
این احساس خوبی است
مکث سریع استراحت کنید
lex بسیار خوب پس آتش زنده در تگزاس ما در آن هستیم
تگزاس به هر حال فورت ارزش یا فورت هود
یکی از آنها خوب است پس مانند آن است
آیا نزدیک به یک شهر بزرگ بزرگ است
یادت هست از شهری دیدن کردی خدایا
نه ما مستقیماً به داخل آسفالت پرواز می کنیم و
آنها مثل اینکه به مارها دست نزنید و
سپس شما را به میدان ما می فرستند
فهمیدم بیایید تنها دستورالعمل ها را ببینیم
نه واقعاً وارد کلاس درس شدیم و
آنها مانند این حیوانات هستند که
اگر ببینید در حیات وحش در تگزاس هستند
هر کدام از آنها نزدیک نمی شوند نمی روند
ادرار کردن در خارج چمباتمه زدن نیست آن است
مردم فصل مار و من مثل من بودم
باید ادرار کرد و چمباتمه زد
چرا تگزاس و مانند کانادا آن است
شبیه سازی از افغانستان
باشه پس اشکالی نداره پس میگیری
و آتش زنده اینگونه بود
در توپخانه ها دیده می شود مثل اینکه شما دارید تلاش می کنید
به
جنبه های خاصی از آنچه را که دارید شبیه سازی کنید
ممکن است واقعا در افغانستان من را ببینید
فکر می کنم منظورم ماست
به نظر می رسد مثل شما گرم است
در وسط ناکجاآباد
بسیار شبیه باران که اولین بار است
زمانی که شروع کردیم به جایی که برنزه شده بودیم
چکمه ها و برنزه ما مثل برنزه رزمی ما
چیزهایی که قبل از شما نمی توانستید آن را بپوشید
این به ما فرصتی داد تا به نوعی
شکستن
شکستن در نحوه انجام ما
این چیزی بود که قرار بود چگونه به نظر برسد
اسلحه ها کار می کردند و همه
آن چیزهای دوست داشتنی
چگونه از آنجا به وجود می روید
مستقر شده است
قسمت بعدی سفر چه بود
سپس اغلب به وین رایت آلبرتا می رویم
به عنوان وین کاک نامیده می شود یا به آن اشاره می شود
چون خیلی بد است
این یک فضای باز عظیم در آلبرتا است
که بیشتر آلبرتا است
و خارج از شهر کوچکی به نام است
wainwright و این یک آموزش قبلی است
منطقه ای برای همه ارتش کانادا
و این جایی است که شما انجام می دهید
آتش زنده اما شما همچنین کار را انجام می دهید
آموزش
بنابراین شما برای یک یا دو ماه بیرون بروید
فکر کنم دقیقش یادم نیست
زمانی که ما آنجا بودیم زیرا فقط بود
تو در چادر میخوابی تو تختت هستی
شما در حالت ماموریت کامل هستید
و تو برو بیرون و ما این کار را کردیم
عملیاتی به نام عملیات maple leaf i
فکر کن این بود
و تو این کت و شلوارهای کوچک را بپوشی
اوه اوه هاپتیک دارند آه
شما می توانید احساس کنید که چه زمانی به شما شلیک می شود و سپس
یک دوربین کوچک وجود دارد و متاسفم
صفحه نمایش در جلوی آن و آن را دارم
گزینه های دکمه و بنابراین آن را به تقلید
اگر گلوله بخوری می گوید زخم گلوله
و سپس شما باید Okay do I do را انتخاب کنید
این را انجام دهم یا این کار را انجام دهم و بسته به
فرد پاسخ شما می میرد یا زندگی می کند
و آنها افراد دیگری دارند که فعال نیستند
یک چرخش برای استقرار بیایید و عمل کنید
به عنوان طالبان
و به شما حمله کند
در نیمه های شب
آیا درک خوبی از
تاکتیک هایی که طالبان برای حمله استفاده می کردند
منظورم این است که این ممکن است سریع به جلو باشد
مکالمه ما کمی است اما است
وجود دارد a
استراتژی ها در طرف دیگر
که در افغانستان توسط
طالبان توسط طالبان
بمب گذاران انتحاری
اوه خودرو متولد شده است
روش استاندارد آنها برای ضربه زدن به مردم
واقعا بود
وسایل نقلیه و وسایل نقلیه خودکشی
بمب‌افکن‌هایی که روی آنها گذاشته بودند
مثل کوله‌پشتی‌های پر از ied و سپس
مانند اسباب بازی ها را دور آن قرار دهید و سپس فقط باشید
پسندیدن
بنابراین آنها آن را به طرق خاصی پنهان می کنند و
احتمالا از غیرنظامیان آه 100 بله و
زنان راهی عالی برای نزدیک شدن به آنها بودند
سربازان چون زنان به نظر می رسند
زمانی که برقی را می بینید خطرناک نیست
به سمت شما بروم که انتظارش را ندارید
ak-47 از آن خارج شود و سپس
یا می دانید اما آنها عالی هستند
راه های به دست آوردن لباس
باشه پس
وین چیست چیزی خروس بال
نه اینطور نیست
پس بیایید به آلبرتا برویم، باشه پس من
یعنی ما مجبور نیستیم به آلبرتا برویم
هیچ کس نمی خواهد نه اجازه دهید در ذهن ما
در تصورات ما خیلی خوب است پس همین است
شما را به افغانستان نزدیکتر می کند
اوه منظورم چی بود
شما در این مرحله مضطرب می شوید
ایجاد وجود دارد
به چه چیزی فکر می کنی یا فقط همه چیز است
بخشی از آموزش برای من بیشتر بود
بخشی از تمرینی که من بودم هیجان زده بودم
رفتن چون می دانستم که هستیم
من می‌دانستم آتش زنده می‌کنم
که قرار بود باشیم
انجام بیشتر کارهای نظامی از نوع i
فکر می‌کردیم که این کار را می‌کنیم
چون تا آن لحظه فقط داشتم
آموزش را انجام دادم بنابراین داشتم یاد می گرفتم که چگونه
راهپیمایی و سلام و سلام به کی و
نه سلام مانند که تمرکز بود
این تجربه من از سربازی بود
و سپس تجربه بعدی نشستن بود
در یک هنگ فقط تمرین زیاد و
زیاد برای صبحانه رفتن و نوشیدنی
مثل اون بود پس من اینجوری بودم
ارتش
پس وقتی واقعاً باید به وین بروم
درست است، من اولین طعم کامل خود را از اوکی دریافت کردم
خوب
وظیفه آتش نشانی وجود دارد بنابراین یک نفر
هر شب انتخاب می شود تا شما می دانید انجام دهید
نگهبان خواب کمی کمتر است
شما در حال حاضر از یک غذاخوری غذا می خورید
شما در حال نوشیدن یک غذاخوری هستید که در آن هستید
کیت بیشتر شما در کیت قابل استقرار خود هستید
اکنون شما در خود هستید
میدونی که داری میپوشی
جلیقه خود را که می گیرید
آماده تمرین داشتن بشقاب
شما هستید
با داشتن مهمات روی شما، شما خود را دارید
اسلحه با تو همیشه وقتی هستی
در پایه و در کبک نمی توان گفت
شما هستید
شما مثل یک کار روزمره هستید
شما می توانید یک تصویر واضح برای من ترسیم کنید
چه زمانی این درک وجود داشت
شما واقعاً مستقر می شوید
فقط حسی که دارید
مستقر شده یا به طور رسمی به آن گفته شده است
شما رسما در فارغ التحصیلی به من گفتند
روزی که با آن در آوریل مستقر می شوید
بازدید اوه خوب بود تاریخ وجود ندارد
آنها مثل آنها می دانستند که چه چیزی دارند
اتفاق افتاده دلیل آن است
این می تواند بگوید که واحد نیاز بیشتری دارد
مردم پس به آن رسیدند و آنها
پنج نفر را انتخاب کردم، پنج نفر بودند
افراد انگلیسی زبان که به
تعطیلات فقط خودم نبودم
چند نفر دیگر که من می شناختم اینها بودند
انگلیسی زبان که روی دیگری گذاشته شد
اسلحه در هنگ که من با آن نبودم
هر کدام از آنها همه ما به نوعی از هم جدا شدیم
و غیره
این درک وجود داشت که ما هستیم
همیشه در حال استقرار خواهد بود
سال بعد مثل 2009 بود که شما هستید
استقرار اینکه آیا شما در ماه مه یا
آوریل
ما در حال استقرار بودیم زیرا این بود
زمان چرخش به طوری که هر واحد کانادایی انجام داد
بین شش تا نه ماه و سپس شما
درست در اطراف آن نقطه دیگری را می دانست
پس از آن پایگاه افراد به این صورت مستقر می شوند
شما به این چرخش ها می روید
و بنابراین حتی زمانی که من در حال اعزام بودم
سپس قرار شد دوباره بروم
سال بعد اما در اواخر سال
سال بنابراین همیشه یک چرخش وجود دارد
اگر در یک واحد تسلیحات رزمی بودید و
شما در یکی بودید که قابل استقرار بود
واحد پس اگر اهل ادمونتون بودید
ppcli که شما شاهزاده خانم را می شناسید
پاتریشیا که پیاده نظام آنها بودند
واحد اگر شما rcr خارج از
اوه پتاواوا انتاریو می دانستی که هستی
استقرار اگر در تخلیه بودید می دانستید
شما در آنجا سلاح های جنگی را مستقر می کردید
پایگاه ها و سپس مانند پایگاه های دریایی وجود دارد
من ساختار استقرار آنها را نمی دانستم
من نمی دانستم آنها چگونه کار می کنند
من روی زمین هستم نگران نباش
قایق، بنابراین من نمی دانستم چگونه نیروی هوایی
مستقر شده می دانستم که نمی توان گفت که اینطور است
استقرار در آوریل که شما می رفتید
آماده باش که همین بود تا ظاهر شوی
به حق افغانستان چه جنگی است
واحد تسلیحات به نظر می رسد که چه چیزی است
وضعیت به نظر می رسد که چقدر هرج و مرج است
آنجا
چقدر شفافیت در مورد ماموریت وجود دارد
احساس شما در مورد کل چیست؟
چیزی که پس از ترک
اوه روزی که تو رفتی ما کبک را ترک کردیم
به فرودگاه رانده شدیم و بعد ما
روی آسفالت راه افتادیم و ما را بارگیری کردیم
چمدان های خود را داشته باشیم و ما سوار هواپیما شدیم و تمام شد
فقط آن را خالی کنید فقط هواپیمای ماست
درست است و شما درست به آن نمی روید
افغانستان شما به یک نقطه توقف می روید
که نمی دانم اجازه دارم بگویم یا نه
رک و پوست کنده کجاست، بنابراین من فقط می گویم که آنجاست
جایی در خارج از کشور خوب است و شما به آنجا می روید
و شما برای چند روز آنجا می روید
فکر کنید مثل یک یا دو روز است و همین
جایی که شما مانند کیت خود را دریافت می کنید که در آن
شما صفحات ضد گلوله خود را برای
اولین بار و متوجه شدید که چقدر سنگین هستند
چیزهای لعنتی اینجاست که می گیری
سلاح و مهمات شما
اولین امتیازات شما همان جایی است که به دست می آورید
کلاه خود و جلیقه های خود را دریافت می کنید
هر چیزی که در حالی که هستید نیاز دارید
در آنجا خیلی بی‌تفاوت است، همین است
داغ مثل جهنم این اولین باری است که هستی
در آن نوع گرما، بنابراین شما هرگز
از عرق کردن در مکانی که در آن بودیم دست بردارید
درست در لحظه ای که از آن خارج شدید
حمام کن بعد از اینکه گرفتی هنوز خیس بودی
ببینید چه اتفاقی دارد می افتد
مرطوب است و من فکر می کنم این خواهد بود
مثل این در افغانستان مثل نه این است
اصلاً آنجا مرطوب نیست من مثل چرا هستم
اینجا خیلی بد است مثل اینکه خوب خواهد شد
نگران آن نباش
بنابراین
و جایی که ما آنجا بودیم
خیلی دوست داشتنی بود ما مثل یک بودیم
پایگاه در یک پایگاه و آنها مانند
چمن و ما مثل بستنی و میوه خوردیم
و شما می توانید به کامپیوتر بروید
می تواند برود تماس برقرار کند شما تا به حال دوش شما
یک تخت واقعی داشت خیلی بود
برای آن نقطه خوب است و بعد شما
همه وسایلت را گرفتم و بعد خوب هستیم
نورد که حدود پنج ساعت است
پرواز دوباره تجربه من با
هلیکوپتر بیشتر است
آه از اوه آرنولد شوارتزنگر دیگر
فیلم شکارچی
من نیستم نمیخوای بگم هیچوقت نگفتم
آن را دیدم، من هرگز آن را در سال گذشته ندیده بودم
بله
نه شما می خواهید به مخاطب بگویید
را
همه اوه عالی نشان می دهد که شما
من را به صورت آفلاین ذکر کرد که شما تماشا می کنید
به جای جوخه گوش کن
بله همین است
رابطه جنسی در شهر مهمتر بود
اوه نه من هرگز ندیده ام که ندید
من را در آن دسته قرار دهید
من را در جعبه ای که کردم مثل وطن تماشا کردم
من تماشا می کنم نه من مانند تماشا می کنم
من مستندهای زیادی می بینم و می بینم
دوست دارم واقعی ببینم
چیزهای واقعی بیش از این نیست
فیلم
من کمی از چیزهای فیلم um زمانی که
برگشتم
اوم وارد کانادا شدم و من مثل یک بار بودم
شما یک بار دیدید که چگونه ساخته شده است
مثل من نمی خواهم انجام دهم
آره منظورم اینه که من با ابرقهرمان هم همینطورم
فیلم‌ها را نمی‌خواهم می‌خواهم
من چیزی نزدیکتر به واقعیت میخواهم اما
سپس فیلم هایی مانند جوخه برخی را نشان می دهد
جنبه عمیق واقعیت را بدون آن انجام دادم
سوپرمن مرد فولادی
صبر کن متاسفم تو بودی چیکار میکنی
یعنی شما این کار را کردید من متخصص نظامی نبودم
ولی من بودم یک
یک متخصص بدلکاری
حتی اگر واقعاً مجبور به انجام آن نبودم
هر گونه شیرین کاری فقط به این دلیل است که من داشتم
تجربه نظامی قبلی و آنها
قرار بود من را به عنوان یک فرد اضافی داشته باشند
فرد نظامی اما اگر پیش نمایش دارید
تجربه آنها باید آن را به عنوان مانند
یک بدلکاری مثل اینکه حقوق بیشتری دریافت می کنید
فهمیدم پس باید پشت میز بنشینم و من
در آن بود که من در آن بودم
تو مرا می بینی
برای حدود دو ثانیه پس شما چه هستید
شما می گویید مغز متفکر شما بودید
پشت آن فیلم برای کل ماجرا
شما خیلی دقیق هستید خوب
عالی است نمایندگی شما از من درست است
فوق العاده یگان تسلیحات رزمی درست داخل
افغانستان ام ماشین بستنی
وقتی واقعاً نزدیک می شوید چه می شود
و نزدیکتر به ماموریت چه خوب چه زمانی
آیا این اتفاق می افتد زمانی که من می دانم که باید
جایی که قبل از رفتن به آنجا بودیم
سوار هواپیما شدن
من واقعاً فکر نمی کنم واقعاً
فهمیدم دارم چکار می کنم
راستش مثل اینکه از من میپرسی
اینها مثل اینکه چه حسی داشتی چطوری
مثل زمانی که واقعاً به آن فکر می کنم اگر من
اونجا بشین و واقعا بهش فکر کن
من در حال استقرار بودم، می دانستم که چه چیزی
قرار بود انجام دهم، کارم را بلد بودم اما یک بار
ما در واقع به آن صدمه وارد شدیم
ترک برای ورود به حریم هوایی افغانستان i
فکر کنم اون موقع بود که به من ضربه زد آره فکر کنم
خیلی محکم به صورتم زد
و آن زمان است
غالب
فقط واقعیت بود
اوه لعنتی
اوه
وقتی گفتند
اوه اسلحه را آماده کن لوله را به
زمین کلاه خود را بپوش
این زمانی است که آنها شروع به پرواز تاکتیکی می کنند
به این معنی که آنها در حال رفتن بین
کوه ها یعنی ما فرود می آییم
به زودی که به این معنی است که اگر شما در حال پرواز مانند
این به دلیل RPG است
می توانم به تو ضربه بزنم، بنابراین اولین لحظه من بود
از
آه، من می‌توانم دوست داشته باشم درست سرنگون شوم
حالا مثل اینکه نتونستم نفهمیدم
من بودم
من چند ساله بودم 19 19 بله وای باشه
به همین دلیل است که وقتی تلاش می کنم احساس بدی دارم
به شما توضیح دهم زیرا سخت است زیرا
من نمی دانم که در واقع متوجه شدم
آن را تا زمانی که
در هوا بودم و آماده فرود می شدم
در قندهار اولین باری بود که شنیدی
گلوله دشمن گلوله دشمن یا دشمن
انفجارها
خوب وقتی در کانادا هستید وقتی هستید
در قندهار وقتی در کافه هستید
در آنجا شما نسبتاً عایق هستید
از دیوارهای اصلی چیزهایی می شنوید
برو وگرنه صدای موشک را میشنوی
آژیرها خاموش می شد
بنابراین شما می شنوید هر چند
و همه به نوعی سرگردان شدند
زمین و فقط منتظر همه
پاک کرد و دوباره بلند شد
من هیچی نشنیدم
آتش واقعی واقعی
تا زمان
به فوب رسیدم بیشتر بود
فقط سروصدای زیادی می شنوید
از هلیکوپتر بسیاری از هواپیما
رفت و آمد به پایگاه تا آنجا
این حس بود که میتوانستید زمین را حس کنید
وقتی بلند شدند تکان بخورند اما وجود داشت
به این حس که می دانی همه چیز پیش می رود
در اطراف چیزهایی بود که شما فقط اتفاق می افتاد
به اندازه کافی دور نبودی نزدیک نبودی
به اندازه کافی تا لبه های گوساله برای دیدن آن
اوه فوب چیه
fob یک پایگاه مشاهده رو به جلو است که
یک پایه کوچک در وسط است
از هر کجا
و این برای ما خاص است
توپخانه
این به طور کلی فقط یک مشاهده است
پایه ای که از آن درخت گرفتگی وارد شود
و از اوم برای ورود و خروج زره
عملیات ویژه وارد و خارج می شود
آنها پرواز می کنند و همانجا می ایستند و انتخاب می کنند
مردم بلند می شوند یا هر کاری انجام می دهند سپس آنها خواهند رفت
بیرون
بنابراین اساس مشاهده رو به جلو است
اساساً برای داشتن چشم در آن استفاده می شود
منطقه بدون نیاز به گشت زنی
هر پنج ثانیه، اما وجود ندارد
مانند پزشکان وجود دارد آه
بله بله بله، پس این پایه واقعی بود
بله من یک بودم
من آن را پایگاه واقعی خوابیدن شما نمی نامم
در چادر و تخت و این است
دیوارها این مواد مشبک هستند که
با شن پر می شوند
و این دیوارهاست
و سپس شما برج هایی دارید که پنج i داشتید
فکر کنید ما پنج برج داشتیم زیرا
آمریکایی ها چهار نفر دویدند و ما یکی و همینطور
این یک فوب آمریکایی بود که به آن می گویند
رامرود
و
وجود داشت
آیا آنها تفنگداران دریایی بودند نه فکر می کنم آنها بودند
101 آنها از خود خارج بودند
اینجا جایی است که من به خاطر این که بودم دلسرد می شوم
خیلی جابجا شد، بنابراین وقتی مردم شبیه چه کسی هستند
تو با من هستی
من می دانم که وصله های آنها چه شکلی بود
من جزئیات کامل را نمی دانم بنابراین
من دارم روی بازگرداندن آن کار می کنم تا
من می توانم آن را دقیق بگویم زیرا من
باور کنید که سزاوار چنین احترامی است
اما این که گفته می شود من هنوز در تلاش هستم
می دانی که مغز من را در اطراف همه بپیچان
این
بله، تقریباً باید برگردید و انجام دهید
پسندیدن
پژوهش
برای درک جزئیات کامل همه
چیزهایی که شما تجربه می کردید و غیره
من در واقع به یک دسته از آنها رسیدم
مردم حتی قبل از نوشتن کتاب و
من یک بار جواب های زیادی را به خوبی دریافت نکردم
من jocko همه مردم رسیده اند
به من و مثل هی بودند
و من به شما زنگ می زنم، بنابراین اکنون کار می کنم
به همین دلیل است که من بازنویسی را انجام می دهم
کار روی اطمینان از اینکه همه چیز درست است
دقیق
و بنابراین واحدهای پیاده وارد شدند
خارج از آن فوب و واقعاً کوچک بود
فوب
بود
توسط آمریکایی ها اداره می شود و سپس آنجا
گوشه کوچکی بود که
واحد توپخانه کانادا
و
آمریکایی ها معمولاً آمریکایی هستند
تیراندازی برای آمریکایی ها کانادایی
کانادایی ها بقیه هنگ که
مستقر شده اند، آنقدر براوو و چارلی که بودند
در fobs canadian massim guard و
یکی دیگر و اینها فوبهای بزرگ بودند
مال ما به این کوچکی سه کیلومتر بود
دور و بر
محل
و ما این بخش کوچک کوچک را داشتیم
از آن و بقیه همینطور بود
این و سپس همه آمریکایی اینجا
و وقتی به آنجا رسیدیم
ما فرود آمدیم اسلحه ها از قبل آنجا بودند
شما قبل از شما دستگاه را پاره کردید
آن بچه ها تازه می رفتند و ما رفتیم
فقط جایگزین کردن آنها
به طوری که ما می دانستیم که آنها اسلحه هستند
اسلحه های کانادایی ما فهمیدیم شما می دانید چگونه
برای اجرای آنهایی که خوب بود
هر چند وقتی به آنجا رسیدیم
ما با شینوک وارد شده بودیم
و شینوک ها فوق العاده بلند هستند و هستند
مثل اینکه ما در حال شنیدن حفاظت از آنها نیستیم
تو نه نیستی که این واقعیت نیست
به همین دلیل است که من تا حدی ناشنوا هستم
مثل اینکه واقعی نیست
بنابراین متاسفم که توجه می کنم، اما شما
معمولاً از محافظ گوش در هر کدام استفاده کنید
جنبه های جنگ در کل این فرآیند
شما از کام‌ها استفاده می‌کنید، مثل اینکه یک کام را دارید
اگر خارج از رادیو هستید مانند رادیو
سیم
آه پس کامز مانند بلوتوث است
هدست بله هدست بلوتوثی است
خوب نه مثل نایک یا مثل اوم که بودم
می خوام بگم آدیداس باشه شاید اپل بود
در مقطعی درگیر
من نمی دانم این تجهیزات شبیه به نظر می رسد
این مربوط به جنگ جهانی دوم است، بنابراین وجود دارد
comms اما این است که دارای محافظ گوش است
اوه مثل نه نه و من آنها را نپوشیدم
این چیزی است که برخی از مردم مردم بودند
وقتی تو هم مثل من پست بودی
مثل ما اهل گفتگو نبودیم
فقط به آنها گفته شد که چه کاری انجام دهید و شما آن را انجام دهید
بنابراین هنگامی که شما در حال انجام مانند در عملیات
برج شما یک رادیو شما انتخاب کنید و
شما تماس می گیرید و سپس رادیو را می گذارید
پایین اما برای محافظت از شنوایی منظورم است
من گوش گیر می گذارم اما
آن چیزها آنقدر با صدای بلند هستند که
شمع گوش آنها آن را به عدالت انجام نمی دهند
یا احساس می کنم وقتی می روید تیراندازی کنید
اوه انواع خاصی وجود دارد
گوش گیر که شما آن را مسدود می کند
روده مانند انواع خاصی از صداها
مرتبط با اسلحه است و شما هنوز هم می توانید
انواع دیگر چیزها را بشنوید
آنها ما را صادر کردند این چیزهای بزرگ بود
که شبیه یک بود
مثل اینجاست اما باید بپوشی
کلاه خود را هنگامی که درست شلیک می کنید
شما نمی توانید هر دو را داشته باشید
خوب پس چقدر از آن آگاه هستید
تدارکات از کل چیزی که است
همیشه جذاب با جنگ
مانند راه اندازی شما
سنگریزه و فوبها ذکر شد
مثل اینکه همه این پایه ها را شما تنظیم کردید
دیدن هر یک از اینها یا دوباره 19 است
یک ساله خیلی خوب اینطور نیست
غافل بودم که این تنها چیزی است که من
می‌گفتم من نبودم، خیلی آگاهم
از محیط اطراف من این چیزی است
که همیشه از یک به من یاد داده شده است
خیلی زود بودم چون زیاد سفر کردم
با پدرم در کامیون و همینطور پدرم
مثل این خواهد بود که شما وارد آن خواهید شد
حمام و من می خواهم آمدنت را تماشا کنم
بیرون و شما همه را تماشا خواهید کرد
در اطراف شما به دلیل ربوده شدن مردم
مثل واقعیتی که من بودم
همیشه خیلی پارانوئید
بنابراین
بنابراین شما به آن توجه می کنید
اطراف اما فوب قبلا بود
درست شد وقتی به آنجا رسیدیم خوب این است
در حال حاضر مانند یک پایه به خوبی تثبیت شده است
در حال حاضر مانند وجود دارد تاسیس شده است
بسه خیلی خب
و این یکی از اولین بارهاست
شما شنیده اید
آتش واقعی آره مثل من بود
یعنی من آن را در زمانی که ما شنیدم
شلیک کنید زمانی که شما می دانید صفر در سلاح
و ما همه این کارها را انجام می دهیم اما من هرگز انجام ندادم
شنیده بودم که قبلاً اینطور شنیده بود
و سپس شما بچه ها را می بینید
آمریکایی ها هر روز بیرون می آمدند
و به گشت زنی بروید و برگردید نگاه کنید
بازگشت و بنابراین شما آنها را خواهید دید
آنها را بشنوند که داستان ها را تعریف می کنند
این نوع چیزها اما من هرگز
آن را تجربه کردیم زیرا ما هرگز
ما هرگز مانند پایگاه خود مورد حمله قرار نگرفتیم
هرگز ضربه نخورد
ما در این راه واقعا خوش شانس بودیم
اطراف ما افراد دیگری بودند که
ضربه می خوردیم اما ما نبودیم
ضربه نمی خوردند
بنابراین ما بسیار خوش شانس بودیم
اوم حداقل زمانی که من بودم ضربه نخوردیم
من معتقدم ورودی وجود دارد
تلاش
تلاشی در نقطه‌ای در الف
گذشته، اما من از آن مطلع نبودم
اما ما در برج های عملیات بودیم
امنیت خود را انجام دهیم اما به این دلیل که ما
زیرمجموعه کوچکی از کانادایی ها بودند
و همیشه مجبور بودیم داشته باشیم
افرادی که اسلحه ها را اجرا می کنند و آماده اجرا هستند
اسلحه ها در همه حال
ما فقط مجبور بودیم یک برج را پیاده کنیم تا شما
چهار ساعت شیفت با آتش انجام می داد
شریک تیم در برج بسته به
هر چیزی جز شما هر روز انجامش می دهید
بنابراین من به بقیه موارد نگاه خواهم کرد
افغانستان در آن فرصت
وگرنه درست مثل دیوارهای تو بود
چه شکلی بود زیباست
فقط منظره کامل
یا جایی که من بودم کوه بود
در فاصله
فقط خیلی شنی خیلی هموار بود
و چند ترکیب کوچک وجود داشت
در بیرون چیز زیادی برای نگاه کردن نبود
در
راه طولانی بود که تو آن را می دانستی
مدام ضربه خورد
چیز زیادی برای نگاه کردن وجود نداشت
چنین مکان عجیبی برای مرکز بودن
ابرقدرت ها
در طول دهه ها واقعاً همینطور است
مانند و و این واقعیت که مردم
غیرنظامیان تقریبا به طور کامل هستند
بی خبر از تاریخ کامل چیزها
از نظر ژئوپلیتیک جهانی
همه چیز خوب است اگر به آن نگاه کنید
موقعیت آن درست روی نقشه ای که می سازد
درست است شما می توانید مغز خود را بپیچید
اطراف آن
اما من با افراد زیادی آشنا شدم که هرگز ندیده بودند
حتی یک عکس از خود را وقتی که من
در آن کشور بود، بنابراین منظورم چقدر است
بیشتر آنها متوجه خواهند شد که اگر
آنها حتی نمی دانند چه چیزی در بیرون وجود دارد
شما یک داستان کوچک از گرفتن یک تعریف می کنید
عکس یک دختر و نشان دادن آن به او
یه دختر افغانی آره
ما در آن زمان با بریتانیایی ها بودم
زمان
و ما در آن عملیات بودیم که می شود
کاملاً برجسته شده است
و اوه ما متوقف شده بودیم و ما icom
رادیوها پینگ می‌کردند و رادیوهای نماد هستند
رادیویی که
ما یک مترجم داریم
که
طالبان اساساً ما می‌توانیم بشنویم
آنها می گویند این کام های آنهاست، ما هستیم
به داخل ضربه زد
وقتی واقعا واضح است
زمانی که پراکنده است نزدیک هستند و
به طور معمول آنها به اندازه کافی دور هستند
شما می دانید که آنها قصد حمله ندارند
اگرچه شما هرگز واقعا نمی دانید
و ما
خونه به خونه میرفتیم
شبیه کاری که الان انجام می دهند
و ما مردم را از آنها بیرون می کشیدیم
خانه ها و ما می دانستیم که وجود دارد
افرادی که در آنجا طالبان فعال بودند
و ما می‌دانستیم که آیکون‌ها در حال پینگ هستند
ما وارد آنجا شدیم آنها همه چیز را پنهان کرده بودند
زنان و بچه ها و آنها را در داخل قفل کردند
خانه
زیرا اغلب
امروزه زنان زنانی را که پنهان می کنند
چیزهایی روی آنهاست که نباید داشته باشند
زیرا هیچ کس هرگز آنجا نخواهد بود
آنها را جستجو کنید زیرا تعداد زیادی وجود ندارد
زنان در خط مقدم
اما من برای رفتن به طور خاص قرض گرفتم
زنان و کودکان را جستجو کنید تا مرا در اختیار داشته باشند
و یکی از دخترهای کوچک
یواشکی بیرون آمد و به نوعی نزدیکش نشسته بود
من و من داشتیم چیزی می خوردیم و داشتم
مثل این آب نبات های کوچک
به آنها شیرینی های کوچک می گویند
بریتانیایی ها آنها را در بسته های جیره ای دارند
نمی دانم آنها خوب هستند و او
دیدم دارم آنها را می خورم و به آنها دادم
او
و سپس برادرش آمد و
به سرش زد و او را گرفت
از او پس من فقط رفتم و
به سرش سیلی زد و فقط
در حالی که او آنها را می خورد، اسلحه ام را به سمت او گرفتم
همه آره چون من اینطور بودم
نه
بله مثل اینکه شما می توانید اینها را داشته باشید، من می خواهم
اینجا بایستید و مطمئن شوید که انجام می دهید
و من به یاد دارم که پرسیدم آیا می توانم یک را بگیرم
عکس با او پرسیدم سفر می تواند
از او بپرس می توانم با او عکس بگیرم؟
او
ام
و او بسیار گیج شده بود و زمانی که شما
به عکس نگاه کنید که چهره او را می بینید
بسیار حیرت زده او بسیار حیرت زده است و این
دوربین من نبود، دوربین من بود
دوربین افسر شبیه صورتی تند بود
دوربین صورتی فلورسنت بنابراین من این را کشیدم
مانند یک چیز صورتی بزرگ و من مانند
بیایید یک عکس مانند
و بنابراین او آنجا ایستاد و یک را گرفت
عکس اما بعد دوربین را گرفت
چون ورق زدم و نشونش دادم
او و چشمانش بزرگ شدند و او
آن را گرفت و دوید داخل
و آنها مثل اوه که برای همیشه رفته است
مثل اینکه برای تو تمام شده است
و سپس او بیرون آمد و او به نوعی
بیرون زدند
و من رفتم و آن را و مادر را گرفتم
برگرش را بلند کرد و به من نشان داد
که دوست دارد پاهایش را تراشیده باشد
غربی تر بودن
و من فقط بودم
در آن لحظه
من آن را نمی دانم
میتونستم بفهمم که چقدر
لحظه روی من تاثیر گذاشت
چقدر آن لحظه چقدر خواهد بود
بعداً در زندگی من روی من تأثیر بگذارد
تا زمان
بعدها در زندگی من بوده است
بله، درخشش های کمی وجود دارد
که در بخشهایی از جهان که
اساسا شما در حال برداشتن هستید
همه چیز از مردم مانند
آزادی ها و غیره و زمانی که آنها ام
وقتی آن نور انسانیت را می بینی
مثل آره
پاهای تراشیده شده یا یا یا مانند استفاده از
تکنولوژی برای اولین بار
سحر و جادو یا مانند ارائه غذا است
با انواع خاصی از غذاهایی که دارید
هرگز امتحان نکردم منظورم این است که شما می خواهید ببینید
درست مانند لذت کشف است که شما به ارمغان می آورید
اساسا سوپرمارکت آمریکایی
هر چیزی از آن گرفته تا بیشتر قسمت های آن
جهان و آنها
منظورم این است که به یاد دارم حتی منظورم ماست
مثل فقر در روسیه نبودند
فقیر اما فقط سوپرمارکت پر بود
از خوشحالی فکر کردم که می توانم خوشحال بمیرم
وقتی برای اولین بار در یک سوپرمارکت آمریکایی
دیدمش و چند ساله بودی
آمد اینجا 13.
انگلیسی صحبت کردی
آره خوب نیست فکر کردم
من بودم هرگز در زبان خوب نبودم پس من
خیلی شبیه این بود که چرا من نیاز دارم
برای یادگیری یک زبان دیگر خوب بود
این نگرش خیلی شبیه بود
نمی دانم
خوب نه من از نظر فرهنگی فکر می کنم
نه در آمریکا بلکه در هر جای دیگر
جهانی که دائماً به نوعی دیده می شود
برای یادگیری دیگران کار خوبی است
زبان به دلیل به خصوص انگلیسی
چون مثل این است که زبان آن است
دنیا درسته و من فقط فکر کردم
مثل ام
من برای کشف آن به انگلیسی نیازی ندارم
زیبایی دنیا مثل این
دوست ندارد از زندگی لذت می برم از فوتبال لذت می برم
لذت میبرم
منظورم اینه که یادم نمیاد دیگه چی
از زندگی لذت بردم اما ریاضی مثل چرا من
برای این کار به زبان انگلیسی نیاز دارید
نگرش من را در دردسرهای زیادی قرار داد که
اومدم اینجا چون نتونستم
بی میل
بله، اما نمی توانستم خوب صحبت کنم
و وقتی 13 ساله به عنوان وسط حرکت کنید
مدرسه
خیلی چیزها را مسخره می کنید
قلدری و این همه چیز
که در نگاه به گذشته بسیار مثبت است
چیزی چون آن
شما را سخت تر می کند
فکر می کردم روسی بودن باعث می شود
به اندازه کافی سخت
نه خوب من همه با هم فرق دارند
بخشی از چیز روسی این است
یه جورایی میدونی دارم شوخی میکنم چون
اگر مرا بشناسی
سخت بودن را تحسین می کنم
دعوا و این جور چیزها درست است
اینها را چه می نامی
مبارزه در تمام اشکال آن رزمی
هنرها با همه این چیزها کشتی می گیرند
اما من در نهایت اینطور هستم که خیلی هستم
در مورد عشقی که من به وضوح به آن حساس هستم
جهان به روشی ژنتیکی عجیب
که
ام
سخت شدن برای من مهم بود
وقتی اومدم اینجا و داخل بودم
عشق با مردم و آن را مانند و
همه با من بد رفتار می کنند و همینطور است
مانند آنچه که
که انگار کمی شبیه است
مثل سیلی مثل اوه باشه
پسندیدن
اینطور نیست که زندگی اغلب منصفانه نیست و
پس آن زمانی است که برای من شخصا
هر کس سفرهای متفاوتی دارد
سختی که خیلی خیلی بیشتره
مشکل مثل داستان شما خیلی بیشتر است
دشوار
اوه
آیا می دانید من شروع به خواندن زیاد کردم
مثل اینکه چیزی به نوعی اتفاق می افتد
چالشی که در آن شروع به فکر کردن می کنید
جهان شروع به فکر کردن در مورد خود می کند
که در نهایت می تواند واقعا ایجاد کند
ذهن های جالب می تواند برخی را بشکند
مردم می تواند ذهن های جالبی ایجاد کند
و
من فکر کردم با هم صحبت کردیم
و سپس آنها آن را
در مورد این بله قوی زنده خواهند ماند
هفته خواهد مرد
بله
حالا شما با من روسی صحبت می کنید
روسی صحبت نمی کنم فقط می دهم
توصیه زندگی محکم فقط سخت تر و
آن وقت همه خوب خواهند شد
اوه بله این دیوید گوگینز درونی شماست
اینجا خیلی سریع بیرون میاد خیلی خب
فوب آره و بعد من فقط بودم
به شما توضیح می دهد که
روشی که اجرا می شود شما این را دوست خواهید داشت
وقتی به سمت آن چادرها رفتیم
بار اول
افرادی که قبل از ما آنجا بودند
برای ما حلقه گذاشت
من یک عکس از آن دارم
مثل اینکه یک است
مانند آویزان شدن از چادر مانند در
جلوی چادر مانند خوش آمدید
بنابراین شما نیز مانند آن ذکر می کردید
طنز تاریک از آن بود که اساسا آن است
یک جوک خنده دار درست بله خنده دار بود
در ابتدا خیلی خنده دار است
در آن زمان خنده دار بود
حالا وقتی به گذشته نگاه می کنم، اینطور بودم
بیا و
که یک پوو بود
منظورم این است که آن را دریافت می کنم زیرا آنها قبلاً داشتند
من آنجا بودم و دوست داشتم
بعد از آن می توانم ببینم که چقدر خنده دار است
اکنون با اپیدمی خودکشی در
جامعه جانبازان در حال حاضر من مانند
من واقعاً آن عکس را پست نمی کنم
آیا آن طنز تاریک هنوز به نحوی نیست
حتی زمانی که در نظر دارید کمک کنید
خودکشی به نوعی باعث نمی شود
یه جورایی آره انگار پنهان نمیشی
آی تی
مثل این است که طنز یکی از راه هاست
آشکار کردن
واقعیت سوء استفاده از رنج را آشکار کند
اگر به آن نگاه کنید این عکس وجود دارد که
درست حول و حوش خودکشی ایجاد می کند
ماه پیشگیری که شهریور است
و همیشه مثل عکس لایک است
رابین ویلیامز و بوردین و همه
این افراد دیگر که بودند
کمدین هایی که همه جانشان را گرفتند و
همه آنها لبخند می زنند
و آنها مانند این هستند چهره
افسردگی
راهی وجود دارد که مغز ما کجا کار می کند
شوخ طبعی
بخشی ضروری از بقا است که آیا
برای چیزهای شادی آور استفاده می شود یا از آن استفاده می شود
برای
راه هایی برای کنار آمدن با زندگی برای من
طنز نظامی یکی از چیزها بود
که به من کمک کرد
و صراحتاً تا به امروز هم همینطور است
چون طنز
طنز برخی از چیزهای وحشتناک را ایجاد می کند
من می گویم خیلی وحشتناک به نظر نمی رسد
و مردم می توانند
هضمش کن نه اینکه مثل تو باشم
باید در جایی حبس شود
بله به همین دلیل منظور من یکی از آن هاست
جنبه های طنز روسی وجود دارد
تاریکی به آن زیرا
ام
از طریق آن طنین انداز همه
میلیون ها نفری که درست از دنیا رفتند
به نظر می رسد تنها راه برای درک
این برای شوخی در مورد آن است من هنوز آن را دوست دارم
چون اگر این کار را نکنی تو را می شکند
آره همچین چیزی یا همینطور
طنز فقط به نظر می رسد بالاترین است
شکل
ما انسان ها در انسان آن را تجربه می کنیم
فقط به نظر می رسد
به نظر می رسد به نوعی جمع آوری می شود
همه چیز پوچ بودن آن است
بی انصافی از آن به دلیل مانند
در نهایت همه رنج ها مانند
این همه فقط میمون است
مبارزه برای قدرت و عشق
و به نحوی یکدیگر را شکنجه می کنند
روند
سلام پادکست شنونده lex در اینجا
فواصل سریع برای گفتن که برخی از
نام در داستان زیر است
برای محافظت از آنها ساکت شده اند
حریم خصوصی
را
داستان
و
شاهد بودن
فکر می کنم اولین کسی هستی که ملاقات کردی
کسی که کسی را دیدی شروع کردی به
نزدیک باشد با
خود
زندگی
او در حال مرگ
می توانید داستان را بگویید
مطمئن
مشکلی نیست بهت میگم
که دارم، برخی از آنها را ترک خواهم کرد
نام های از مردم به دلیل اوه
آنها تماس گرفته اند و خواسته اند که من
چنین کند
من از چیزهای دیگری نیز مطلع شده ام
فراموش کردم که در طول ماجرا اتفاق افتاد
خیلی بدتر از چیزی بود که فکر می کردم
من سعی خواهم کرد آنها را به عنوان اضافه کنم
زیرا این اطلاعات جدید برای من است
زیرا مغز من آن را مسدود کرده است اما
من بوده ام
به من گفته اند که کدام خوب است زیرا
بهتر است که ما اینطور باشیم
آن روز صبح داشتیم حرکتی انجام می دادیم
و ما داشتیم از
مرکب به مرکب
هرگز به من نگفتند که چه کار می کنیم
میدونستم کارم چیه نمیدونستم
بررسی اجمالی عملیاتی من نکردم
دانستن
کسی که دنبالش بودیم من آنجا نبودم
برای آن کار من به طور خاص نگاه کردن بود
پس از زنان و کودکان و به
در صورت نیاز پشتیبانی ارائه دهید
و زمانی که دارید
افراد خاص، یعنی سگ بمب
نگهدارنده و سگ بمب و سپس شما
پزشکان را داشته باشید و سپس مانند یک
جستجوگر زن
که فقط یکی از آن ها در هر کدام وجود دارد
واحد یا اگر در هر یک حتی یک واحد وجود داشته باشد
واحد من بین واحدها به طوری که
آنها می توانند به من دسترسی داشته باشند
هر دو
و یه جورایی نشسته بودیم
و ما منتظر بودیم که همه چیز روشن شود
حرکت کند و در آن زمان
را
ترکیب
دیواری که به آن تکیه داده بودم، خودم را داشتم
پشتیبان گیری در برابر
من با جهت مستقیم روبرو نبودم
جایی که
در واقع منفجر شد من بودم
پشتم به آن بود و من اتفاقا
بچرخید و به سمت چپ و در سمت چپ نگاه کنید
سمت راست
آن طرف جاده جایی که ما را تکیه داده بودند
در مقابل یکی دیگر از ترکیب دو بود
داستان افراد بالا در داخل یک تک تیرانداز در
سقف
و یک نقطه‌نگار
تعداد انگشت شماری از ما روی این دیوار بودیم
و در مقابل من
جاده ای بود
جاده مستقیم رفت
آن ترکیب اینجاست، دیگری وجود دارد
جاده اینجا در سمت راست در
جلوی آن و سپس این جاده رفت
در امتداد اینجا و این یک فضای باز بود
فضا فقط یک
ما از کسانی متنفریم که شما از آنها متنفرید
چون فضای خیلی زیادی دارد همینطور است
آسان است مانند
ماهی در بشکه ای که نمی خواهید در آن باشید
آن رشته
ام
چون خیلی زیاد است
خط دید خط دید می تواند باشد
می تواند باشد، می تواند باشد
هر چیزی
و غیره
اوه
وقتی به دیوار تکیه داده بودم
ما چند نفر را جلوتر می فرستیم تا بروند
و جاده را صاف کن تا همه بتوانیم
به آن بروید و سپس توله خاکستری را پاک کنید
به سمت چپ
ما این کار را انجام می دهیم زیرا
آنها از آن مکان ها برای قرار دادن ieds استفاده می کنند
که وقتی می خواهید آن را جستجو کنید
این فقط شانس بیشتری برای شماست
دمیدن به یک میلیون قطعه
اساسا چرا آنها آن را دوست دارند
قرار دادن بمب در مکان های کوچک ارسال مردم
به مکان های کوچک مکان های کوچک رونق می گیرند
آنها دیوارها را رنگ می کنند
بنابراین ما فقط به نوعی نشسته بودیم و
در انتظار
و سپس
چرخیدم اتفاقاً چرخیدم داشتم نگاه می کردم
در آن جهت و من صدای زمین را شنیدم
قبل از اینکه بفهمم چی هستم تکان بخور
با چشمان خودم می بینم
زمین لرزید
و
دیدم
یک تکه بزرگ از بدن
فکر کنم نیم تنه بود
فقط نوعی
پرواز در هوا
و فرود آمد در مزرعه و به محض
که اتفاق افتاد همه جهنم شکست
مثل این بود
نشسته بودند و تماشا می کردند و
منتظر و آنها این کار را انجام می دهند و من می گویم آنها
یعنی طالبان که انجام می دهند
آن را دوست دارم زیرا در این صورت آنها می توانند ضبط کنند
برای تبلیغات و می توانند از آن استفاده کنند
علیه ما و آنها فقط دوست دارند که بتوانند
تا مردم ما را بیرون ببرند
و مترجم را نشسته بودیم
کنار من
و رادیو نماد را روشن کرده بود
و به محض اینکه انفجار منفجر شد
فقط فریاد را شنید
من آن را شنیدم
و من می دانستم این به چه معناست اما من
نتوانست
من نفهمیدم قراره چی بشه
به وقوع پیوستن
من نتوانستم
نمی‌توانستم مغزم را دور آنچه بود بپیچم
در شرف وقوع است زیرا
من هرگز خارج از سیم نبودم
و
مردم مثل این هستند که الان به من می گویند
آنها مانند
نه هیچ راهی وجود ندارد که این موضوع درست باشد
هیچ راهی وجود ندارد که او در آن نقش داشته باشد
آن و سپس آن و سپس و آن و
سپس در آن چاه اجازه دهید توضیح دهم
من یک نفر بودم
من به واحدها منتقل می شدم
من با هزاران آدم مختلف بودم
من هیچ کامی نداشتم
و فقط به من می گفتند کجا بروم
ام
و من اتفاقاً مثل یک گنده شدم
به آهنربای فن ضربه بزنید که احساس می کرد
و بعداً متوجه شدم که اینطور نیست
فقط من بودم
همه ما آن را دریافت می کردیم
بنابراین باعث شد که احساس بهتری داشته باشم
من خیلی خوب بودم
گناه بازماندگان که مثل یک چیز است
که هنوز به من چسبیده است من کار کرده ام
از طریق بسیاری از گند اما بازمانده
برای من گناه بزرگی است
غذا برای من بزرگ است
ام
[موسیقی]
بله پوست روی غذا
مانند مرغ با پوست
آه فقط به خاطر زیست شناسی مرگ
فقط
خوب وقتی بدن افراد را نگه می دارید و
دست هایت را بدون دستکش
میدونی چه حسی داره
وقتی دوباره گوشت خام را لمس می‌کنید، همان است
همان چیزی است که احساس می کند
وقتی که یک جسد در حال مرگ یا مرده وجود دارد
خوب دوست من به یک میلیون منفجر شد
تکه هایی از او را داشتم
بنابراین وجود نداشت
هیچ تمایزی مانند این وجود نداشت
ران او بود یا این بالا تنه یا
مانند وجود داشت
هیچ کدام از آن وجود نداشت
تنها یک مورد با
بوت اما ام
اما من من چیزی هستم که من
در آن نقطه ما در آتش بودیم
دعوا می کرد و ما مقداری مصرف می کردیم
دور اما بیشتر شبیه بود
به اطراف ما می دانی ضربه می خوریم و سپس
ما وارد محوطه ای می شویم که می خواهیم راه اندازی کنیم
و سپس ما اخراج می‌کردیم که من نبودم
واقعاً در بسیاری از موارد درگیر نبود
آتش سوزی تا بعد از آن پس از آن
بقیه هفته مثل من بود
من عصبانی بودم و می خواستم همه آنها بروند
و من می خواستم در هر موقعیتی باشم
خودم آنها را بیرون بیاورم تا خودم را بگذارم
هر موقعیت
بنابراین مطمئن شدم که روی سقفی که ساخته بودم هستم
مطمئن شدم که من آنجا بودم، مطمئن شدم که آیا هی تو
به چیزی نیاز دارم، من آن را اجرا خواهم کرد
دیگر برایم مهم نیست که بمیرم زیرا
به محض اینکه این اتفاق افتاد کلید چراغ من
رفت
دیگه برام مهم نبود میتونی
از اتفاقی که می افتد عبور کن بله
اینها را می شنیدی
فریاد می زند آره پس
را
آی دی خاموش شد
و آنچه اتفاق افتاده بود این بود که آنها را گذاشتند
داخل کلبه انگور و خاکستری
پوت دارای دیوار مستطیلی و مستطیلی است
سوراخ های روی دیوار
و درست مثل یک در وجود دارد و آن هم هست
این کلبه گلی بلند فقط با همه اینها
مانند سوراخ هایی در آن
و زیر الف گذاشته بودند
انبوهی از چوب
و دارای یک
یک فلزیاب که بریتانیایی ها آنها را حمل می کنند
من هرگز ندیده ام فکر می کنم کشورهای دیگر
آنها را دارم اما من فقط آنها را دیده ام
از آن استفاده کنید
و اینگونه بود که ما در حال شناسایی بودیم
اگر شناسه ای وجود داشت باید آن را مخفی می کردیم
چوب ها یا چیزی دیگر و آن را راه اندازی کنید
و فقط تمام شد او وجود ندارد
او هر چیزی را احساس می کرد و سپس وجود داشت
مرد دیگری پشت در
روی یک زانو خم شد
و او رو به رو بود و به نوعی تماشا می کرد
برای
و سپس انفجار از این طرف به او اصابت کرد
و بنابراین او را بیرون آورد و او را کشید
بچه کلاه خود را کشید
همه چیز او را به هم ریخت
خیلی وقت است این یک ied بله
اما در یک منطقه محدود بود
و او در آستانه در بود
بالا و بیرون می توانید توضیح دهید که چه چیزی است
است و چگونه کار می کند
من می توانم تمام تلاشم را انجام دهم، اوه آنها بداهه هستند
می توان از وسایل انفجاری استفاده کرد
تقریباً از هر چیزی برای ساختن
هرچی باشه امم
زباله وقتی به افغانستان رسیدیم آنها
آیا ملاقات ID با ما آنها مانند هستند
اینها چیزی است که ما دریابیم که آنها
به ما مواد پراکنده نشان می دهد تا آنها
می بینم که آن طبل های آبی بزرگ پر شده اند
با بنزین مدفون در زمین شما
سیمی را می دید که به سمت a می رفت
صفحه فشار شما فشار را وارد کنید
بشقاب که به آن برخورد می کرد و می خورد
برو
ieds را خواهید دید
برخی از آنها اینجو در مضحک بودند
آه مهندسی که وارد شد
برخی از اینها خنده دار بود زیرا آنها
فکر می کردند
آنها در فکر استفاده از همه چیز بودند
آنها می توانند یک پاکت سیگار وجود داشته باشد
آنها استفاده کرده بودند که داخل آن را اندود کرده بودند
فویل قلع
و وقتی روی فویل حلبی پا گذاشتید
یک تکه سیم داشت کافی بود یک
جرقه برای راه اندازی یک خط باتری
که ما بیرون انداخته بودیم که همه بودند
مرده وقتی همه آنها را با هم ترکیب می کنید
به اندازه کافی آب میوه وجود داشت تا آن را از بین ببرد
سپس آنها آن را به لایک وصل می کردند
فسفر یا بنزین یا هر چیز دیگری
آیا می تواند یک رونق بزرگ ایجاد کند
آنها از ام استفاده می کردند
بله به همین دلیل است که شما هرگز به زباله لگد نمی زنید
روی زمین هرگز نخواهی دید که مرا لگد می زنم
چیزی روی زمین مرا می بینی
اگر روزی دیدم همیشه در اطراف آن قدم بزن
توده سنگ یا چیزی که به نظر می رسد
مثل اینکه نباید آنجا باشد من راه نخواهم رفت
نزدیک این
حتی الان چون
آنها از آن توده سنگ برای یادآوری استفاده می کنند
مردم چیزی وجود دارد که ما نداریم
می دانیم این به چه معناست اما ما این را می دانیم
چیزی وجود دارد و اغلب آنها
از هر آشغالی استفاده خواهد کرد
سیم ها
ما خیلی بودیم که مجبور بودیم همه چیز را بسوزانیم
برای دلیلی
این خیلی وحشتناک است که
برای اینکه منبع مرگ باشد
مانند قسمت های کوچک محیط و
سپس مردم
که به نظر نمی رسد که آنها نیستند
لباس سربازان
مانند غیرنظامیان و مانند عادی زیرا
سپس شما زمانی که باید برگردید یا
حتی وجود دارد که شما فقط توسط شما احاطه شده است
خطر و سپس به همه چیز بی اعتماد می شوید
اساسا مشکل همین است و
به همین دلیل است که شما چنین مشکلات ptsd دارید
با سربازانی که الان داریم
چون شما در محیطی هستید
که
خیلی شبیه است
پس این یکی هست پس این یکی
یعنی من هنوز نمی دانم چه بود
رفت
بدنم پرواز کرد
مرد پشت در
ام
او را بیرون انداخت او همه شکسته بود و
خونریزی و آشفتگی
در آن لحظه رادیو شروع به کار کرد
دیوانه بودم که انگار می توانستم فریاد زدن بچه ها را بشنوم
و فریاد می زند تا آن را بفهمد
و سپس می توانید اعداد را بشنوید
فراخوانده شدن
k.i.a شماره شماره شماره شماره
من شماره سرویس کسی را نمی دانم
من نمی دانم بعد از شما چه خبر است
بدانید که گلوله های خمپاره مانند آمدن شروع می شود
پایین
و مانند
آتش زنده شروع می شود و من می خواهم
چیزهای لعنتی در حال ظاهر شدن هستند
و من به یاد دارم
فقط به او نگاه می کنیم که همانطور که ما نیاز داریم
برای رفتن باید الان برویم و من تازه رسیدم
این مثل من بود من مثل ما بودم
رفتن و آنها مثل نگه داشتن سوختگی هستند و
من انگار داریم مثل من می رویم لعنتی
به خوبی با آن برخورد نمی کرد و آنها دارند
خوب باشه برو برو برو برو برو
برو پس ما رفتیم
و ما ام
و من
کمک کرد
با آن نوع فردی دیگر برگزار می شود
او را پایین
شروع به انجام کارهای پزشکی روی او کرد و او
فقط مدام می گفت کجاست کجاست کجاست
او در چنین حالت شوکی بود که من دارم
هرگز کره چشم کسی را به این بزرگی ندیده بودم
زندگی من او مثل این است که کجاست
کجاست
پسری که او خوب است رفیق او خوب است
عکس خوب مثل یک اسکاتلندی فوق العاده ضخیم
لهجه هر چند چون این بچه ها بودند
فقط
اوه و وقتی سریع صحبت می کنند یکنواخت است
بدتر
و سپس من دویدم و ما پریدیم
پایین به خندق در امتداد کنار
جاده چون جاده نبوده است
پاک شد
و ما در حال اجرا هستیم
این قد بلند
آنها شبیه گیاهان شاهدانه هستند اما
آنها نیستند، اما آن وجود دارد، فقط وجود دارد
بوته بسیار ضخیم و من احساس کردم که هستم
در حال اجرا در حرکت آهسته بنابراین اگر شما تصویر
یکی از بازی های ویدیویی شما که مانند
دید تونلی و شما فقط می توانید
صدای نفس هایت را بشنو
مثل آن و تو می دوی و تو
نمی توانید به اندازه کافی سریع حرکت کنید و شما مانند آن هستید
تلاش برای رسیدن به آنجا
و وارد جاده شدیم
و دورها پایین می آیند و
خمپاره ها پایین می آیند
و آنها در سه دویدن خوب هستند بنابراین ما
اجرا بر روی سه و ما به
منظور من ترکیبی به توپ بزرگ است
و من به یاد دارم که به اطراف نگاه کردم و خیلی
به طور جدی می رود کجاست
فقط صادقانه پرسیدم فکر می کنم اینطور بود
بوده
به من پیام می دهد او باورنکردنی بوده است
یکی از بهترین سربازانی که تا به حال داشته ام
با
او بالاتر بود بنابراین می دوید
بخشی از این را او به من و او پیام داده است
به من اطلاعاتی می داد و ام
او انگار من آنجا با تو بودم
و او می رود من به خاطر تو به خاطر می آورم
چکمه را به من داد
و چون من رفتم و من همه
گلوله ها انگار به ما شلیک می کردند
خمپاره ها پایین می آمدند اما این بود
حرکت آهسته و من به یاد می آورم که از آنجا راه می رفتم
به سوراخ در زمین
و دیدن چکمه اش در زمین
اما این بود
پایش همچنان آویزان بود، اما
درست زیر زانویش هنوز در آن بود
اما چکمه کاملا بسته شده بود
مثل اینکه چکمه خوب بود
و من فقط
آن را نگه داشتم و برگشتم و نگاه کردم
من و بچه ها انگار می توانستیم دوباره استفاده کنیم
چکمه
نه که حتی نبود
چه چیزی است که آن بود
این در واقع یک تلاش هوشمندانه بود
در طنز
یا این یک نوع از دست دادن عمیق بود
تو کاملا گم شده بودی به نظر من
مغز شکست
فکر می کنم من آن لحظه ای است که به من زنگ می زنم
کلید چراغ خاموش شد
فهمیدی که او مرده است
اون نقطه مثل فکری که بودی
فقط چیزی است که آن را به تازگی شکسته است
هیچ احساسی مثل آن فقط آن را شکست
متلاشی شد
خرد شد
احساس کردم اتفاق افتاد
من احساس کردم
من احساس نکردم
من چیزی حس نکردم
آن را فقط
شکست
و در آن لحظه
زیرا بعداً تقریباً خشم وجود دارد
در آن لحظه هیچ کدام
نتونستم بفهمم چی شد
می دانست که او دیگر آنجا نیست زیرا
آنها به من نگاه کردند و گفتند اینجا چیست
اینجاست
شروع کن به گرفتن قطعاتی که باید لعنتی کنیم
حرکت
و همینطور اوم
چکمه را تحویل گرفتم و گرفتند
بعد شروع کردم به گرفتن هر چیزی
از دیوارها به دلیل آن کوچک
مستطیل ها فقط از آن گوشت آویزان بودند
آی تی
و من دستکش هایم را نداشتم
ناگهان از آنها برای جستجو استفاده کرد و اوم
میخوای بیاری
همه چیز برگشت
این کاری است که حتی اگر آنها مرده باشند شما را انجام می دهند
می خواهند پس انداز کنند
کسانی را که با آنها خدمت کردید نجات دهید
آره چون لیاقتشونو دارن
لیاقت داشتن یک تکه از آنها را ندارید
برای تبلیغات پشت یک کامیون مواد مخدر مصرف کرد
این عادلانه نیست که چه هستند
منظورم این است که دیگران فقط روی آنها تمرکز داشتند
ماموریت یا وحشت وجود داشت بدون وحشت
با این بچه ها این بچه ها بیشتر از همه هستند
لعنتی هایی را که تا به حال دیده ام روشن کردم
در زندگی من
آنها
شروع کردیم به گرفتن و
به من یادآوری کرد که گفت تو را می شناسی
وقتی مردم می گویند اینگونه می رود
این بدترین قسمت روز شماست
حتی بدترین قسمت روز هم نبود
یادت هست وقتی کیف را به من دادی
روده ها
نه
نه من این کار را انجام می دهم
بنابراین قطعاتی هستند که شما حتی آنها نیستند
فقط نه آنها ثبت نام نمی کنند
چون چند نفر با من تماس گرفتند و
جوری باش که درست نگفتی
و جنگ ذهنی است و جنگ از آن است
دیدگاه و جنگ شماست
آشفته و وحشتناک و جنگ است
گرافیکی و
خشونت آمیز و
دردناک
مغز شما آنچه را که می خواهد به خاطر می آورد
به یاد داشته باشید و مغز شما به شما اجازه می دهد
آنچه را که به شما اجازه می دهد به خاطر بسپارید را به خاطر بسپارید
و دلایلی وجود دارد که شما این کار را نمی کنید
همه چیز را بخاطر داشته باش
و غیره
داشتیم می گرفتیم
ما واقعا داشتیم ضربه می خوردیم
گرفتنش بد بود
و برخی از بچه های مسلسل دار بودند
برای پوشاندن آتش بالا بیا
و من میدانم
اوه
ما خواستار پشتیبانی هوایی بودیم
بیایم بچه ها را ببرم چون آنها
مجبور به رفتن
و ما
ما فقط هر چیزی را که می توانستیم جمع آوری کردیم
اما یادم آمد که مثل ما فریاد زدم
همه آنها را نگرفتیم ما آنها را نگرفتیم
هیچ راهی وجود ندارد که همه آنها را به دست آوریم
لعنتی همه آنها را نگرفتم و من
به یاد داشته باشید که یکی از بچه ها به من نگاه می کرد
مثل ما او را گرفتیم، او را گرفتیم، من مثل ما هستم
لعنتی او را نگرفتیم ما او را نگرفتیم
مثل نه ما او را گرفتیم و نتوانستم آن را بگویم
کافی
و
بنابراین تا جایی که می توانستم چنگ زدم
یکی از اسلحه‌هایشان را انداختم و همان شد
فقط یک پشته پیچ خورده و من داشتم
کلاه خود را کلاه ایمنی شخص دیگری
در بازوی من بود و سپس من را داشتم
سلاح من جلوی من است
و من آن را حمل می کردم و سپس ما
همه چیزمان را روی برانکارد انباشته کردیم
آن چیزها فوق العاده ضعیف هستند
به هر حال و چند نفر در آنجا بودند
جلوی ما و یک زن و شوهر بودند
پشت سرم و من به نوعی در آن بودم
وسط
و ما گفتیم باشه ما فقط میخوایم
باید فرار کنیم، باید لعنتی کنیم
جاده ای را که باید طی کنیم را طی کنیم
آن را اجرا کنید فقط به احتمال زیاد آن را اجرا کردیم و
آن چاه نزدیکی بود که حدس می‌زنم
نزدیکترین نیست اما انگار همینطور بود
نزدیک ترین چیزی که می توانستم بشنوم
ویز
از دورهایی که توسط من می گذرد
وقتی می آیند صدای عجیبی است
در شما و سپس زمانی که شما ترک آنها هستند
ترک تو
و
پس آنها
که
همه چیز را برای من کند کرد و سپس
یکی از بچه ها به طور تصادفی آن را رها کرد
لبه برانکارد و همه چیز
افتاد توی خندق و بعد داشتیم
برای بازگشت به پایین و بالا بردن آن
و بنابراین ما به دویدن ادامه دادیم و بالاخره ما
برگشت به ترکیبی که آن
تک تیرانداز در سمت راست نشسته بود
سمت و ما همه وارد آنجا شدیم
و من می دانم
من فکر می کنم گفت دو پرواز وجود دارد
فقط فکر میکردم یکی هست اما
ظاهرا دو پرواز بود
بنابراین او روی یکی رفت بدنش روی یکی رفت
و بعد فکر می کنم که او گفت ادامه داد
دیگری
و ام
و بعد بلند شدند و بعد کی
آنها می روند هر چند که سلطنت را متوقف می کنند
روی هر چیزی که روی زمین ببینند
و این منظره زیبایی است زیرا
گلوله های خمپاره داشتند که پایین می آمدند و
واقعا خیلی بد می شد
و سپس
به محض اینکه بلک هاوک ها همه را از بین بردند
ناگهان متوقف شد
و ساکت شد
پسندیدن
سکوت کر کننده
و داخل محوطه نشسته بودیم
و من
یکی از پزشکان به من و تو نگاه کرد
می توانم ببینم و من هنوز هم اکنون آن را انجام می دهم و هستم
روی انجام ندادن آن کار می کنم، اما وقتی آن را انجام می دهم
من واقعا غرق می شوم
چون دستکش نداشتم
تمام دستانم خون بود و فقط
مانند بدن و چیزهای پس او آمد و
او فقط مانند ضدعفونی کننده به من و من داد
شروع به مالیدن مالش کرد
و بنابراین وقتی استرس دارم این کار را می‌مالم
دستانم را خواهم مالید
ام
و
من هنوز نمی توانم
من هنوز نمی توانم انجام دهم
من هنوز نمی توانم غذایی با پوست بخورم
و من نمی توانم ماهی سالمون و چیزهای دیگر را دوست داشته باشم
مثل اینکه با پوست هیچ کاری نمی توانم انجام دهم
آن را لمس کنید و لایک کنید اگر در حال درست کردن گوشت هستم
مثل خانه برای شوهرم و پسرم
من دستکش مانند گوشت دارم و بعد دارم
مثل چنگال و چاقو و من شبیه
برش آن را طوری که هرگز لمسش نمی کنم، نمی توانم
لمس آن
بنابراین چیزی شبیه به ام وجود دارد
بافت زیست شناسی انسان
گوشت که فقط
این در سطح آن سطح است
از ضربه شما
آره و گذشت منظورم این است که این سال 2021 است
09 بود
و من روی این کار کرده ام مثل و منظورم
من تحت درمان قرار گرفته ام
از نظر مذهبی
فقط برای اینکه بتونی منو زنده نگه دارم
این دهه و بنابراین اینطور نیست
مثل اوه من هرگز امتحان نکردی
برای بهتر شدن مثل همیشه است
خانه ام را ترک کن من با مردم تماس می گرفتم
که شبیه به آن نام های وحشتناک در
عمومی
من قبلاً می خواستم مردم را روی یک بکشم
به طور منظم من نسبتا خوشحال هستم
فردی در حال حاضر
چه در مورد
بنابراین شما دارید در مورد آن صحبت می کنید
پوست
و
قطعات و
اما فقط این واقعیت وجود دارد که
ما فانی هستیم
و کسی هست
نزدیک به تو
کی میمیره نگاه میکنی بالا میره و بعد
دیگر هرگز برنگرد آره مثل این است
شما با مرگ و میر بسیار واقعی روبرو هستید
راه و اگر و آه
به شکلی که شبیه کسی نیست
مرگ بر اثر سرطان در بیمارستان
با اينكه
بازتاب هایی از آن دارد زیرا اینطور است
همچنین پوچ و
پسندیدن
به نظر نمی رسد که عدالت وجود داشته باشد
به هر شکلی اما خیلی ناگهانی است
مثل اینکه توانستی ام
آن را معنا کن
از احساسات شما در مورد آن مانند چگونه انجام دهید
شما در مورد آن احساس می کنید یا همه چیز است
فقط در این مانند کفن شده است
ضربه
که شما نمی توانید فقط ام
احساس از دست دادن یک انسان مانند
سوگواری از دست دادن یک انسان
فکر کنم داشتم
وقتی او وقتی
فهمیدم او آنجا نیست
وقتی فهمیدم که اوم همین بود
من همان چیزی بود که از او باقی مانده بود
پس از آن متوجه شدم دیگری وجود دارد
قطعاتی که بیرون و
و برگشت فکر کنم فکر کنم گفت
برگشتند و آنها به پایان رسیدند
گرفتن بقیه او به طوری که من
خوشحالم چون اینو تازه فهمیدم
هفته
اوه
به طوری که این بدان معنی است که به این معنی است که شما دارید
احساسی شبیه
شما هنوز احساس می کنید که بخش هایی از آنها بودند
پشت سر گذاشت بله
در مراسم رمپ
وقتی عقلم را از دست دادم به معنای واقعی کلمه من
من عقلم را از دست دادم
و من جیغ می زدم
از اینکه او در آنجا نبود خوشحالم
حالا می‌دانست که او بود
اما من ده سال به آن ادامه دادم
آره این ام
بله کیسه های شن مثل آن هستند
بخش عمده
از وزن
از گوشت انسان نیست
بله او هم یک بچه جوان بود
فکر کنم اولین بارش بود
استقرار نیز مانند او بود
او یک بچه جوان بود
و
او فقط بود
فقط می خواهم جاده را برای مردم باز کنم
بقیه ما درست مثل اینکه نمیدونی
شما در جنگ هستید و می دانید که هستید
خارج از سیم و شما چیزهایی می دانید
ممکن است اتفاق بیفتد
شما این را تا حدی می فهمید که
می تواند آن را درک کند
وقتی اتفاق می‌افتد، چیزی بسیار است
ناهمسان
همچنین شاید بتوانید من را اصلاح کنید اما اوم
چیزی بسیار بیشتر شبیه وحشیانه وجود دارد
در مورد یک ied
خیلی شرور است
در مقابل مثل گلوله
چون گلوله ای که هنوز دوست داری
تماشای مرگ یکی از نزدیکان
گلوله ای که هنوز می گیری
انسانیت اساسی
مانند چنین چیزی اساساً یک انسان را تبدیل کرد
به نوعی به بخش های بیولوژیکی تبدیل شدن
قطعات
یک دهانه پنیر بله
در مقابل بله یعنی من این کار را نمی کنم
این سخت است
سخت است زیرا شبیه آن است
ام
زیرا به خاطر سپردن آن برای شما سخت است
آنها به عنوان یک انسان
شما آنها را به عنوان بخش هایی برای من به یاد می آورید
من دوست دارم او را اینگونه به یاد بیاورم
من یک عکس دارم که پست می کنم
هر سال در مورد آنها
من آن را می بینم
اما من
نکن
قرار دادن دو و دو برای به دست آوردن انجام می دهد که
حس می کنم بله نه این کار را می کند
بنابراین من حتی به داستان شما گوش می دهم و
میدونی ام
اول از همه برای به اشتراک گذاری آن متشکرم
ولی
اوه این مال من نیست
خوب من فقط کسی هستم که بگویم من بودم
فقط شامل یک مجموعه از چشم در
این خاص
انسان
اوم اما حتی من هم عصبانی می شوم
نمی توانم تشخیص دهم که این خستگی است یا عصبانیت
متاسفم که همیشه خسته به نظر میرسم آه
اشکالی ندارد شما اهل رباتیک هستید
آیا این مثل چیز بچه های شما نیست؟
شما بچه ها فقط همیشه کار می کنید
من فکر می کنم
چون من خیلی برای دنیا احساس می کنم
فقط نکن ما در موردش صحبت می کردیم
صورت عوضی در حال استراحت
قبلاً من فقط نیازی به آن احساس نمی کنم
تمام تلاش خود را حفظ کنید
عضله برای ارائه خودم به شما
از نظر بصری خسته کننده، خسته کننده است بنابراین من
فقط روی احساس تمرکز کن نه هی و
پس بگذار چهره هر چه هست نشان دهد
به اندازه کافی خوب نشان می دهد
آیا عصبانیت وجود داشت نفرت وجود داشت بله
می توانید فقط با احساسات خود صحبت کنید
چیزی که یادت میاد آره پس
پس از آن عملیات با i بریتانیایی
به سراغ کانادایی ها رفت
و من حتی از راه دور به عقب برنگشتم
نزدیک به کسی که وقتی رفتم
و
که برای خیلی ها واقعا دردسرساز بود
اطرافیانم
زیرا سطح خشم و نفرت آن
از من بیرون آمد
وقتی از کنارش رد شدم قابل لمس بود
ام
به طرز تکان دهنده ای ساکت شدم
و شما درک می کنید که چگونه
شما در حال یادگیری هستید که اگر
تو ساکت بودی
و من نمی دانم که آیا نفرت و
عصبانیت انجام دهد
که عدالت من کلمه دیگری بلد نیستم
ولی
فکر نمی کنم این دو کلمه این کار را انجام دهند
عدالت در حدی که احساس می کردم
پسندیدن
به جایی رسیدم که مورد حمله قرار گرفتم
یک زن
با چند قیچی مثل i the
ایده ای به ذهنم خطور کرد که انگار می توانم راه اندازی کنم
او را تا حد مرگ کوبید و چیزی احساس نکنید
در مورد آن در مقابل همه او
خانواده و بچه هایش
آیا این بیشتر شبیه به عدم شناخت بود
انسانیت اولیه یا مشروع بود
نفرت نه، نفرت مشروع بود، بلکه
من دیگر آن افراد را انسان نمی دیدم
بله آن یک رویداد و زمانی که آن طول کشید
بقیه عملیات اتفاق افتاد که
همان طور که من بودم در من تکرار شد
آن افراد اما تا چه سطحی می توانید
دیدن
آن افراد به عنوان انسان
بنابراین این جایی است که به خوبی مانند این جایی است
مثل جوکو خاموش کن
من هنوز فکر می کنم حق با من است
یک آهنگ مستقیم وحشتناک وجود دارد به نام اوه
برادران اسلحه
و اوم در واقع
به هر حال ما احمقی هستیم که با خودمان جنگ کنیم
برادران و بازوها و من آن را مطرح کردم
به jocko چون در هر دو انسان است
طرفین
درست
اما او گفت
نه
در عراق
مانند او او مانند نه این است
دشمن اینها افرادی هستند که از
غیرنظامیانی که به آنها تجاوز می کنند آنها را شکنجه می کنند
آنها هر کاری انجام خواهند داد
و بدی را در جهان فرو می کنند و
سپس آن را مانند
بنابراین در آن لحظه ایستاده بود
مثل این دوتا
انسان ها بودند و سیاستمداران آن را به راه انداختند
جنگ و این است
این بچه ها در هر دو طرف هستند اما بعد جک
شبیه بود
نه
او اشتباه نمی کند پس
که می توانید هر دو چیز را با خود حمل کنید
به عنوان یک سرباز
فکر می کنم وقتی سرباز بودم می توانستم
فقط یک چیز با من حمل کن
فکر می کنم دیدگاه من تغییر کرده است
به شدت
ولی
نه
چون من این واقعیت را از دست داده ام که آنها
دشمن هستند
اما من دارم
دوباره انسانیتم را به دست آورده ام
و این چیزی بود که وقتی آنجا بودم از دست دادم
من تمام انسانیت را از دست دادم، تمام امیدم را به آن از دست دادم
انسانیت او اشتباه نمی کند
وقتی می گوید
طالبان یا مانند او در عراق بود اما
برای من
طالبان شیطان هستند
من هنوز یک نقطه نگه دارم
نفرت از آنها که می تواند این را ایجاد کند
ساختن در آتش شما نمی کنید
من نمی دانم که کسی می تواند به طور کامل
وقتی تماشا می کنی این را بفهم
با زنان چه می کنند
و بچه ها را انجام دهید
و به نام خدا این کار را می کنند
آنها دشمنی هستند که هستند
کمتر از
آنها وجود ندارند، آنها به سختی ارزش دارند
گلوله هایی که به آنها زدیم
اما به این دلیل که از غیرنظامیان استفاده می کنند
خیلی خوبه مثل همه
اوه دشمن میشه و تو چطوری
قرار است به معنای آن چیزی است
ام
اما در اینجا lex شما نمی توانید آن را معنا کنید
به همین دلیل است که آنها واقعاً خوب عمل کرده اند
کار ترکیب شدن با غیرنظامیان
جمعیت آنها این کار را عمدا انجام داده اند
آنها این کار را از روی عمد انجام داده اند
بنابراین
آنها عالی هستند به همین دلیل شما بچه ها
نتوانستیم آنها را شکست دهیم به همین دلیل است که ما
لعنتی نتوانستم آنها را شکست دهم
از مردم خود استفاده می کنند
بنابراین به طور موثر آنها شرم ندارند
که آنها با آن مشکلی ندارند
گرفتن
با پاک کردن صورت یک بچه مشکلی ندارید
از زمین اگر بدان معنی است که می توانند بدست آورند
به قدری نزدیک به یک سرباز که یک را پرتاب کند
بمب لعنتی به تانک آنها
به همین دلیل است که آنها تحت تأثیر شما قرار می گیرند
ضرب و شتم آنها پس از آن این وجود ندارد
برنده شدن که شما اساساً انجام می دهید
تایپ پلیس کار کن یا تمام تلاشت را بکن
منظورم این است که یک راه است
پس دیگری
آیا شما از توپخانه می آیید؟
پس زمینه یک موشک آتش جهنمی لعنتی
آره همه جای صورت وجود دارد
شما نمی توانید آنطور رادیکالیسم را شکست دهید
در حال حاضر مشکل این است که ما داریم
ما آن را بدون بررسی گذاشتیم ما آن را داشتیم
ما فقط به مدت 20 سال تحت کنترل هستیم
به قفسه سینه خود گلوله زدیم و
صورت
پس مشکل
با زور
این است که نفرت طولانی مدت ایجاد می کند
زیرا
بچه های جوان در تبلیغات و
مثل تبلیغات کار می کند پس می بینید
پدرت برادرت به خاطر آن مرد
یک بمب
متقاعد کردن آن شخص بسیار آسان است
که آنها به خاطر آمریکایی های شرور مردند
و هر داستانی را که می خواهید بگویید
آمریکا یا کانادا روسیه همین است
بزرگترین مشکل پس به نظر می رسد وجود دارد
باید راه حل های بهتری باشد زیرا اوم
یعنی از عشق حرف میزنم اما
این صادقانه است
اساسا اوه
کشف راه های ابلهانه برای توانمندسازی
زنان از آموزش افراد مشابه
بله و مانند و نه در a
روشی جالب نیست اما مانند واقعی نیست
مانند در همان سطح جرم مشابه
جنگ اما با عشق پس تو حرف میزنی
در مورد بودجه های دارپا بودجه های دود
اما دوست دارم که در جایی که شما آموزش می دهید انجام دهید و
توانمندسازی زنان
به زور
آنها می خواهند درست یاد بگیرند منظورم این است که شما هستید
دوست ندارید کسی را که تنظیم می کنید مجبور کنید
آنها را آزاد می کنند که دقیقاً مانند جنگ است
فلیپ فلاپ این کار را می کند آنها این کار را انجام می دهند
به دختران خواندن آموزش می دهند
چیز دیگری برای خواندن نیست زیرا به محض اینکه
می توانید بخوانید می دانید چه اتفاقی افتاده است
شما می دانید چه اتفاقی می افتد، پس مبارزه چیست
دمپایی که همان روسری است
که ساخت افغانستان است
بنابراین وقتی چیزی از آنها می خرید
عواید آن صرف سوادآموزی در افغانستان می شود
برای دختران سواد را به 800 داده اند
دخترا اونجا
آره اونا واقعا عالین
تکاور ارتش و رفیقش بود
اما لی فکر کنم اسمش باشه
آنها مدتها پیش روی مخزن کوسه بودند
اما آنها اوم آنها کفش و
من فکر می کنم به آنها schmongs chamongs می گویند
نمیدونم چطوری درست بگم
ساخته شده در افغانستان بله و سپس
درآمد به آنجا برمی گردد
انجام می دهند
کار عالی برای سوادآموزی و شما می دانید
و همچنین هر کسی که می توانید به کسی آموزش دهید
برای خواندن رنگ خوب
تاریک مثل روحت x
منطبق با شما در داخل فقط در
داخل همه خوب بیرون فقط همین است
این فقط کت و شلوار است
من احساس می کنم شما فکر می کنید این کت و شلوار شماست
از زره اما من احساس می کنم که آن است
آنجا
خیلی خوب فکر می کنم اگر شما جا دارید
آموزش دهید
مشکل آموزش است
ما یک گام بزرگ به عقب برداشته ایم
من می دانم که طالبان به تازگی
این هفته قتل های ناموسی را به راه انداخت
سنگسار برگشته است
و ام
اوه تکه تکه شدن هالی مکی نیز هست
خبرنگاری که این را گزارش کرده است
از زمین او هنوز آنجاست
راهی برای بیرون کشیدن مردم به نظر من
چیزی شبیه به آن از طریق
تحصیلات
خوب ما فقط گرفتیم
همه آن دور
که به نظر من خیلی وحشتناک است
زیرا
شما بیش از 20 سال تدریس کرده اید
وقتی می گویید کاملا درست می گویید
که
نفرت و خشونت کارساز نخواهد بود
زیرا
می بینید که پدر در آن کشته می شود
میدان جنگ خوب آن کوچولوی 14 ساله
پسر قرار است یک ak-47 بردارد و برود
انتقام مرگ پدرم همین راهه
خوب می شود ما به آن فکر می کنیم
شما 20 سال آنجا بودید
چند نسل در آنجا وجود دارد
نسل دیگری که یا رشد کرده است
در این یا به اندازه کافی از این دیده است
بنابراین آنها همیشه یک زیر مجموعه خواهند بود
که فکر می کنند ما دشمن هستیم
و عادلانه ما همیشه انجام نداده ایم
بزرگترین چیزها
اما تنها کاری که ما انجام داده ایم
من شرکت کردم
دادن سواد دادن به دختران
فرصتی به آنها اطلاع دهید که شما
شهروند درجه دو نیستند
شما هم می توانید کارها را انجام دهید و به همین دلیل است
ما باید جور دیگری به جنگ نگاه کنیم
زمان هایی برای خشونت وجود دارد اوه هو هو
زمان برای خشونت وجود دارد و وجود دارد
زمان برای
موشک ها و زمانی برای بازداشت شدگان وجود دارد
و زمان هایی برای کیف و برچسب و
دوبار ضربه زدن به صورت لعنتی وجود دارد
بار برای همه آن
اما باید زمان بیشتری وجود داشته باشد
برای آموزش مشکل این است که شما نمی توانید
اگر در کشوری هستید آموزش دهید
فرهنگ آنها به آن اعتقاد ندارد
شما با خیلی های مختلف مبارزه می کنید
چیزهایی که شما
این یک وضعیت تقریبا غیرممکن است
وقتی به 20 سال آینده نگاه می کنید
افغانستان و ما همین الان بیرون کشیدیم
یک عقب نشینی ناگهانی از نیروها وجود دارد
نظر شما در مورد آن 20 سال چیست؟
خب بذار بپرسم
یک سوال سخت که ارزشش را داشت
آی تی
رفتن به افغانستان
و تو یه جورایی تو یه نفر منی
ظرفیت محدودی که تجربه کرده اید
مجموعه ای خاص از بسیار دشوار است
چیزها
شما انسان های زیادی را ملاقات کرده اید
شما جنبه های خاصی از
راه این جنگ انجام می شود اما اگر شما
بزرگنمایی شد
در داستان بزرگ مانند
شما هم وقتی به آن فکر می کنید تاریخ را دوست دارید
تاریخ 100 سال بعد را ما نگاه می کنیم
در حمله به افغانستان من
حتی فکر نکنید که لازم است تا آنجا پیش بروید
برگشت تا بدانم که بوده است
به بهانه های واهی وارد شدیم
ما انجام دادیم که خوب نیست
شروع کنید
این چه چیزی است که می گوید رفتار آینده اوم
خوب بودن آن رفتار گذشته خوب است
شاخص درست رفتار آینده
بنابراین
من با آن مبارزه می کنم زیرا
وقتی برای اولین بار متوجه شدم که کشش
قرار بود اتفاق بیفتد
من ام
من واقعا عصبانی شدم
چون دولت من کل را اسکیت کرد
وضعیت زیرا او
او در حال داشتن یک اسنپ کانادا است
انتخابات زودهنگام در بیستم برگزار می شود
پس این بود
به زیبایی توسط دولت من برنامه ریزی شده است
هیچ پاسخگویی نداشته باشید
پاسخگویی صفر
و اوم رسانه ها در مورد آن صحبت نمی کنند
آنها برای انجام یک کار به من مراجعه کردند
مصاحبه در مورد افغانستان و سپس من
به آنها گفت که بعد از من چه خبر است
با افرادم که در آن بودند صحبت کردم
زمین و سپس آنها را لغو کردند
مصاحبه
وقتی می گویید دولت من آمریکاست
بهتر از این که آن را احساس می کند
مثل اینکه هیچ پاسخگویی وجود ندارد
نه نه دولت نه آمریکا
دولت
است
آتش زباله زباله من نمی گویم من نیستم
این را می گویم اما چیزی که من می گویم این است
حداقل
مردم را فرستادند تا مردم را بکشند
یا چند نفر را بکشید
ما کسی را نفرستادیم
برای کشیدن هر کسی
و من یک حقیقت را می دانم زیرا کمک کردم
من به اندازه کافی خوش شانس بودم که خانواده ای را جابجا کنم
فرصتی برای کمک به حرکت داده شود
خانواده نه نفره با ارزش بالا از
آن کشور
که در دولت کار کرد که
کار کرد
محاکمه طالبانی که در آن حضور داشتند
در بالای لیست خیلی سریع یاد گرفتم
زیر و بم چیزها و من هستم
واقعاً از آن منزجر شدم که یاد گرفتم
کانادا داشت
یک آدرس ایمیل که همه کانادایی هستند
افغانی یا دارندگان ویزا قرار بود
ایمیل ottawa دو نفر را در آن قرار داد
آدرس ایمیل
که تایید شده است
کانادا بیش از 70 نفر را در آن قرار داده است
زمین برای آن بیرون کشیدن و آنها بودند
ممنوعیت خروج از فرودگاه و
آنها خیلی قبل از تاریخ خروج را ترک کردند
آنها روز پنجشنبه قبل از
سه شنبه که 31 بود
ویزای کانادا با ارزش بالا وجود دارد
دارندگانی که هنوز در آن کشور هستند
که در صدر لیست کشتار قرار دارند
کانادا هیچ کاری در مورد آن انجام نمی دهد
ام
من از نحوه دولتم بیزارم
چون شماره یک عمل کرده است
یک دعوی حقوقی فعال با جانبازان وجود دارد
علیه دادگاه عالی کانادا
همین الان
اوم ما دامپزشکان و خودمان را ترک می کنیم
کانادایی ها
آنجا گیر کرده ایم و داریم می رویم
دامپزشکان که به این دلیل معلول شده اند
جنگ در کانادا
ام
آنها برای هر چیزی که من دارم رد شده اند
به دلیل کم شنوایی رد شده است
آنها می گویند این ربطی به نظامی ندارد
من آنها pis من را دنبال کنید این است
رفتار عادی
یک جانباز به نام براک وجود دارد که بود
گفت
توسط ترودو در جلسه ای که پس از او
پایش را از دست داده بود او فقط سعی می کرد یک را بگیرد
جدید یک پروتز جدید چون فقط بود
کشتن او
ترودو در یک جلسه بلند شد و گفت
شما فقط بیش از حد درخواست می کنید
کمتر از شش ماه بعد 10.4 داد
میلیون دلار به یک تروریست افغان
که در سیستم زندان های کانادا بود
او برنده شد
و 10.4 میلیون مالیات دهنده ما را گرفت
دلار پس من آن آمریکایی را نمی شناسم
دولت بهتر است اما کاری که من انجام می دهم
دانستن
این است که مطلق است
ماشین های لعنتی انسان ها که
از زنجیره فرماندهی خارج شد
تا خانواده ام را برای من بیرون بکشد
من می دانم که آنها آنجا بودند بریتانیایی که
روی زمین ماندم تا بتوانم
تماس بگیرید تا به معنای واقعی کلمه من را تایید کنید
داده های بیومتریک و پاسپورت برای دریافت آن
خانواده نقل مکان کردند که آنجا نبودند
خانواده هنوز آنجا خواهند بود
آن کودک سه ساله ای که این چرندیات را گرفت
توسط طالبان از او بیرون کردند که من
در تلاش بود تا کانادا را ترک کند
در مورد چیست
سیاستمداران و دولت ها نه
مایل به ام
کار خود را انجام دهند
خوب
در حال انجام
عدم تمایل به انجام آن بخش بزرگی از آن بود
شغلی که شبیه
تو میفرستی
مردم به جنگ
اینها قهرمان هستند
و سپس شما باید بیشتر هزینه کنید
زمان
بازپرداخت بدهی ها
به آنهایی که به درستی به چه دلیل است
نمی توانیم
چون ما شماره های یکبار مصرف هستیم
و زمانی که آنها را از دبیرستان استخدام می کنیم
آنها آنقدر احمق هستند که بفهمند چیست
آنها قصد دارند خودشان را وارد کنند
و سپس آن را به گردن خودشان می اندازیم
تصمیم گیری با داوطلب شدن
بله، اما منظورم این است که اینطور نیست
هنوز معنی ندارد پس این یک است
پلیس بیرون منظورم ترودو است
آیا احساس می کنم او انسان خوبی است؟
وجودی که می خواهد برایش خوب باشد یعنی من
تمایل دارم که رهبران را باور کنم
می خواهم توسط قهرمانان این کار خوب انجام دهم
جهان
و
این را دوست ندارد من نمی فهمم
سیستم توهم که باید در آن زندگی کنید
تا نفهمید قهرمانان چه کسانی هستند
مثل اینکه من باور نمی کنم ترودو چنین است
یه جورایی آدم بدی که ندیدیش
اگرچه من در واقع صحبت نمی کنم
در مورد ترودو بدون
دانستن
اما منظورم این است که به طور کلی اینطور فکر می کنم
در مورد رهبران من فقط فکر می کنم که آنها را احاطه کرده اند
خود توسط افرادی که آنها را فریب می دهند
مثل آنها بله مردم هستند که بله مردم
که آنها را به نوعی واقعیت هدایت می کند
که اوه از واقعیت جدا می شود
واقعیت و بنابراین آنها به اشتباه می فهمند
آنها به اولویت های این دنیا فکر می کنند
شاید نوعی علاقه خاص
آنها بر روی آن تمرکز می کنند در مقابل مانند
انسان
اگر به گذشته نگاه کنید راهی وجود داشت که ما
می توانست کاری انجام دهد
در افغانستان بهتر است اگر این کار را انجام دهیم
تهاجم در نهایت در مورد آن است
مراقبت از جانبازان
ام
پسندیدن
سرمایه گذاری پول بیشتر در ام
تحصیلات
از زنان
و رهایی بخش
مردمی که از بی عدالتی رنج می برند
آن نقاط جهان چه چیزی را دوست دارند
راه بهتری برای انجام آن چیست و یکی
جنبه دیگر آن است
از طرف ایالات متحده بیش از شش تریلیون دلار پرداخت کرد
دلار برای آنها برای جنگ در
خاورمیانه از 9 11. بنابراین مالی
طرف نیز چیزی وجود دارد که شما می توانید
نظر دادن در مورد
کارهایی که می توانستیم بهتر انجام دهیم
این یک سوال پر بار است زیرا شما هستید
صحبت کردن با کسی که دستی نداشت
چه اتفاقی افتاد غیر از انجام این کار و انجام دادن
تا بتوانم از دیدگاه خودم بروم
که احتمالاً مقدار زیادی وجود داشت
کارهایی که می توانستیم انجام دهیم
بهتر
ام من فکر می کنم کمبود وجود داشت
رهبری از ابتدا
من فکر می کنم
آماده سازی که کانادایی
نظامی به من هیچ جا کافی نبود
برای
استقرار در آن سطح
توجه داشته باشید که چیزهایی رخ داده است که آنها انجام ندادند
متوجه می شوند که چیزهایی اتفاق می افتد اما با این حال آنها
به وقوع پیوستن
با فرهنگ اندک تا مطلقاً هیچ
ایده این بود که من وارد آن شدم
ام
مانند زمانی که مرد یک مرد در خانواده است
پشت جلیقه ام را گرفت چون من
موها در او جمع شده بود او فکر می کرد که یک
مردی که با یک دسته از اتاق می رود
زنان نمی توانستم بفهمم چرا او بود
حمله به من هیچ شکست واقعی وجود نداشت
از این چیزی است که شما به این موضوع می پردازید
فرهنگ این است که چرا آنها چه می کنند
آنها این کار را انجام می دهند
امم اینطوری باید با الف رفتار کنی
چنین وضعیتی وجود داشت
هیچ کدام از اینها و چیزی که من در مورد آن صحبت می کنم
اغلب و من فکر می کنم مهم است
تصدیق است
هنگامی که شما در حال انجام هر یک از آن آموزش هستید
ما به هیچ یک از سربازان خود نمی دهیم
آموزش صحیح سلامت روان
ابزارها در آن جعبه ابزار لعنتی یا راه ها یا
چیزهایی که باید جستجو کنید
بر روی بدن آنها زیرا ما ایجاد کرده ایم
سیستم و مشکل کجاست
اگر می گویید که مریض هستید یا آن
شما با ptsd دست و پنجه نرم می کنید که تمام کرده اید
هیچ کس قرار نیست بگوید که آنها می روند
برای ادامه مبارزه با آن و این
وقتی توپ های شل می گیرید وقتی می گیرید
مشکلات پیش می آید بنابراین شکستگی می گیرید
شروع به اتفاق افتادن
در رهبری
و این دیده شده و دیده شده است
در حال حاضر برای مدتی بنابراین از نظر آنچه ما
می توانست انجام دهد
بگو برای
یک ام بهتر
راه بهتری برای رفتن به کشور الف
راه بهتری برای کمک به کشور
من نمی توانم آنقدر که دلم می خواهد با آن صحبت کنم
من می توانستم
چون نمی دانم که این کار را خواهم کرد
همه پاسخ ها در مورد انصراف چطور؟
اوه خدای من
این یک فرقه است
آیا شما فکر می کنید گرفتن تدریجی تر به خوبی شما
فکر کن که تو فکر می کنی بهتره
حفظ
حضور در آنجا برای
به طور نامحدود مانند من نمی دانم
که
اما من می دانم
ما پایگاه هایی داریم که می گویم هفته ها خدمت می کنم
با آنها آمریکایی ها در ژاپن پایگاه دارند
آمریکایی ها در کره آمریکایی پایگاه دارند
دلایلی وجود دارد که در آلمان پایگاه دارند
همه جا پایگاه های هوشمند وجود دارد
یک راه فکری وجود دارد
به این نگاه کنید که می خواهید بتوانید داشته باشید
چشم و گوش نمی توانی چشم داشته باشی و
وقتی مثل خودتان کارهایی را انجام می دهید
انجام داد
راهی که ما از آن بیرون کشیدیم
کشوری که من از آن متنفرم درست است
گفتن آمریکایی بریتانیایی چون قرار می دهد
مثل سرزنش آنها می گویم ما چون
من یک سرباز هستم
من یک سرباز ناتو هستم
راهی که ما از آن کشور خارج شدیم
کودک پنج ساله من می توانست این کار را انجام دهد
بهتر
او می توانست بگوید مامان چرا ما نیستیم
نگه داشتن اون پایه بگرام مامان چرا هستن
ما آن پایگاه را فقط تا زمانی که نخواهیم داشت حفظ نمی کنیم
هر کس دیگری را که ما به آن نیاز داریم به دست آوریم
ما به یک فرودگاه غیرنظامی می رویم که ما
کنترل نکن که ما نمی فهمیم
مامان چرا ما این کار را انجام می دهیم
تنها یک راه به آن
کودک پنج ساله من این را خواهد داشت
گفتگو با من
خیلی ضعیف انجام شد
خیلی ضعیف اجرا شد و هیچ ایرادی نداشت
سربازان روی زمین بر روی خود
خودت خدای من می توانم به شما بگویم وجود دارد
اپراتورها من فقط او را نمی گویم
او کیست چون به من گفته که این کار را نکنم
یک پسر به نام a وجود دارد و وجود دارد
پسر دیگری به نام r و چند نفر هستند
دیگری به نام د
و این بچه ها
دادند
همه چیز به تلاش برای کشیدن خانواده من زمانی که
هیچ کس دیگری خانواده ام را به خاطر من نمی کشد
فقط با من تماس گرفتند و گفتند من
نمیدونم لعنتی داری حرف میزنی
به من نمی دانم شما چند نفر هستید
سعی می‌کنی اینجا را به دست بگیری، اما توانستی
باعث شد همه به دنبال خانواده شما باشند
من به همه کسانی که می دانم انجام داده ام رفته ام
چیزهایی در اینستاگرام من یک تماس دارم
مخاطب با من تماس گرفت من با آنها تماس گرفتم
متوجه شدم که من این خانواده را اداره می کردم
و وقتی با شما تماس می گیرند و می گویند نمی توانیم
به دروازه برگرد فرزند سه ساله من
فقط توسط طالبان و آنها کتک خوردند
بگو حالا چیکار کنیم
من در ونکوور هستم
چرا من برای مقابله با این موضوع رها شده ام
چرا غیرنظامی و سابق نظامی است
جمعیت برای مقابله با این موضوع رها شده است
چرا این فکر نشده بود ما می دانستیم
این داشت می آمد
ما چارچوب زمانی را می دانستیم
بله، من در نهایت آن را تقریباً مقصر می دانم
از بالا شروع می شود آه این است
رهبری متاسفم که این غیرنظامی است
رهبری
اوه من فکر نمی کنم احتمالا ژنرال ها
حتی میدونم کار درست اینجا چیه
اگر آنها گاهی اوقات بیش از حد مشتاق هستند
شرایط تمایل به افزایش
فکر می کنم ژنرال های بزرگ می فهمند
آنچه مورد نیاز است و پس از آن بسیار طول می کشد
رهبری در سمت غیرنظامی به
به ژنرال ها گوش دهید و بفهمید
که جنگ فقط در مورد آن نیست
باینری بله و در مورد آن نیست
تهاجم و گفتن ماموریت انجام شد
شما می دانید که آن را در مورد روابط عمومی نیست
در مورد
امم مثل پیچیدگی کامل
ژئوپلیتیک می توانم از شما بپرسم این می تواند بپرسد
من هر چی بخوای
دارم به کتابی نگاه میکنم که به من دادی
کار لعنتی را انجام بده خیلی انگیزه دهنده است
مشاوره طراحی خوب لعنتی
این شرکت آنها به نام خوب لعنتی است
مشاوره طراحی
این عالی است من می دانم که آنها عالی هستند
وب سایت چون gfda خوب است بنابراین F
آیا f برای دوستی چیزی است
مثل اینکه آنها یک شرکت طراحی هستند
آنها با اپل و نایک کار کرده اند و
این کتاب آنها منتشر شده است
توسط هارپرکالینز و واقعاً درست است
اوه
باور نکردنی است آنها باورنکردنی هستند
شرکت آنها
آنها از نظر هنری شبیه هستند
آنها یک شرکت طراحی هستند، بنابراین شما می توانید ببینید
که اوم می توانید ببینید که یک طرح است
شرکت اوه بله آنها آن را برای شما امضا کردند
و اوه صفحات زیبا هستند اما اینطور است
آنها یک جمله دارند و سپس یک پاراگراف
در مورد هر گفته
لعنتی شروع کن موانع هستند
فرصت های لعنتی شکست می خورند و
لعنتی شکست دوباره حق درخواست برای لعنتی
کمک
اشتیاق لعنتی نشان بده
کار لعنتی را تمام کن که درست است
ما باید آن را برای بایدن بفرستیم تا من اوم
گفت که من نگفتم lex آن را گفت
من نگفتم lex آن را گفته است
من می گویم که باید آن را هم بفرستم
ترودو نیز همینطور اما منظورم اوست
احتمالا او نمی داند چگونه آن را بخواند
فقط نمایشنامه را به جای آن آموزش دادم، بنابراین می فرستم
آن را به چهار رئیس جمهور قبلی چگونه
در مورد آن خوب است که ما نیز می توانیم ارسال کنیم
برای آنها نیز همینطور است زیرا همه آنها عادل هستند
به همان اندازه مقصر هستند و آنها بیشتر از
همه آنها نام خانوادگی یکسانی دارند اما
باشه
اجازه دهید سریع در مورد آنها به شما بگویم
چون ما با آنها یک لیوان انجام دادیم و من بودم
واقعا در مورد آن هیجان زده است نه به خاطر آن
یک لیوان بود من یک شخص لیوان هستم اما
تو هستی که باگ تو وسواس من است
وسواس در مورد لیوان های من مال شما چیست
لیوان مورد علاقه در حال حاضر مال من است
حالا اونی که باهاشون دارم باشه
گرم
چه می گوید آیا می توانم شما می خواهید
من بخوانم چه می گوید بله لطفا
باشه چون واقعا از این بابت خوشحالم
زیرا
ما این را با آنها ایجاد کردیم
با gfda من در مورد آنها فهمیدم زیرا
بند گردن اطلس دفتر شوهرم او
اولین دفتر خود را داشت که یکی از آنها را داشت
چاپ آنها انجام شد و آنها بود
اصلی مثل انجام کار لعنتی
و من یک بار واقعاً در مورد آنها هیجان زده بودم
فهمیدم چون خوبم
اوه فاک اسم وسط منه و
من می خواهم مطمئن شوم که هستم
برم پیش هرکسی که میخوام باهاش ​​کار کنم
مطمئن شوید که من با مردم کار می کنم
که من
به این باور دارم که من به آنچه آنها اعتقاد دارم
ایستادن برای
و من فقط فکر می کنم آنها درخشان هستند بنابراین من
باهاشون تلفن زد
و من گفتم سلام دوست دارم
اسپانسر پادکست من
و گفتند باحال پادکست شما چیست
و من انگار اسمش برنج بود
Immunity اوه پادکست و من می خواهم کار کنم
با شما بچه ها در جایی و آنها مانند
خوب پس من به چه چیزی فکر می کنید و من
گفت شما می دانید که من به دنبال انجام آن هستم
من دوست دارم یک روز کاری انجام دهم
با تو نمی دانم چه می شود
اما من دوست دارم چیزی باشد و
آنها گفتند شما می دانید که ما مانند خودمان عمل می کنیم
این کتاب اما ما نیز مانند پیراهن داریم
و لیوان هایی با گفته های ما روی آنها و
چاپ می کند و بنابراین من با خودم فکر می کردم
خیلی خوب بود اگر من فقط لیوان را دوست داشتم
با آنها خوب پس من می توانم بدانم
که می تواند برای کاری که شرکت من انجام می دهد کار کند
که یک شرکت جواهرسازی است و
شرکت عینک آفتابی اما می تواند مانند یک
نوع افزودنی معامله mm-hmm این مهمانان
واقعا طراحان خوبی هستند
آره میدونستم دوست داری چرا
محصولاتی که من مانند افراد خاصی هستم
قدر این را بدانیم
و بنابراین تمام چیز من
هشتگ لایک من کار سخت است
کمک سخت تر
و این کل مفهوم چیزی است که من
اکنون انجام دهید و بنابراین ما یک لیوان انجام دادیم و آن را انجام دادیم
به نام لعنتی به کسی کمک کن
اول برچسب لایک آنها و سپس بقیه
است
مهربانی ثروتی است که در آن افزایش می یابد
همانطور که داده می شود داده می شود
آنچه در ازای آن به دست می آورید رد نمی شود
بین دست ها اما بین قلب ها احساس می شود
دقیقاً به این دلیل است که شما در آن بوده اید
پایین
که بتوانید دیگران را بالا ببرید
زیرا
شما دارید، بنابراین من در حال خواندن یک عکس اینجا هستم
تو می توانی در تاریکی گم شده ای
دیگران را به سوی نور هدایت کنید زیرا
تو با خودت جنگیدی که میتونی
آرامش را برای دیگری بیاور
شما اکنون قدرت دارید زیرا دارید
زمانی با بهترین چیزی که داری مبارزه کردی
برای آمدن به بهترین باید از آنجا بیای
بدترین لعنتی که باید تحمل کنی
پس این لیوان آنجاست
و ما از آنها که به تازگی بدست آورده ایم فروخته شده ایم
این چه می گوید لعنتی کمک کن
به کسی کمک کن لعنتی به کسی کمک کن و
بنابراین
ما انجام دادیم آنها به اندازه کافی مهربان بودند
با من بنشین و مثل آنچه می خواهی باش
کپی مثل باشه و گفتم
به نظر شما من می خواهم چگونه باشد
اگه بتونی یکی بنویسی چیکار میکنی
برای من می شود و آنها مثل آن هستند
در اطراف بلند کردن مردم خواهم بود و من
خیلی خوب بود و آنها مثل این هستند
تو عنوان میخوای لعنت بری و من بودم
مثل هر کلمه دیگری اگر بتوانیم آن را داشته باشیم
و آنها گفتند ما فقط یک بار انجام می دهیم و من
مثل سازش خوب بود و بنابراین ما آمدیم
با آن کپی و ما آن را روی یک لیوان قرار دادیم
و ما یک پیراهن را با آن درست می کنیم
آنها اما همه چیز برای من بود
که آن را مجسم کرد
آنچه در حال حاضر برای آن ایستاده ام و شفا
من به الان و نقطه ای که رسیده ام رسیده ام
به الان در زندگی من رسیدم
زیرا
آن گودال شن لعنتی تقریباً مرا شکست
پسندیدن
از روی زمین مرا شکست
اول از همه می توانیم کامل را طی کنیم
سفر که از نظر شما
رشد روانی
تو که بودی
قبل از
بعد از کی بودی می تونی بهش فکر کنی
مثل چیزی که تو بود
بله، اگر مجبور بودید روی آن مغز بگذارید
جدول قبل و بعد و سعی کنید
آن را به خوبی تجزیه و تحلیل کنید آنها هر دو دارای cte هستند بنابراین
ما می دانیم که آنها هر دو کبود هستند و
ماده خاکستری برای آنها کمی مضر است
آره ام
و ممکن است یکسان به نظر برسد و همینطور است
نه بنابراین سعی می کنم آن را برای شما توضیح دهم
قبل از آن
نخندی چون می توانم بدانم
در حال آمدن است
من بودم
حتی بلندتر و حتی ناپسندتر
بیرونی تر می دانم که سخت است
ایمان داشتن
این شما در حال حاضر فروتن و ساکت هستید
این است این مانند این است شما مانند
این عادی است من اکنون این چیزی است که من هستم
اکنون و من آن را دوست دارم اما قبلاً چه کسی بودم
بود
میدونی
تکواندو موتور کراس
پسر بچه من نمیدونستم چطوری لباس بپوشم
فکر می کنم که اگر شما فقط می پوشید
همان شلوار جین و تی شرت همیشه که
مثل یک زن رفتار قابل قبولی بود
آره اوم من کفش اسکیت پوشیدم رفتم
مدرسه کاتولیک که من از پوشیدن آن امتناع کردم
دامن در شلوار پوشیدم هکی بازی کردم
گونی من
آنقدر در ورزش بودم که چوب را بریدم و شکافتم
آخر هفته ها با پدرم ما را گرم می کردیم
خانه به آن صورت
اوم من در حمل و نقل می روم
بیشتر از همه از دردسر دور بودم
قسمت اما
فکر می کنم بچه نسبتا خوبی بودم
اگرچه برای بیشتر من بسیار عصبانی هستم
زندگی نوجوانی بعد از اینکه مربی ام را از دست دادم
کمی آنجا
اوم من فقط بودم
دیوانه تر اما خوشحال
نمی دانم خوشحال بودم یا نه
فهمیدم که حالا فکر می کنم من بودم
فکر می‌کنم خشم بر کسی که بودم و من غلبه کرد
فکر کن به خاطر همین خیلی عصبانی بودم
فردی نسبت به پدر و مادرم زمانی که من بودم
در دبیرستان بنابراین پدر و مادر
رابطه کمی خشن با
پدر و مادر یعنی بله، یعنی پدرم بود
یکی دو هفته در یک زمان رفت
پس مامان من
در خانه ماندم مامان مجبور شد به من و من رسیدگی کند
برادری که هر دو رقابتی بودند
ورزشکاران در آن زمان به تنهایی
و هنگامی که به خانه می آیید و شما یک
دختری که تو را مثل الف صدا می کند
عوضی تو صورتت چون نمیتونه
او آنقدر مورد آزار و اذیت قرار می گیرد که او
نمی توانم بفهمم چرا
اما همچنین نمی داند چگونه آن را برطرف کند
اما دیگر راه حل دیگری برای مهربانی ندارد
از شر آن خلاص شوید
من خوب نبودم من واقعاً بدجنس بودم
کسی که مادرم را شکستم آن روز را به یاد دارم
او فریاد زدن را متوقف کرد آن روز من
میدونی که شکستمش شکستمش کردی
منبع انضباط در زندگی خود داشته باشید
پسندیدن
چه شبیه شاید مثل جایی که پدرت
کسی که میگه داری عوضی میشی
مثل کسی که به من زنگ بزند مثل بله بله آه
نه نه نه پدر و مادرم باورنکردنی بودند
پدرم از خانواده ای شبیه به یک می آمد
باجیلیون بچه هایی که در مزرعه ای با
بدون آب جاری با مانند سوپر
پدرم بی‌ادب و تندخو بود
طوری که انگار خودم را در حال انجام این کار دستگیر کرده ام
هر چند وقت یکبار پس مثل اینکه من یکی را انجام دهم
اگر او فقط روحیه داشته باشد مشکلی نیست
من آن را می دانم
پس ما تو خوب نبودی که
خشم فقط اشکال مختلفی داشت
اشکال مختلف اما بیشتر اینطور خواهد بود
خطاب به مادرم آن را دریافت کردم زیرا می دانم
او آن را درست می گرفت و این بود که
داشتم و نسبت به آن احساس بدی دارم
روزی مثل من هنوز
او به پادکست جوکو گوش داد و غیره
آیا پدرم و مادرم به من قول داده بودند
هرگز کتاب من را نمی خوانم زیرا وجود دارد
بخش های خاص من فقط
پدرم در حال اعزام من وقتی تماس گرفتم
او و برخی از چیزهایی که او به او گفت
شروع کرد به گریه کردن پدرم گریه نمی کند و او
فقط گفت لطفا هرگز به مادرت نگو
این
مثل من با مامانت اینکارو نکن
پدربزرگ از مجارستان آمده است
او فرار کرد وقتی که
نازی ها با ورود شوراها رفتند
او عالی نبود
به عنوان یک پدر، مادرم خیلی چیزها را پشت سر گذاشت
بچه
و
دلیلش این بود که پدرش در جنگ بود
دلیلش این بود که پدرش هیچ کدام را نمی شناخت
بهتر
و
او می دانست که نمی تواند چنین باشد
راه او هنوز فریاد می زد
ام
و بعد حدود 16 زدم
و من او را پوشیدم، او را شکستم
من توانایی او برای فکر کردن را شکستم
او می توانست
هر نوع رابطه ای با من داشته باش
شما نمی خواهید یک داشته باشید
رابطه با من
اما چیز خنده دار این است که شما دارید
دوباره کشف کرد که اکنون او همینطور است
شما بچه ها الان ببندید بله او همینطور است
خنده دار است که او دوباره بیرون می آید تا کمک کند
او بیرون می آید تا با جک به او کمک کند
تمام وقت و
ام
پدرم آنها هنوز کامیون هستند
رانندگان آنها هنوز در جاده هستند
آنها سگ های کوچک خود را دارند
و می روند و کار خود را می کنند و
من آن رابطه را داشتم اکنون همین است
هنوز هم مثل من سخت است
من روزهای سختی دارم که او خواهد بود
کسی که من آن را بیرون می کشم زیرا من
می دانم که او می تواند آن را تحمل کند حتی اگر من می دانم
من نباید اینطور باشد که او امن من است
فضایی برای شبیه بودن
در مورد همه چیز بخیر و او فقط خواهد بود
مثل خوب این خوب نیست من خوبم
تو مثل من لعنتی نمیکنی و من میگیرم
او می داند که منظورم این نیست و
من سعی می کنم
ام
اما به هر دلیلی او فقط
او آن را می گیرد و اوم و آن را بیرون می آورد
از شما بله می توانید نوعی از آن را توصیف کنید
ویژگی های مختلف شکل از
ptsd شما تروما چگونه
خشم و نفرت در شما شکل گرفت
در چند ثانیه دقیقه ساعت ماه
سال ها بعد
و بعد از
آسیب کامل تمام چیزهایی که دارید
تجربه در افغانستان پس خنده دار است
چون دراکو از من چیزی پرسید و آن را
باعث شد که من واقعاً بودم
خیلی در مورد آن فکر می کند و او مانند
آیا شما فکر می کنید اگر کسی از یک رهبری است؟
فقط تو را می نشست
و گفت
هی میسوزه
چیزی که شما احساس می کنید خوب است
آنچه شما احساس می کنید طبیعی است
شما احساس می کنید
چه اتفاقی می افتد
وقتی در چنین چیزی هستید انجام دهید
فکر می کنی همان جایی که هستی خواهی بود
و خوب گفتند
من در مورد آن فکر کردم و من مانند شما می دانید
من فکر نمی کنم من باشم زیرا من
از من دارو نمی شد
ذهن
من نتوانستم چیزی را پردازش کنم
چون تازه به من دارو داده اند
درست از اول پس برای من چه
زمانی اتفاق افتاد که کلید چراغ بود
خاموش
اوم من به قندهار بازگردانده شدم
خوب من یک بار عملیات تمام شد ما
پرواز به قندهار مانند با
بریتانیایی ها
و بعد چون مرگ و میر وجود داشت و ما
من در آن عملیات افراد را از دست دادم
برای آی بعدی به سمت بریتانیا بروید
سه چهار روز فکر کن و انکار کن
کلمه به کلمه چرا
چه اتفاقی برای یک نماینده بریتانیایی افتاد که دست
بیانیه هایی نوشت اما ما مجبور بودیم این کار را انجام دهیم
تکرار کنید تا مطمئن شوید که همه ما آن را داشتیم
همان داستان و بنابراین هیچ کس به کسی شلیک نکرد
پشت
و به طوری که فکر نمی کنم راه خوبی باشد
به
این کار را بعد و بعد از عمل انجام دهید
گزارش عمل اتفاق می افتد اما فکر نمی کنم
کتک زدن یک اسب مرده و داشتن کسی
تکرار تکرار تکرار و سپس فقط
من نه
نمی دانم که این یک راه عالی است
انجام دادن آن
اوم و به خصوص از منظر
اونا چی هستن
مسئولیت تقریباً شبیه
آن نوع از آن دیدگاه در مقابل
به
کامل
دیدگاه من برای افرادی که
نمی دانم
اوه یکی از داروهای بیش از حد است
و شما مجبور به انجام آن هستید
و سپس دیگری اجتماعی است
انزوا
از نظر بله منظورم
بیشتر از آنچه jaco
چیزی که شما به آن اشاره کردید
شما همچنین به نوعی به آن اشاره کردید
با ام بودن
با سربازان دیگری که با آنها صمیمی هستید
فقط در سکوت آنجا نشسته و
ام فقط در آن به اشتراک گذاشته شده نشسته ام
درک حتی آن
به خودی خود مانند ارتباط برقرار می کند
این احساسات مثل شما عادی هستند
باید صحبت کنند
و آن را نیز از شما دزدیدند
اساسا
آره چون بودم چون بودم
قرض گرفتم فکر کنم جیکوب برای ما اسمی داشت
وقتی قرض می گیریم انگار آنجا بود
مثل این بود که نمی دانم چه می گویند
ما اما مثل زمانی است که شما یک نفر را می گیرید
و آنها را در واحد دیگری که وجود دارد قرار می دهید
اسمش یادم نیست چیه
بود
شما هرگز آن مردم را دوباره نمی بینید اما
چون داکتران در قندهار بودم
دارو را به من داد زیرا فکر می کنم
من بودم که گفتم این کار را نمی کنم
درست نیست من احساس نمی کنم درست است
اشتباه است زیرا وقتی آن شب برگشتم
قرار بود کسی آنجا باشد
تا مرا بلند کند تا مرا به آن سوی دیگر ببرد
از پایگاه و هیچ کس نشان داد
بنابراین من کیت خود را به عقب برگرداندم
خانه کانادا و من به یاد دارم که وارد شدم
دوش
و قانون این بود
دوش لعنتی سریع آب نیست
من باید در آن طبقه از آن نشسته باشم
دوش گرفتن به مدت نیم ساعت و 45 دقیقه
فقط خودم را نگه داشتم و گریه کردم
حتی نمیدونستم چرا گریه میکنم
فقط میدونستم باید گریه کنم
و من هنوز هم این روز
و
وقتی مرا به پاییز برگرداندند
من را با این همه دارو برگرداند
پس از گذراندن آن زمان با بریتانیایی ها
ام
و آنها مرا دوباره سوار اسلحه کردند
دارو از درخت لعنتی من من
نزدیک بود به کسی شلیک کند
اما آنها به کارکنان من نگفتند که آن را
دارو مصرف می کرد
بنابراین زمانی که تفنگ توپخانه در حال خاموش شدن بود
و من به سمت اسلحه ندویدم و بودم
هنوز خواب در داخل چادر با
اسلحه کنار سرم
آنها نمی دانستند که من فقط مواد مخدر گرفته ام
فقط فکر میکردم دارم یه جایی میرم
با برخی از آمریکایی ها معاشرت می کنند
فقط فکر کردم هیچ کدام از این کارها را انجام نمی دهم
من باید انجام دهم
و سپس لحظه ای را به یاد می آورم
گروهبان ما یک تیراندازی شبانه انجام دادیم و او
او خیلی بامزه است چون به من زنگ زد می رود
آه لعنتی بسوزان زک برو آلیست یادم می آید
این بله تو آنجا با من ایستاده بودی
و من به تو نگاه می کنم و می روم هی بارنز هستند
تو خوبی
چون چشمات همه لعنتی شده
و من به گروهبان لبلان نگاه کردم
فقط یادت باشه برو آره انگار خوبم
مثل خخ
بله
او انگار هنوز آن را به یاد دارم و هستم
من می دانم زیرا آنها هرگز به من نمی گویند
هر چیزی می سوزد من نمی دانستم
داروهایی که مصرف می کردید
و همانطور که من روی همه آنها بودم او می رود من
می دانم که وارد می شوم تو بطری ها را به من نشان بده
اون لعنتی میسوزه که نباید میسوختی
آنجا
من تضمین می کنم که شما دقیقاً شبیه به نظر می رسد
این عالی است او درخشان است
عالی آره پس منظورم چیه
فرض کنید این یک است
تنبل
راه مقابله با تروما بله و همینطور است
برای ارتش به نوعی اگر شما
این برنامه خوبی ندارید
معنا پیدا می کند
اما باید برنامه خوبی داشته باشید
همان طور که در آمادگی گفتید، مکان را بگذارید
سمت آمادگی ذهنی
مانند هر آمادگی مانند تمرین دادن افراد
آموزش افراد در
به عنوان مخالف
من حدس می زنم آموزش این واقعیت است که شما در حال رفتن
داشتن
یکی از نزدیکان شما منفجر شود
مثل اینکه احتمالا باید آن را تجسم کنید
باید به این فکر کنی که باید
فرآیندی در مورد نحوه برخورد با
چیزی شبیه به آن با آن نوع
تروما و بعد تمام
دقیقا منظورم هست و اینطور نیست
ضعف در واقع نقطه قوت است
پسندیدن
شما باید از نظر ذهنی به اندازه کافی قوی باشید تا
آن را پردازش کنید
که احتمالا طول می کشد
تمرین زیاد است اما عالی است
آموزش درست ارزشش را دارد
از حق آموزش سرمایه گذاری خود محافظت کنید
این یک راه بسیار سرد اما صحیح است
منظورم اینه که بهش میگن فکر کردم تو
از سردی راه قدردانی می کنم
من به خوبی بیان کردم بله منظورم این است که هستم
دو ذهن در این من نیست
من گاهی تعجب می کنم
مثل چیزی که من به عنوان یک سرباز خواهم بود
در واقع نمی دانم چون دوست دارم
کشور و من عاشق همه چیزهایی هستم که شما هستید
ذکر کردن مانند من می توانم خودم را ببینم
احتمالا در حال مرگ از کشور من
و همچنین لذت بردن از مهارت آن است
بسیار شبیه ocd
مثل خیلی ماهر بله اما پس از آن نیز
سمت انسانی
من عاشق کسانی می شوم که در آنها می افتم
با همه چیز دوست دارم پس نمی دانم
من نمی دانم، فکر می کنم شما باید خاموش شوید
بخشی از مغز شما زمانی که هستید
اجرای یک ماموریت
که به هو نسبت به دیگران اهمیت می دهد
انسانها خارج از نزدیکی شما
گروه
اما انگار زمانی برای آن نیست
تفکر فلسفی نمیدانم من
فرض کنید به همین دلیل است که بهتر است
جوان
جوان و گنگ
شما لزوما احمق نیستید
مثل اینکه تمام شدی
آن انرژی هیجان مهارت
و تعالی
است فقط بالاتر از بعد است
زندگی مطمئن
این تو خنگ نیستی من خنگ نبودم اما
من ساده لوح و بی سواد بودم
خوب آموزش ندیده
و
غرور داشت چون به ما گفته بودند
تو لعنتی بودی
شگفت انگیز است، من شگفت انگیز هستم، بنابراین نمی دانم
آنها فکر می کنند اگر ما آموزش ذهنی انجام دهیم که
شما را ضعیف می کند، آیا فکر می کنید آنها هستند
ارتش فکر می کند که شما را به خوبی ضعیف می کند
بله و دلیلی که می توانم بگویم این است
زیرا در این راه آشکار است
که آنها آن را در حال حاضر اداره می کنند، پس مانند اگر
یک سرباز می گوید هی من واقعا دارم مبارزه می کنم
با آن آخرین توقف ما در مرد بودیم
فقط واقعاً به من می رسد من فقط هستم
آنها به سختی می خوابند
می روم
خب باشه
چقدر سخت می خوابی
داشتن و سپس آن تاج گل و
تو برو اوه نه من نیستم آنقدرها هم بد نیست
من نیستم من به چیزی برای آن نیاز ندارم
مثل اینکه گاهی اوقات هستم
از دست دادن مقداری خواب مثل خوب است زیرا شما
بدانید که قلم حرکت می کند همه چیز به دست می آید
نوشته شده و بعد شما مرده اید
تو قرمز مرده ای یعنی نیستی
استقرار دوباره بله و سپس شما نیستید
قادر به انجام کاری که بیشتر از همه دوست دارید
با افرادی که بیشتر از همه دوستشان دارید
منظورم اما همچنین
این واقعا سخت است و من دوست دارم
در مورد ptsd با شما صحبت کنم اما ببخشید
بله من ادامه می دهم نه لطفا نه اما
بنابراین من امیدوارم
ام
پسندیدن
شرکتی را راه اندازی کنید که در آن می شناسید
فضای مهندسی و و i
در حال حاضر من چند نفر را ترک کرده ام
و همیشه این گونه است
مثل اینکه چقدر قرار است فشار بیاورید
مردم
چون مردم همه ضعیف هستند و
تنبل
آیا شما پیامک های ما را نقل می کنید؟
اوایل بله دقیقاً من نقل قول می کنم
این تمام چیزی که من دارم فقط نقل قول هایی از شماست
اشکالی ندارد به شما می گوید چقدر داریم
در یک هفته گذشته یا بیشتر صحبت شده است
فقط نمیدونم چیکار کنم چون
گاهی اوقات مردم واقعاً در حال تقلا هستند
مثل اینکه واقعاً به نوعی در حال مبارزه هستند
از آنجایی که آنها مانند گوگین ها هستند
چیزی شبیه
خط به جایی که شما هستید کجاست
در واقع شکستن انسان در مقابل
جایی که شما هستید
شکستن آنها در مکان هایی که در آن هستند
دوباره قوی تر خواهد شد
دوست دارم و آن خط مشکل است
من فکر می کنم ارتش واقعا درک می کنم
خطاهای سمت لایک
آنها که می دانید دوست دارند آنها را فراتر از همه فشار دهند
محدودیت های فیزیکی محدودیت های فیزیکی اما
ذهنی آنها نیازی به احترام ندارند
ذهنی بیشتر اوه آنها با این لعنتی
مغز کمی منظورم در پایه است
آنها دوست دارند در صورت شما فریاد بزنند
و ببینم کی کرک میکنه و
آنها شما را در کم خوابی قرار می دهند
ببینند چه کسی آنقدر ضعیف است که نتواند
رسیدگی به مرگ خواب آنها چیزهایی را انجام خواهند داد
برای تو دوست دارم می دانم که آیا تو یک سرنگون شده ای
خلبان باید بری
و شما باید این آموزش را انجام دهید و
مثل این است که اسیر می شوید مثل این است
این همه چیز و
آنها با مغز شما لعنت می کنند
اما یک خط وجود دارد
یک خط وجود دارد
مسئله من این است
برو به خط عبور از خط
به آنها ابزاری بدهید تا از آنجا برگردند
خط راست
بله، ما این کار را نمی کنیم
ما می دانیم که ptsd وجود دارد
ما می دانیم که چنین چیزی وجود دارد
درک اضطراب وجود دارد و