گفتگوی زیر با
برایان گرین، فیزیکدان نظری در
کلمبیا و نویسنده بسیاری از
کتاب‌های شگفت‌انگیز در زمینه فیزیک، از جمله آخرین کتاب‌های او
تا پایان زمان ذهن و
جستجوی معنا در جهان در حال تکامل
است.
حامیان مالی ما را
در شرح توضیح دهید و اکنون این
گفتگوی من با برایان گرین
در جدیدترین کتاب شماست تا اینکه در پایان
زمان شما از
مناظره ای که او در مورد خدا در سال 1948 داشت از برتراند راسل
نقل قول کردید.
با مراحل آهسته به
نتیجه ای تا حدی رقت انگیز
در این زمین می رسد و در
مراحلی ترحم آورتر می خزد تا به وضعیت
مرگ جهانی برسد،
اگر این به عنوان شاهدی بر
هدف تلقی شود، فقط می توانم بگویم که هدف هدفی
است که جذابیتی برای آن ندارد.  من
دلیلی نمی بینم که به هر
نوع خدایی اعتقاد داشته باشم
که این جمله کاملاً افسرده کننده است زیرا
شما می گویید این یک دیدگاه تیره و تار نسبت به
جهان ما و ظهور
آگاهی انسان است، بنابراین اجازه دهید بپرسم
دیدگاه امیدوارکننده تری برای
بررسی داستان چیست؟
خوب، فکر می‌کنم
چشم‌انداز امیدوارکننده‌تر این است که درک کامل‌تر
چیزی که برتراند راسل را به
این دیدگاه سوق داد
و سپس آن را در
چارچوبی وسیع‌تر دید
و واقعاً به نوعی این چیزی است که
کتاب من تا پایان زمان
درباره آن است، اما
به طور خلاصه.  وقتی به قانون دوم ترمودینامیک نگاه می‌کنید، می‌توانم بگویم که
آنچه برتراند راسل
آنجا می‌گفت،
حقیقت زیادی دارد.
ثابت می کند که
آنتروپی بی نظمی در مجموع همیشه
در حال افزایش است و این در واقع
به عنوان فروپاشی و
تخریب در مقیاس های زمانی به اندازه کافی قابل تفسیر است،
اما نظر من زمانی است که متوجه می شوید که
چقدر خاص باعث می شود
که ما این
پیکربندی های منظم ذرات هستیم که فقط
دوام خواهند داشت.  برای یک چشم به هم زدن در
زمان کیهان‌شناسی، این واقعیت
که ما اینجا هستیم و می‌توانیم کاری را که با من انجام می‌دهیم انجام دهیم، این
واقعاً چیزی است که قدردانی
و شگفتی
و حس
هدف عمیق را به دلیل منحصر به فرد بودن القا می‌کند.
مجموعه‌ای از موجودات که اتفاقاً
برمی‌خیزند به اطراف نگاه می‌کنند و سعی می‌کنند
بفهمند ما کجا هستیم و
باید با وقت خود چه کنیم،
بنابراین اینطور نیست که من با
برچ و راسل
از نظر
فیزیک اولیه و آشکار شدن اولیه مخالفم.  من
فکر می کنم این واقعاً به این موضوع مربوط می شود
که شما معنی آن را برای ما درک می کنید،
بنابراین شاید
ما کمی از این موضوع بگذریم، اما اجازه دهید
بزرگترین سؤال ممکن را بپرسم، سپس شما
گفتید هدف، بنابراین معنی همه آن چیست؟
معنایی برای زندگی وجود دارد که
می‌توانیم
از این
پیدایش مختصر پیچیدگی که از
چیزهای ساده ناشی می‌شود و سپس به سمت
مرگ گرمایی می‌رود که بار دیگر
به چیزهای ساده بازمی‌گردد، همانطور که
ترمودینامیک ادامه می‌یابد.
وجود دارد، اما من فکر نمی‌کنم
پاسخی جهانی باشد
و بنابراین فکر می‌کنم در طول
اعصار،
نوعی جستجو برای
راه‌های نهایی بیان معنا و
هدف وجود داشته است، چه خدا،
چه عشق باشد، چه
همراهی، منظورم این است که بسیاری از مردم
مطرح کرده‌اند.  روش‌های مختلف
پاسخگویی به این سوال
و هیچ پاسخ درستی وجود ندارد، وقتی
عمیقاً تشخیص می‌دهید
که کیهان اهمیتی نمی‌دهد
چیزی وجود ندارد
که پاسخ نهایی باشد، به نظر نمی‌رسد که
ما به یک تلسکوپ قوی‌تر نیاز داریم
و به نوعی اگر بتوانیم  به اعماق
کیهان نگاه کنید، در
واقع، هر چه عمیق‌تر
به جهان و ساختار
واقعیت به صورت واقعی و استعاری نگاه کرده باشیم، بیشتر مشخص می‌شود
که ما فقط یک محصول فرعی لحظه‌ای
از
قوانین فیزیک هستیم که اینطور نیست.  هر گونه
محتوای عاطفی دارند، آنها هیچ
حس ذاتی معنا یا هدفی ندارند
و وقتی متوجه می شوید
که جستجوی جهانشمول برای
این نوع
سؤال
یک کار احمقانه است، هر فردی
این ظرفیت را دارد که معنای خود را
بسازد.  هدف خودشان است و این
یک ابهام نیست، آن چیزی است که ما هستیم،
زیرا هیچ پاسخی اساسی وجود ندارد،
این چیزی است که شما از آن می‌گیرید و هر
چقدر هم که ممکن است یک کارت مشخص به نظر برسد،
این واقعاً درس عمیق
فیزیک و علم به طور کلی در
گذشته است.  چند صد سال خوب، سطحی وجود دارد
که می توانید به طور عینی بگویید
که هر کاری که در اینجا انجام داده ایم به نوعی
عجیب و غریب است،
از نظر پیچیدگی بسیار خاص است
و شاید حتی بتوانید شروع
به اندازه گیری آن کنید و بپسندید  با
معیارهایی که در آن هر
آنچه که ما روی زمین می‌افتیم،
مانند
پیچیدگی‌های سلسله مراتبی جالبی هستند
که سیستم
بیولوژیکی پیچیده‌تر و پیچیده‌تری را تشکیل می‌دهند
که وقتی
به کل کیهان نگاه می‌کنید منحصر به فرد به نظر می‌رسد.
پس باید بپرسم همانطور که در کتابتان توضیح دادید
یک بار دیگر
شرودینگر
بر اساس چند سخنرانی که
در سال 1944 ایراد کرد، کتاب زندگی چیست را نوشت،
بنابراین اجازه دهید
این سوال اساسی را در اینجا بپرسم
این چیز خاصی که ما در اینجا انجام دادیم چیست؟
جب پیچیدگی که
از چنین چیزهای ساده ای پدید آمده است، بله، این
سوال سختی است، من این
سوال را حتی از ریچارد داوکینز
یک بار پرسیدم
و قبلاً تصور قبلی خود را دارم
که او تقریباً آن را تأیید کرده است.
به نوعی
بین زندگان و غیر زنده ها خطی بکشیم،
آنگاه شاید بصیرتی داشته باشیم
که آرزوی آن را داریم و سعی می کنیم بگوییم چه چیزی
در زندگی بسیار خاص است، اما
واقعیت این است که این یک تداوم است و
تداومی از آن وجود دارد.  چیزهایی که ما
معمولاً غیرزنده را بی جان می نامیم به
چیزهایی که آشکارا آنها را
ثابت قدم و پر از جریان های زندگی می نامیم در
جایی در آنجا،
مسئله پیچیدگی
ساختار توانایی
ساختار برای
گرفتن مواد خام از آن است.
محیط و پردازش آن از طریق
متابولیسمی که به ساختار اجازه می‌دهد
انرژی استخراج کند و آنتروپی را به
محیط وسیع‌تر
در جایی در مجموعه‌ای از
فرآیندهای بیولوژیکی آزاد کند،
ضروری یا مواد
و فرآیندهای لازم برای زندگی است، اما
کشیدن آن خط در شن و ماسه نیست.
کاری که ما قادر به انجام آن هستیم، اما من
با شما موافقم،
بسیار
عجیب و غریب است،
ممکن است در واقع منحصر به فرد باشد،
اما ممکن است اینطور نباشد که
جهان به گونه ای باشد که تحت
شرایط نسبتاً معمولی، ستاره ای به خوبی مرتب شده باشد.
انرژی آنتروپی همان چیزی است که خورشید به همراه
سیاره ای است که توسط آن انرژی آنتروپی کم غوطه ور می شود
همراه با سطحی
که دارای مقدار کافی از
اجزای خام است که ما می دانیم
نتیجه نسبتاً معمولی
انفجارهای ابرنواختری است که در آن ستاره
نتیجه کوره هسته ای را به بیرون پرتاب می کند.
هسته یک ستاره است،
ممکن است
تنها چیزی که نیاز دارید شرایط نسبتاً معمولی باشد
و شاید زندگی به طور طبیعی مانند
تلسکوپ فضایی جیمز وب شکل می گیرد که
امیدواریم در دسامبر بالا برود و
یکی از اهداف آن ماموریت
نگاه کردن است.  در اتمسفرهای اطراف
سیارات دور و شاید به این درک رسیده باشید
که
حیات یا زندگی برگه ای که ما می دانیم در
کیهان چقدر خاص است یا نه.
سخت‌ترین اگر
مثل
یک مرد شرط‌بندی بودید، می‌گفتید کدام قسمت
سخت‌تر است اتفاق بیفتد، آیا
منشأ زندگی دوباره است، ما
آنطور که شما می‌گویید خط ارزش را نکشیده‌ایم آه، خط بین سنگ
و خرگوش.
آیا این موجودات پیچیده ای
مانند موجودات چند سلولی
است، آیا
خزیدن از اقیانوسی که ماهی ها
به نحوی فهمیده اند که چگونه به اطراف بخزند،
پس
ما هومو ساپینس ها
همانطور که دوست داریم خودمان را خاص
و باهوش بدانیم
آه یا جایی در
باز هم در مورد آن صحبت می کنید خیلی سخت است که بدانید در کدام نقطه
این آگاهی
ظاهر می شود، مثل اینکه اگر بخواهید به
نوعی با ما
یک نظرسنجی انجام دهید و در
مورد سایر سیارات زمین مانند در
جهان شرط بندی کنید فکر می کنید کجا
گیر می کنند.  من مطمئناً می
بینم که اگر می خواهیم تمام راه را به سمت
موجودات آگاه مانند خودمان برویم،
آن را در شروع هوشیاری قرار می دهم
که دوباره
فکر می کنم یک تداوم است، فکر نمی کنم
چیزی باشد که بتوان آن را ترسیم کرد.  خط
در شن اما شرایط واضحی وجود دارد،
موجودات آشکاری مانند خود ما وجود دارند که در آنها
نوعی
آگاهی آگاهانه بازتابی را تشخیص می دهیم
و اگر به این فکر کنیم که
برای یک سیستم
موجودات زنده برای به دست آوردن آگاهی به چه چیزی نیاز است،
فکر می کنم.  این احتمالاً سخت‌ترین قسمت است
زیرا به زمین نگاه کنید
و متوجه شوید که برای شما
اتفاقی منحصر به فرد در 65 میلیون
سال پیش نبود که در آن این سنگ بزرگ
به سیاره زمین برخورد کرد و دایناسورها را از بین برد،
شاید دایناسورها
همچنان بر این سیاره حکمرانی کنند و
آنها ممکن است  به خوبی آن
نوع آگاهی هشیاری را که ما داریم توسعه نداده‌ایم،
بنابراین
برای میلیاردها سال روی این سیاره،
حیاتی وجود داشت
که از نوع
آگاهی آگاهانه ما برخوردار نبود و این یک
رویداد تصادفی در
تاریخ اخترفیزیک بود که به گونه‌ای پستانداران اجازه داد.
مثل اینکه ما در نهایت محصول نهایی باشیم
و بنابراین بله، می‌توانم تصور کنم که
زندگی زیادی در آنجا وجود دارد،
اما شاید هیچ‌کدام از آن‌ها نمی‌دانند
معنای زندگی چیست یا
سعی می‌کنند آن را معنا کنند،
فقط به دنبال کسب و کار خود
یعنی بقا هستند.
فعالیت غالبی که زندگی در این سیاره
عمل می کند، ما یک استثنای نادر برای آن هستیم
و من واقعاً از اینکه امروز
به برخی از این سؤالات بی پاسخ
برای من متمایل شدی متشکرم، اما به
این ترتیب در مورد آگاهی فکر می کنی
نه مانند یک تغییر فاز باینری
صفر یک  شما فکر می کنید اوه
این یک پیوستگی بود که انسان ها به نوعی
ممکن است برخی از آگاه ترین
موجودات روی زمین باشند،
بنابراین شما چنین هستید،
منظورم این است که مردم مناقشه خواهند کرد که
بله، منظورم اوه و این یک بحث بسیار سخت است که
مردم مناقشه خواهند کرد که سنگ ها
احتمالاً ساکت خواهند ماند.  در مورد این موضوع
شاید برای لحظه ای که آنها منتظر فرصت خود هستند درست نباشد،
اما من موافقم که اوم حتی وقتی
من و شما به هم نگاه می کنیم،
کاملاً متقاعد نشده ام
که شما یک موجود آگاه درست هستید، یعنی
فکر می کنم
منظورم این است که رفتار شما به گونه ای است که
بهترین توضیح برای آنچه در حال وقوع است این است،
اما البته همه ما در موقعیتی هستیم
که فقط از وجود
خودآگاه خود آگاه هستیم
و بنابراین وقتی صحبت از
موجودات دیگر در میان می شود.  در جهان ما در
وضعیت ناآگاهی مشابهی هستیم در مورد
آنچه که واقعاً در
سر آنها اتفاق می افتد اگر آنها سر دارند و بنابراین
سخت است که بدانیم
ما چقدر منحصر به فرد هستیم، اما من می گویم
بر اساس بهترین داده های موجود و
بهترین توضیحاتی که می توانیم  درست است که
چیز خاصی در مورد ما وجود دارد، من
فکر نمی کنم که ماهی هایی در اطراف راه می روند
و شما می دانید که
شما می دانید اگزیستانسیالیسم را می شناسید، من
نمی دانم که شما سگ هایی را می شناسید که در
اطراف راه می روند و درک نظریه کلی را ایجاد کرده اند.
نسبیت یعنی شاید ما اشتباه می کنیم اما
این بهترین توضیح به نظر می رسد که به
نظر شما هوش ویژه تر است
یا هوشیاری
من فکر می کنم آگاهی و فکر می کنم
ارتباط عمیقی بین این ایده ها وجود دارد.
منظورم از نظر من و البته بسیاری از
فیلسوفان در واقع برای
این مشکل قلبی هوشیاری ابداع کرده اند.
ما
الکترون‌هایی داریم، کوارک‌هایی داریم که
طعم‌های مختلف دارند و غیره،
فهرستی از موادی داریم که علم
آشکار کرده است
و فهرستی از قوانینی داریم که
ظاهراً بر آن مواد حاکم هستند
و هیچ‌جا حتی یک
اشاره وجود ندارد.
اینکه وقتی
آن ذرات را به درستی کنار هم می گذارید،
یک دنیای درونی باید روشن شود و
نه تنها هیچ اشاره ای به
دیوانگی ندارد، منظورم این است که مضحک است
چگونه ممکن است
که یک
ذره بی عاطفه و بی عاطفه
وقتی با هموطنان در کنار هم قرار می گیرد،
به نحوی می تواند چیزی به بار آورد.
با ماهیت خود مواد بسیار بیگانه است،
بنابراین پاسخ به این سوال
من فکر می کنم یکی از عمیق ترین و
دشوارترین سوالاتی است که ما با آن روبرو هستیم آیا
فکر می کنید
در واقع یک مشکل واقعاً سخت است
یا
ممکن است
فکر کنم به کتاب خود اشاره کرده اید که
این دقیقاً مانند یک عارضه جانبی است،
یک چیز اضطراری است که مانند اوه،
خوب است، مانند یک ویژگی کوچک خوب است،
بله، منظورم این است که وقتی افراد از
عبارت مشکل سخت استفاده می کنند، منظورم این است که به
معنای فنی تا حدودی منظورشان این است که
سعی می کند چیزی را توضیح دهد
که
به نظر می رسد اساساً برای تجزیه و تحلیل هدف شخص ثالث در دسترس نیست،
درست است من تنها کسی هستم که می توانم به
درون ذهنم نفوذ کنم و می توانم چیزهای زیادی
در مورد آنچه در حال حاضر در ذهن من اتفاق می افتد به شما بگویم
در آنچه می گویم منعکس شده است
و شما می توانید سعی کنید آن را استنباط کنید.  چیزهایی
در مورد آنچه در ذهن من می گذرد، اما
شما مانند من به آن دسترسی ندارید
و بنابراین به نظر می رسد این
مشکل اساساً متفاوت از
مشکلاتی است که ما
در طول قرن ها
در علم با موفقیت با آنها برخورد کرده ایم.  جایی که ما به حرکت
ماه نگاه می کنیم همه می توانند
نگاه کنند همه می توانند آن را اندازه گیری کنند.  به
نظر می رسد
نسبت به دیگران سخت است، اما
در نهایت فکر می کنم که
توضیح آن طوری خواهد بود که شما می
گویید.  ما به
جایی خواهیم رسید که به گذشته نگاه می کنیم و
به
آن دسته از افرادی که در قرن بیستم و
قبل از قرن بیست و یکم و قبل از آن
فکر می کردند هوشیاری بسیار
مرموز است، لبخند می زنیم، در حالی که واقعیت این است که
این فقط چیزی است که زمانی اتفاق می افتد.
ذرات گرد هم می آیند و هرچند
مرموز است که در حال حاضر به نظر من
ما
احساس ناراحتی می کنم من
احساس اضطراب می کنم بله دنیایی
درون اینجا در جریان است، فکر می کنم راز
آگاهی تازه شروع به
تبخیر شدن خواهد کرد که
اول از همه به زیبایی بیان شده است و من
کاملاً با شما موافقم همانطور که شما
آن را گفتید  من شروع به تبخیر خواهم کرد
من تعداد زیادی ربات ساخته ام و
آنها را وادار کرده ام
کارهایی از نوع احساسی انجام دهند و بلافاصله
آنچه شما می گویید این
نوع معمای آگاهی شروع
به تبخیر می کند که
نیاز به درک واقعی برای
حل آن است.  مشکل سخت هشیاری
مانند ناپدید می شود زیرا
خوب
من واقعاً اهمیتی نمی دهم که بفهمم چه چیزی می تواند مشکل سخت آگاهی را حل کند.
نیاز به
حل مشکل هوشیاری برای اینکه
بتوانم
با این موجود زنده دیگر تعامل داشته باشم و از تجربه لذت ببرم،
بدیهی است که همان چیزی است که با
انسان های دیگر هم دارد، من نیازی به
درک کامل آن ندارم و جنبه ای وجود دارد که
شاید این کمی بیش از حد
مهندسی باشد.  تمرکز اما جنبه ای وجود دارد
که در آن احساس می شود
هوشیاری فقط یک
ترفند خوب
برای کمک به ما در برقراری ارتباط با یکدیگر است،
گفتن آن مضحک به نظر می رسد، اما
به نوعی
توانایی تجربه جهان
از نظر ذهنی بسیار مفید است،
بیان آن بسیار مفید است.  خودتان در آن
دنیا هستید و اینکه بتوانید این
تجربه را برای دیگران توصیف کنید، بله، این می تواند
فقط حیوانات اجتماعی و ظهوری باشد.
در مورد به عنوان انسان، فکر می کنم احتمالاً
عمیقاً مانند زبان و شعر مرتبط است،
بله که با دیدگاه من همخوانی دارد،
منظورم این است که دانشمندی وجود دارد که
شاید شما با مایکل
گرازیانو از پرینستون صحبت کرده باشید، بله
او ایده هایی از آگاهی را توسعه داده است
که به نظر نمی رسد.  فکر می کنم آنها مشکل را حل می کنند،
اما من فکر می کنم آنها
آن را به روشی جالب روشن می کنند، جایی که اساساً
ما
از تمام فرآیندهای فیزیوشیمیایی اساسی
که باعث می شود مغز و
دنیای درونی ما به روشی که انجام می دهند
و به دلیل آن تفکیک بین
احساس و  فیزیک آن و
شیمی آن و زیست شناسی آن به
نظر می رسد که ذهن ما و دنیای درونی ما
مانند شناور بودن در
جایی در این ماده خاکستری درون
سرمان از هم جدا شده اند
و طرز فکر کردن من به آن
مانند نگاه است.  اگر
در یک اتاق تاریک هستید و من
روی انگشتانم رنگی درخشنده در تاریکی می‌کشیدم، بنابراین تنها چیزی که می‌دیدی
انگشتانم در حال رقصیدن بود،
چیزی مرموز وجود داشت که
چگونه این انگشتان می‌توانند کار کنند.
آن و سپس نور را روشن می‌کنی و
متوجه می‌شوی که اوه، این بازوی زیر
آن قرار دارد و این ارتباط فیزیکی عمیق
همه چیز را توضیح می‌دهد و فکر می‌کنم
این همان چیزی است که ما
ارتباط فیزیکی عمیق بین آنچه
در اینجا اتفاق می‌افتد و آنچه
مسئول آن است را از دست می‌دهیم.
روش بیولوژیکی شیمیایی فیزیکی و به همین ترتیب برای من
حداقل
درک درستی از اینکه چرا آگاهی
اینقدر مرموز است به من می دهد زیرا ما در حال سرکوب
همه
علم زیربنایی هستیم که در نهایت مسئول
آن است و یک روز آن را
به طور کامل آشکار خواهیم کرد و فکر می کنم  به ما کمک کنید
این تجربه را به چیزی
کاملاً ملموس در جهان متصل کنیم، نمی‌دانم
که آیا راز
جزء مهمی از لذت بردن از
چیزی است،
بنابراین هنگامی که بدانیم این چیز چگونه
کار می‌کند،
شاید
دیگر از
این مکالمه لذت نبریم، به دنبال منابع دیگری خواهیم بود.
از لذت اما
اوه اوه این دوباره از
دیدگاه مهندسی من تعجب می کنم که آیا
رمز و راز این
است که جزء مهمی است خوب می
دانید آیا تا به حال دیده اید
این مصاحبه زیبا وجود دارد که
ریچارد فاینمن آیا می
دانید فیزیکدان بزرگ برنده جایزه نوبل
مسئول بسیاری از کارهای ما است
درک مکانیک کوانتومی
میدان‌های کوانتومی و غیره و او
در گفتگو با یک
مصاحبه‌کننده اشاره کرد که برخی از
مردم احساس می‌کنند زمانی که راز
از بین می‌رود، زمانی که علم چیزی را توضیح می‌دهد
زیبایی از بین می‌رود، شما می‌دانید که
اگر این راز از بین برود شگفت‌انگیز است.  او
در پاسخ خود به این موضوع تاکید می کرد که
نه، این طرز فکر درستی نیست،
او می گوید وقتی به گل رز نگاه می کنم نگاه کنید،
او می گوید بله، هنوز هم می توانم
عمیقاً از عطر رنگ
بافتی که می گوید لذت ببرم، اما چه کاری می توانم انجام دهم که
شما  نمی توانم اگر فیزیکدان نیستی می
توانم عمیق تر نگاه کنم و بفهمم رنگ
قرمز از کجا می آید و عطر از کجا می آید.
یا از آن دوری کن،
بله، من به نوعی آن را به نوعی
یک شعار می دانم که
تعجبی وجود دارد که از نوعی
جهل ناشی می شود و منظور من به
معنای تحقیرآمیز نیست، بلکه فقط  از
ندانستن، بنابراین یک شگفتی است که
از رمز و راز ناشی می شود، نوع دیگری از شگفتی وجود دارد
که از دانستن
و و و و دانستن عمیق ناشی می شود و فکر می کنم
این نوع شگفتی
ویژگی خاص خود را دارد که از برخی جهات می تواند
خوشحال کننده تر باشد،
امیدوارم حق با او باشد.  امیدوارم حق با شما باشد،
اما یادم می‌آید که او
چیزی در مورد
مانند علم پیاز است یا چیزی
شبیه به آن می‌گوید که می‌توانید پوست آن را جدا کنید، می‌توانید
آن را نگه دارید و به پوست گرفتن ادامه دهید.
این حس که معمای بیشتری وجود دارد که باید
درک کرد،
مثل اینکه هرگز به ته
راز نمی‌رسی، اما فکر می‌کنم با آنچه که می‌دانی نیز متفاوت است، فکر
نمی‌کنم بتوانی به یک
شعبده‌باز قیاس کنی، درست است که شعبده‌بازی که می‌شناسی
حقه‌ای انجام می‌دهد.  به نظر می رسد
که خدای من،
وقتی پیدا می کنی خیلی مضحک است، اما طبیعت
شاید بهترین جادوگر باشد اگر بخواهی
قیاس را در آنجا انجام دهی، زیرا
وقتی اشیاء را به عقب برمی داری و
می فهمی که
چطور است که چیزها رنگ دارند و تو هم
الکترون‌هایی که
از مداری به مدار دیگر می‌رقصند و
فوتون‌هایی را در طول موج‌های بسیار خاصی ساطع می‌کنند
که توسط این
معادلات زیبای
الکترودینامیک کوانتومی توصیف شده است که بخشی از آن توسط
فینمن ایجاد شده است،
حس ترس بیشتری را به شما می‌دهد
وقتی پرده به عقب کشیده می‌شود
تا آنچه در شرایط دیگر اتفاق می‌افتد.
آن را کاملاً مسطح می کند، بله،
بسیار ممکن است، پس در فیزیک بگویید
که ما به نظریه ای از هر چیزی می رسیم
که قوانین فیزیک را یکپارچه می کند و
درک بسیار قوی از
ساختار واقعیت دارد، حتی از زمان
انفجار بزرگ تا امروز.  این
امکان وجود دارد که
این درک فقط
قدردانی ما را از کل این
چیز بالا ببرد، بله، فکر می‌کنم خواهد بود،
فکر می‌کنم تا کنون داشته است،
اما طرف دیگر آن که
شما تأکید می‌کنید این است که
علم به نوعی به آن
رسیده است.  پایان درست،
دسته‌بندی‌های خاصی از سؤالات وجود دارند که به
پایان می‌رسند، فکر می‌کنم یک روز
کتاب مواد تشکیل دهنده طبیعت و
قوانین اساسی را می‌بندیم که نمی‌تواند ثابت کند
که شاید برای همیشه کوچک‌تر
و کوچک‌تر شود.  قوانین عمیق‌تر و
عمیق‌تری وجود دارد، اما من فکر نمی‌کنم، بنابراین
فکر می‌کنم
مجموعه‌ای از مواد تشکیل دهنده در
مجموعه‌ای از قوانین اساسی وجود خواهد داشت که آن فصل
بسته می‌شود،
اما
اکنون یک فصل است که ما آن
دانش را می‌گیریم و سعی می‌کنیم بفهمیم
جهان چگونه است.  ساختارهایی را می‌سازد که می‌دانید
از سیاره‌ها گرفته تا آدم‌ها،
سیاه‌چاله‌ها
تا امکان جهان‌های دیگر
و در هر مرحله
مجموعه‌ای از سوالاتی که ما
پاسخ آنها را نمی‌دانیم فقط شکوفا می‌شود
و بنابراین
یک حس عمیق وجود دارد.
از
درک مقادیر معینی از
جهان لذت می برم، اما من می گویم که اگر نسبتی
از آنچه را که ما می فهمیم به چیزهایی که می
دانیم که هنوز نمی دانیم در نظر بگیرید،
این نسبت مدام کوچکتر و
کوچکتر می شود زیرا چیزهایی که می دانیم
نمی‌دانیم بزرگ‌تر
و بزرگ‌تر می‌شود،
آیا امیدوارید که ما آن
تئوری همه چیز را
در چند دهه آینده حل کنیم، بنابراین
مجموعه‌ای از تلاش‌ها از نظریه ریسمان گرفته
تا انواع تلاش‌ها برای
حل گرانش کوانتومی یا اساسا وجود دارد.
نظریه ای برای گرانش کوانتومی ارائه دهید،
این نظریه پیچیدگی های زیادی دارد
برای اعتبارسنجی تجربی،
شما باید اثراتی را مشاهده کنید که
اندازه گیری آنها بسیار دشوار است،
بنابراین باید مانند یک
چالش مهندسی بسازید
و سپس چالش تئوری وجود دارد
که  مثل اینکه
اتصال
قوانین گرانش به مکانیک کوانتومی بسیار دشوار به نظر می رسد.
در راستای تلاش برای
پیشرفت در مورد، خوشحالم که از عبارت
گرانش کوانتومی استفاده می کنید.
من طرفدار زیادی از
عبارت نظریه همه چیز نیستم، زیرا
این باعث می شود دانشمندان دیگر احساس کنند که
اگر روی این موضوع کار نمی کنند،
روی چه چیزی کار می کنند.  آدمی مثل شما می دانید
وقتی در
مورد نظریه همه چیز صحبت می کنید چیز زیادی باقی نمانده است.
عمیقاً مجذوب گرانش هستم
و همانطور که مکانیک کوانتومی را یاد گرفتم،
مفهوم فیزیکدانان در هم ریخته
و تلاش برای ترکیب آنها با هم چگونه
ممکن است کسی از اینکه ممکن است
چیزی در آن سفر نقش داشته باشد عصبانی نشود
و بنابراین ما در این مورد بوده ایم، می دانید که من
از زمانی که دانشجو بودم 30 سال روی این موضوع بوده‌ایم، ما
پیشرفت کرده‌ایم،
ایده‌هایی داریم که شما به آن اشاره کردید
نظریه قدرت یکی از سناریوهای احتمالی است.
پیشرفت در مورد این موضوع
تأیید صحت آزمایشی
که همانطور که می دانید بخش مهمی از
داستان است، بنابراین من امیدوار بودم که اگر در دهه 80 با من مصاحبه می کردید، تا به
حال با مشاهده تماس گرفته بودیم.
یک بچه چشم روشن وحشی که
سعی می‌کند 18 ساعت
در روز روی این چیزها کار کند،
تا سال 2021 می‌گفتم بله، بله، می‌دانیم
درست است یا غلط، تماس می‌گیریم، می‌گفتم
آنجا را نگاه کنید  ممکن است معماهای ریاضی خاصی باشد
که باید آنها را حل کنیم، اما به
اندازه کافی می دانیم که با آزمایش ارتباط برقرار کنیم
که اتفاق نیفتاده است، از
طرف دیگر اگر در آن
زمان با من مصاحبه می کردید و از من می پرسیدید که
آیا می توانیم در مورد آن صحبت کنیم.
کیفیت های دقیق سیاهچاله ها را درک کنید و
آنها را در سطحی از
جزئیات درک کنید که در واقع من می
گفتم نه، فکر نمی کنم که بتوانیم این کار را
انجام دهیم، اگر
فرمول دقیقی از قدرت در اینجا داشته باشیم.  در
شرایط خاص نه، فکر نمی‌کنم
چنین چیزی را داشته باشیم، اما این کار را انجام می‌دهیم،
فقط برای این است که بگوییم شما نمی‌دانید
پیشرفت در کجا قرار است اتفاق بیفتد، اما بله،
امیدوارم که
شاید قبل از اینکه
به آن ادامه دهم  هر جا که فکر نمی کنم
پس از آن وجود داشته باشد، اما دوست دارم قبل از اینکه
این زمین را ترک کنم تا جواب را بدانم،
اما
شما می دانید علم و جهان،
راضی کردن هیچ فردی نیست، بلکه همین چیزی است که هست،
بنابراین ما فقط به جلو فشار می آوریم و ما  از نظر
نظریه ریسمان می بینم که به کجا می رسد،
اگر فقط از دیدگاه یک فرد خارجی
به
نظریه ریسمان جامعه فیزیک نظری نگاه کنم، این
نظریه به عنوان یک نظریه
برای چند دهه بسیار محبوب بوده است، اما
اخیراً از آن خارج شده است.  به نفع یا حداقل
اینطور بوده است که می‌دانید
پرسیدن این سوال محبوب‌تر شده
است نظریه ریسمان واقعاً پاسخ
شما به کجا می‌رسد، مثلاً چگونه
این معما را درک می‌کنید چرا
فکر می‌کنید از بین رفته است؟  بله، بنابراین
من نمی‌توانم در واقع بیانیه‌ای را به چالش بکشم
که مورد پسند قرار نگرفته است، می‌توانم
بگویم که
هر
زمینه‌ای از تحقیقات، وقتی جدید باشد و
دوچرخه درخشان و درخشانی است که
هنوز کسی روی آن بلوک ندیده است،
جلب توجه خواهد کرد.
و
رسانه‌ها آن را پوشش خواهند داد
و دانش‌آموزان مطمئناً به سراغ آن می‌روند،
اما زمانی که یک رشته به بلوغ می‌رسد،
این ویژگی‌ها را از بین می‌برد زیرا دیگر
مانند زمانی که برای
اولین بار در 30 یا 40 سال پیش معرفی شد، بدیع نیست.
شما باید آن را با معیار دیگری قضاوت کنید،
باید آن را بر اساس آن قضاوت کنید که
آیا پیشرفت در
موضوعات اساسی است که درک ما از موضوع را عمیق تر می کند
و بر اساس آن معیار نظریه ریسمان
است که اکنون امتیاز بسیار بالایی می گیرد،
در همان زمان باید
قضاوت کنید.  آیا آنطور که قبلاً بحث کردیم با آزمایش ارتباط برقرار می کند
و در این معیار ما هنوز
با چالش روبرو هستیم، بنابراین
می توانم بگویم که
بسیاری از افراد قوی از جمله خود من
در مورد این نظریه بسیار هوشیار هستند که
پیشرفت فوق العاده ای دارد که
30 40 سال پیش داشته است.  از
بین نرفته است، اما ما
در ارزیابی
سفر طولانی در پیش رو مجهزتر شده ایم و این
چیزی بود که
در عقب ما خیلی خوب نبودیم، مثلاً در دهه 80، زمانی که من
تازه شروع به کار در این زمینه می کردم،
احساس می شد.
فیزیک به پایان می رسد
نظریه ریسمان در شرف تبدیل شدن به
نظریه یکپارچه نهایی همه و همه است و
این موضوع این فصل را به پایان می رساند،
اکنون باید بگویم که فکر می کنم بیشتر
فیزیکدانان جوانتر بودند که می گفتند
برخی از  چاشنی تر، حتی اگر در
آن زمان طرفدار نظریه ریسمان بودند،
نمی دانم که آیا چشمانشان را می چرخانند یا نه،
اما آنها می دانستند که بله، این
یک سفر طولانی طولانی خواهد بود، فکر می کنم افرادی
مانند شما جان شوارتز یکی از
بنیانگذاران را می شناسند.  نظریه ریسمان مایکل گرین
هیچ ارتباطی با من ندارد بنیانگذاران نظریه
ادوارد ویتون شما یکی از
افراد اصلی را که در آن زمان و امروز این نظریه را پیش می برد می شناسید
فکر می کنم آنها می دانستند که ما برای
مدت طولانی درگیر هستیم
و این طبیعت علم است.
که همه چیزهای کم و دور را حل می کند
و بنابراین اگر شما
برای
حل سریع مسائل بزرگ
جهان بودید،
ناامید می شدید و فکر می کنم
افرادی بودند که ناامید شده بودند
و اگر ما بودیم روی موضوعات دیگر کار می کردند.
به روشی که انیشتین
یک عمر در تحقیق بود تا ببیند
پاسخ به سوالات عمیق کجا
خواهد بود، پس من فکر می کنم نظریه ریسمان
منبع غنی از مطالب بوده است که
بسیاری از مردم را عمیقاً درگیر حرکت دادن به موضوع کرده است.
چند
ویژگی در مورد نظریه ریسمان وجود دارد که عجیب هستند،
منظورم این است که بسیاری از فیزیک ها عجیب
و زیبا هستند، بنابراین اجازه دهید این سوال را بپرسم که
شما چه چیزی را در مورد
نظریه ریسمان زیباتر می دانید، اما چه چیزی من را
در ابتدا
فراتر از این نظریه جذب کرد.  در کنار هم قرار دادن گرانش و
مکانیک کوانتومی که فکر می‌کنم این
ادعای واقعی برای شهرت است که حداقل روی
کاغذ می‌تواند این کار را انجام دهد،
چیزی که من را به اینجا جذب کرد این واقعیت بود
که به ابعاد اضافی فضا نیاز دارد
و این ایده‌ای بود که من را
در این زمینه مجذوب کرد.  به روشی بسیار عمیق حتی قبل از اینکه واقعاً
معنی آن را بفهمم،
به نوعی
منظورم صحبت در مورد
قسمت عاطفی آگاهی و
بخش شناختی بود، شاید شما
آن را به شیوه‌ای عاطفی عجیب غریب بنامید،
من شیفته نسبیت عام اینشتین بودم.
ایده فضا و
زمان منحنی قبل از اینکه واقعاً بدانم معنی آن چیست
فقط با من صحبت کرد، نمی دانم چگونه می توانم
آن را بگویم
و سپس
وقتی فهمیدم که مردم
به ابعاد بیشتری از فضا فکر کرده اند
که ما می توانیم ببینیم و چگونه آنها
ابعاد اضافی
برای درک عمیق
چیزهایی که ما در این جهان می بینیم حیاتی است.
تئوری قدرت همه این ایده ها را پذیرفت و
نظریه نسبیت عام را پذیرفت و
مکانیک کوانتومی
امکان ابعاد اضافی را پذیرفت
پس از آن من گرفتار شدم و بنابراین وقتی
دانشجوی کارشناسی ارشد بودم
فقط ساعت ها وقت می گذاشتیم
منظورم چند دانشجوی دیگر فارغ التحصیل بود.
و خود من که
در آکسفورد در انگلستان به خوبی با هم کار کرده‌ایم،
می‌خواهیم این
تعداد بسیار زیاد ساعت در روز کار کنیم و سعی کنیم
شکل‌های این ابعاد اضافی را درک کنیم،
هندسه آن‌ها چه اشکال
هندسی برای
ابعاد اضافی را درک می‌کنند.  دلالت بر چیزهایی دارد که
ما در دنیای اطراف خود می بینیم
و آن زمان سختی بود
و این نوع هیجان
در طول دهه ها به نوعی از بین رفته است، اما
من می گویم
این واقعاً
بخشی از نظریه است که من  فکر می کنم واقعاً
من را به اشتباه گرفتار کرد
چگونه باید در مورد آن
ابعاد اضافی که من قرار بود
واقعیت فیزیکی واقعی را تصور کنم فکر کنیم یا
این بیشتر در فضای ریاضیات است
که به شما اجازه می دهد تا به
نوعی ترفندهایی برای توصیف
واقعیت چهار بعدی ارائه دهید.  که ما
مستقیم‌تر درک می‌کنیم که
هیچ‌کس واقعاً جواب را نمی‌داند،
اما اگر من ساده‌ترین
رویکرد را به نظریه ریسمان در نظر بگیرم، واقعاً
تصور می‌کنید که این ابعاد
وجود دارند، آنها واقعی هستند، دقیقاً همانطور که می‌گویید
سه بعد فضایی
اطراف  ما می دانیم چپ راست به عقب به سمت
پایین
بله ما آنها واقعی هستند آنها اینجا هستند ما
در آن ابعاد غوطه ور هستیم
این ابعاد دیگر
به همان اندازه واقعی هستند با یک تفاوت
شکل آنها و اندازه آنها
با شکل و اندازه متفاوت است.
ابعادی که ما از طریق تجربیات انسانی مستقیماً به آنها دسترسی داریم
و
یک رویکرد تصور می کند که این
ابعاد اضافی به شدت پیچیده شده اند و
در صورت تمایل
به شکل هندسی زیبایی شکل می گیرند
که در اطراف ما وجود دارد
اما بسیار کوچکتر از آن است که ما بتوانیم آن را با
دستگاه خود تشخیص دهیم.  چشمان ما بسیار کوچکتر از آن است که ما حتی
با قوی ترین تجهیزاتی که در
اختیار داریم تشخیص دهیم، با این حال، با توجه به
ریاضیات، اندازه و شکل
آن ابعاد اضافی در جهان اثری بر جای می گذارد
که ما به آن دسترسی داریم،
بنابراین یکی از راه هایی است که ما به آن دسترسی داریم.
هنوز امیدی برای دستیابی به برقراری ارتباط با
فیزیک تجربی این است که
نشانه‌ای از آن ابعاد اضافی را در
مکان‌هایی مانند برخورد دهنده بزرگ هادرون در
ژنو سوئیس ببینیم
و هنوز اتفاق نیفتاده است، به این معنی نیست که
این اتفاق نخواهد افتاد،
اما این
یک اتفاق است.  لحظه ای خیره کننده در تاریخ
گونه ها اگر داده هایی که ما در این ابعاد به دست آورده ایم به
نوعی شواهد غیرقابل انکار را به ما بدهد
که این ابعاد تنها
ابعاد نیستند، منظورم این است که
با
یک هدر بزرگ و برخورد کننده چقدر شگفت انگیز خواهد بود.
چیزی در حرکت
ذرات یا
امواج گرانشی به طور بالقوه
مکانی است که می‌توانید نشانه‌هایی از
ابعاد چندگانه مانند چیزی
به نام لیگو را تشخیص دهید، اما در
اصل همه این‌ها دقیق‌تر هستند، بنابراین یکی
از آزمایش‌هایی است که ما
امیدوار بودیم.  اما با امید زیاد در حال
اغراق در یکی از آزمایش‌هایی هستم که
تصور می‌کردیم در بهترین
شرایط ممکن است به این نتیجه برسد که ما
با نفس طعمه‌دار در انتظار نتیجه نبودیم و می‌دانستیم که
وقتی پروتون‌ها را به هم می‌کوبید، یک شات طولانی است.  با
سرعت بسیار بالا به عنوان یک برخورد دهنده هادرون بزرگ اگر
این ابعاد اضافی وجود داشته باشد و اگر
شکل مناسبی داشته باشند و این فرضیه ای است که ممکن است
درست نباشد اما وقتی پروتئین ها با هم
برخورد می کنند می توانند زباله های پرانرژی ایجاد کنند
که به نوعی می توانند ابعاد ما را ترک کنند.
و خود را در
ابعاد دیگر قرار دهید و به روشی که تشخیص می دهید
قبل از برخورد انرژی بیشتری
نسبت به بعد از برخورد وجود دارد
زیرا زباله ها
انرژی را از جایی که
آشکارسازهای ما می توانند آن را تشخیص دهند گرفته می شود، بنابراین این
یکی است.  روش واقعی واقعی که می توانید
شواهدی برای ابعاد اضافی پیدا کنید، اما
بله، از آنجایی که ابعاد اضافی فضا هستند
و گرانش چیزی است که
در درون وجود دارد، در واقع با
شکل
امواج گرانشی فضا در ارتباط است، می تواند
نوعی اسکن گربه ای را ارائه دهد.
اگر شما
کنترل کافی بر روی
آن فرآیندها داشتید، ما هنوز این کار را نداریم، اما شاید
روزی این کار را انجام دهیم
شما را
کمی غمگین کند یا شاید به
آینده ای که به ادوین اشاره کردید نگاه کنید
که هنوز هیچ جایزه نوبلی
در رابطه با آن داده نشده است.  تئوری ریسمان آیا فکر می‌کنید که اینها خواهند
بود، آیا فکر می‌کنید باید
اعتبار تجربی داشته باشید یا می‌توان
جایزه نوبلی داد که فکر نمی‌کنم
برای مدت طولانی
برای
مشارکت‌های نظری صرفاً داده شده باشد،
بله قطعاً به عنوان یک جایزه  موضوع
سابقه تاریخی این بوده است
که کسانی که برنده جایزه می‌شوند
کیفیت واقعی واقعی جهان را روشن کرده‌اند،
بنابراین
امواج گرانشی جایزه
پس از آن اعطا شد که نه
ریاضیات آن، بلکه
تشخیص واقعی آن کشف شدند.  ذره هیگز
ایده ای بود که از
دهه 1960 پیتر هیگز و سایرین در واقع سرچشمه گرفت
و تا سال
2012 در
4 ژوئیه بود که اعلام شد
که این پروتکل
برخورد دهنده بزرگ هادرون را شناسایی کرده بود که مردم
آن را واجد شرایط می دانستند.  برای جایزه نوبل،
ایده ریاضی وجود داشت، اما
شما باید
آن را تایید می‌کردید، در واقع جایزه در نهایت
اهدا شد، بنابراین من تعجب نمی‌کنم
در واقع اگر
جایزه نوبل در
عرصه نظریه ریسمان اعطا می‌شد تعجب می‌کردم.  از آنجایی که
در حال حاضر بیش از حد
فرضی است، در واقع
من با این دیدگاه موافقم
که واقعاً نباید آن را
نظریه ریسمان نامید، این کلمه نظریه را تنزل می دهد
زیرا نظریه در علم البته به
معنای بهترین توضیح موجود برای
چیزهایی است که ما داریم.  در جهان
چیزهایی را که در
آزمایش‌های مربوط به جهان اندازه‌گیری می‌کنیم مشاهده کنید
و نظریه ریسمان
حداقل هنوز این کار را نمی‌کند، بنابراین واقعاً باید
فرضیه ریسمان باشد درست است که ما در
مرحله اولیه توسعه هستیم
و این چنین نیست.  این که
جوایز نوبل باید به
خاطر نظر شما در مورد منتقدان اعطا شود.
پیتر وایت او نیز اهل کلمبیا است.
روش خوبی است که شما آن را چارچوب بندی می کنید
زیرا
من همیشه
از
دیدگاه هایی نسبت به جهان
که از منفی شروع می شود دفع می کنم
سعی کنید یک ایده را کاهش دهید سعی کنید بگویید
که این طرز فکر اشتباه در مورد
چیزها است و غیره من
خیلی بیشتر جذب می شوم شاید  چون من
خوشبین هستم، نمی دانم بیشتر
جذب کسانی هستم که
با ایده های جدید به دنیا می روند، بله، و سعی نمی کنند
یک ایده را کاهش دهند، بلکه
ایده دیگری را ارائه کنند که ممکن است بهتر باشد
و  بنابراین شما ایده اول را ممکن است
بی ربط می کنید زیرا
رویکرد بهتری نسبت به جهان پیدا کرده اید،
بنابراین
آیا فکر می کنم ظاهر سالمی دارد؟
بحث‌های درون یک موضوع برای اینکه
شما تازه بمانید و روی
چیزهای
مهم متمرکز بمانید، اما در نهایت
فکر می‌کنم این
سهم حیاتی‌تری است که به ما چیز
جدیدی بدهید تا اینکه از چیزی
که هست انتقاد کنید، بله، من کاملاً هستم.  با تو ام،
اما این می تواند فقط ماهیت
خوش بین بودن و همچنین
عشق به مهندسی باشد، وجود دارد،
با انتقاد
از موشکی که شخص دیگری
ساخته است، به هیچ کس کمک نمی کند، فقط یک
موشک بزرگتر ارزانتر و بهتر درست می کند،
بله و این به نظر می رسد.  برای اینکه چگونه
تمدن بشری می تواند به طور موثر پیشرفت کند،
ما قانون دوم
ترمودینامیک را ذکر کردیم، باید در مورد زمان از شما بپرسم
بله و آیا به نظر
شما زمان به عنوان نوظهور
یا اساسی در جهان ماست من دوست دارم
به آن فکر کنم  نوظهور
من
دلیل محکمی برای این دیدگاه ندارم،
دلایل زیادی دارم که
برخی از آنها از نظریه ریسمان
و گرانش کوانتومی ناشی می شوند که شاید
ارزش صحبت کردن را داشته باشد،
اما آنچه می توانم بگویم
زمان
آشناترین است.  کیفیت تجربه
زیرا چیزی نیست
که در یک
بازه زمانی اتفاق نیفتد و در عین حال
شاید مرموزترین
کیفیت جهان باشد، بنابراین تلاقی شگفت انگیزی
از چیزهای آشنا و
عمیقاً اسرارآمیز است.  یک بسته کوچک
اگر از من بپرسید زمان چیست،
نمی‌دانم، واقعاً نمی‌دانم،
فکر نمی‌کنم کسی این کار را انجام دهد، می‌توانم بگویم
زمان چه زمانی به ما می‌دهد،
زبان صحبت
درباره تغییر
را به ما امکان می‌دهد.  رویدادهای
جهان در این
جدول زمانی زمانی پخش می شوند و از این طریق به
ما امکان می دهد الگوهایی را ببینیم که
در زمان آشکار می شوند، یعنی زمان به ما این امکان را می دهد که
ساختار و سازمان در
مورد چیزهایی در آن نوع
پیشرفت فکر کنیم، اما
واقعاً چه چیزی است.
من واقعا نمی دانم و این خیلی
عجیب است زیرا
ما می توانیم آن را به درستی اندازه گیری کنیم،
منظورم این است که آزمایشگاه هایی در
جهان وجود دارند که این چیزی به نام
زمان را با دقت فوق العاده ای اندازه گیری می کنند،
اما شما می دانید که اگر به سراغ مردم بروید
و بگویید
چه چیزی است.
نمی دانم که آنها واقعاً می توانند
پاسخی را بیان کنند که
از کسانی که در حال مهندسی دستگاهی هستند
که می تواند چیزی به نام زمان را
تا آن سطح از دقت اندازه گیری کند، انتظار دارید،
بنابراین ترکیب بسیار عجیبی است که
چه کاری انجام می دهد.  شما از احساس یک طرفه
علیت می گویید آیا علیت
یک چیز است یا این هم فقط یک داستان انسانی است
که ما آن را در بالای این
پدیده های نوظهور زمان قرار
می دهیم.
در مورد آن،
من فکر می کنم که در سطح کلان،
اگر در مورد نوعی
تجربه انسانی از زمان صحبت می کنیم، فکر می کنم در
سطح ماکروسکوپی، یک
مفهوم اساسی از علیت وجود دارد که
از نقطه شروعی بیرون می آید که ممکن است
علیت ساخته نشده باشد.  بنابراین من مطمئناً
اجازه می‌دهم که در عمیق‌ترین
توصیف واقعیت، زمانی که سرانجام
آن را روی میز داشته باشیم،
ممکن است علیت را مستقیماً در
آن سطح بنیادی نبینیم، اما معتقدم
که می‌فهمیم چگونه از
آن سطح بنیادی به جهانی برویم که در آن
در سطح ماکروسکوپی، این
مفهوم از یک علت وجود دارد،
مفهومی که اینشتین عمیقاً
در نظریه نسبیت خاص خود پذیرفته است،
جایی که نشان داد زمان دارای ویژگی هایی است
که
اگر نسبت به یکدیگر حرکت کنیم، بر اساس تجربه شما و من، انتظار آن را نداریم.
ساعت‌ها
با سرعت متفاوتی زمان را خاموش می‌کنند و
ساعت‌های ما فقط وسیله‌ای برای اندازه‌گیری این
چیزی است که زمان نامیده می‌شود، بنابراین واقعاً زمانی است
که ما در مورد زمان برای شما صحبت می‌کنیم
و زمان برای من متفاوت است اگر
در حرکت نسبی باشیم، او نشان می‌دهد.  در
نظریه نسبیت عام که اگر
ما در حال تجربه میدان‌های گرانشی مختلف با گرانش
متفاوت باشیم یا
در واقع
پتانسیل‌های گرانشی متفاوتی را تجربه کنیم،
زمان با سرعت‌های متفاوت برای ما سپری می‌شود،
اینها چیزهایی هستند که به طرز
شگفت‌آوری عجیب هستند که باعث ایجاد یک
مفهوم علمی از سفر در زمان می‌شوند.  پس
این تا چه اندازه است که انیشتین ما را
در
پاک کردن درک قدیمی از
زمان و تزریق درک جدیدی
از کیفیت آن برد، بنابراین چیزهای زیادی
در مورد زمان وجود دارد که غیرمعمول است،
اما من فکر نمی‌کنم که ما هرگز
علیت را از بین ببریم.  در
ماکروسکوپی در میکروسکوپ منظورم این است که
چیزهای جالب زیادی در
سطح ماکروسکوپی وجود دارد که ممکن است فقط
در سطح میکروسکوپی وجود داشته باشد، بله، همانطور که
قبلاً در مورد هوشیاری صحبت کردیم
که می تواند یکی از مواردی باشد که
شما به آن اشاره کردید سفر در زمان.
طبق گفته انیشتین
و
به طور کلی به
نظر شما چه نوع سفرهایی را
جهان فیزیکی ما به خوبی اجازه می دهد مطمئناً
اجازه
سفر در زمان به آینده را می دهد و من
در مورد چیز احمقانه ای صحبت نمی کنم که من
و شما اکنون
ثانیه به ثانیه به آینده می رویم.  من
واقعاً در مورد انحرافی صحبت می کنم که
حداقل از نظر تأثیر خالص آن در هالیوود مشاهده می کنید
که به موجب آن
یک فرد
می تواند یک استراتژی انیشتینی را دنبال کند
و
به نوعی سریعتر خود را به سمت آینده سوق دهد
، اگر می خواستم ببینم چه اتفاقی
در این سیاره می افتد.  زمین 1 میلیون
سال بعد
انیشتین به من می گوید چگونه می توانم 1 میلیون
سال آینده یک کشتی بسازم باید به
افرادی مراجعه کنم که می دانید چگونه
چیزهایی بسازند من نمی توانم این کار را انجام دهم مانند اینکه شما
یک کشتی بسازید که می توانید به داخل آن بروید.  کیهان
نزدیک به سرعت نور به دور خود
بچرخد و برگردد، فرض کنید
یک سفر شش ماهه است، یک سفر شش ماهه به
عقب و انیشتین به من می گوید با چه
سرعتی باید سفر کنم چقدر نزدیک به
سرعت نور باید بروم تا زمانی که
از کشتی من خارج شو،
اکنون یک میلیون سال
آینده روی
سیاره زمین خواهد گذشت
و این
یک جمله بحث برانگیز نیست درست است، این
چیزی نیست که
در جامعه علمی اختلاف نظر وجود داشته باشد،
هر دانشمندی که چیزی در مورد
آنچه انیشتین به ما آموخته است، با آن موافق است.  با آنچه که
من گفتم، این امری عادی است،
فیزیک نان و کره است و بنابراین این
نوع سفر به آینده
کاملاً توسط قوانین
فیزیک مجاز است، چالش های مهندسی وجود دارد،
آنها چالش های تکنولوژیکی هستند که
نزدیک به سرعت نور هستند، بله بله.
و آن‌ها حتی
چالش‌های بیولوژیکی هستند درست آنها نیروهای g هستند که
شما می‌خواهید آن‌ها را تجربه کنید.
نوعی سفر
به آینده و اگر من می توانستم خیلی سریع مکث کنم،
شما می توانید
در سطح کلان
با زیست شناسی نیز طول عمر انسان را افزایش دهید
تا یک نوع
سفر به جلو در زمان انجام دهید،
اگر مدت زمان زندگی ما را گسترش دهید، بله،
از یک دیدگاه این راهی است  از یک
ناظر، یک ناظر آگاه که یک انسان است،
شما اساساً در حال سفر به جلو در
زمان هستید و به خودتان اجازه می دهید آنقدر زندگی کنید که بله را
ببینید، بنابراین این در
فضای زیست شناسی است،
آه، در مورد سفر در زمان به عقب چطور،
بله،
سوال بعدی طبیعی است،
مخصوصاً اگر می‌خواهید انجام دهید، اگر
به یکی از این سفرها می‌روید، آیا این
یک سفر یک طرفه است، بله، می‌توانید
برگردید
و
جامعه فیزیک با
صدای یکپارچه صحبت نمی‌کند.  هنوز در این مورد، اما من
می گویم که دیدگاه غالب
این است که شما نمی توانید اکنون به عقب برگردید،
زیرا گفته اید که پیشنهاداتی وجود دارد
که افراد جدی در
مورد روش های فرضی
سفر به گذشته در مورد آنها مقاله نوشته اند و
ما برخی از آنها را دیده ایم.  اینها دوباره هالیوود
دوست دارد جذاب ترین ایده های
فیزیک را بپذیرد و روایت هایی را پیرامون آنها بسازد.
احتمالاً هرگز ندیده‌ام،
اما در مورد کرم‌چاله‌ها حداقل پیشنهادی وجود دارد
که چگونه می‌توانید یک
تونل کرم‌چاله را از طریق فضا-زمان عبور دهید و
دهانه‌های کرم‌چاله را
به‌گونه‌ای دستکاری کنید که دهانه‌ها
دیگر همزمان نباشند و
نسبت به هر یک از آنها هماهنگ نباشند.  دیگری که به معنای
جلوتر بودن و یکی پشت سر است که به این معنی است که
اگر از یک جهت بروید
به آینده سفر می کنید اگر به عقب برگردید
به گذشته سفر می کنید
اکنون
نمی دانیم که کرم چاله ها
ممکن است طبق
گفته انیشتین درست باشد.  به انیشتین
اما حتی انیشتین خیلی سریع گفت
فقط به این دلیل که ریاضیات من چیزی را مجاز می کند به این
معنی نیست که واقعی است و
معروف است که او حتی به سیاهچاله ها اعتقاد نداشت،
بله به
مهبانگ درست اعتقاد نداشت و با این حال هر چه بزرگتر
مشکل سیاهچاله واقعا حل شده است اکنون
ما
عکس های تلسکوپی رادیویی از
سیاهچاله در m87 داریم که
چند سال پیش در روزنامه های سراسر جهان منتشر شده است،
بنابراین فقط می توان گفت که فقط به این دلیل که
در ریاضیات انیشتین آمده است به این
معنی نیست.  این واقعی است اما بله، درست است
که معادلات انیشتین کرمچاله ها را مجاز می دانند
و در اصل
می توانید تصور کنید که می دانید
بارهای الکتریکی روی دهانه های
کرم چاله قرار می دهید و به شما اجازه می دهد آنها را
به گونه ای به اطراف بچرخانید که می تواند این
عدم تقارن زمانی بین آنها را ایجاد کند.
با انگشت یکی از دهان ها به لبه
سیاهچاله اصولاً می توانید
این کار را انجام دهید تا گذر زمان را در
نزدیکی آن سیاهچاله کاهش دهید و سپس وقتی
آن را به عقب برگردانید
با سوراخ دیگر هماهنگ نیست و
بنابراین می توانید این کار را انجام دهید.
شکاف زمانی قابل توجهی بین یکی و دیگری وجود داشته باشد،
اما مردم این موضوع را با جزئیات بیشتری مطالعه کرده اند و این
سوال را مطرح کرده اند که آیا می توانید یک
کرم چاله را باز نگه دارید، با فرض اینکه وجود داشته باشد، آیا می
توانید از طریق یک کرم چاله سفر کنید
یا نیاز به
نوعی ماده عجیب و غریب وجود دارد.  آن را باز کنید
که شاید وجود نداشته باشد، بنابراین
مسائل بسیاری وجود دارد که مردم
مطرح کرده‌اند و من می‌گویم که
احساس عمومی این است
که بعید است
که این نوع سناریو از
درک عمیق‌تر ما از فیزیک جان سالم به در ببرد
وقتی که در نهایت آن را داشته باشیم.  اما این بدان
معنا نیست که در بسته است، بنابراین
شاید این
یک احتمال کوچک است که یک روز می تواند
آماده شود که
روش جالبی برای بیان آن است،
زیرا این نوع سناریو از
درک عمیق فیزیک جان سالم به در نمی برد،
راه جالبی است  به عبارتی
چون
این شما را به این فکر می‌اندازد که درک
عمیق‌تر ما
از فیزیک چه سناریوهایی ایجاد می‌کند، شاید
متاسفم که برای یک ثانیه دیوانه می‌شویم، اما اگر
ایده‌ای مثل روان‌شناس پان دارید
که
آگاهی در همه مواد نفوذ می‌کند، ممکن است
در آن قوانینی که باشد سفر کنید.  از
فیزیک، آگاهی تحت
چیزی شبیه به آن در آن دیدگاه از
جهان عمل می کند، اگر به نحوی بتوانیم
درک کنیم که بخشی از سفر ممکن است
بسیار آسان باشد، بله، از
محدودیت های سرعت نور پیروی نمی کند
چیزی شبیه به این بله، بنابراین
نگاه کنید من دارم.
درجه مشخصی از
همدردی با این احتمال وجود دارد
که آگاهی ممکن است بیشتر از چیزی باشد
که قبلاً توضیح دادیم فقط
محصول جانبی ذرات بی فکر باشد که شما همین الان
سنگ را خوشحال کردید
دقیقاً می دانید بنابراین
این رویکرد نیست که
برای من احساس می کند.  به احتمال زیاد، من
منطق را می بینم
اگر شما این معما را داشته باشید که چگونه ذرات بی فکر
ذهن را می سازند یک وضوح
ممکن است این باشد که ذرات بی فکر نیستند،
ذرات نوعی
کیفیت اولیه آگاهانه دارند، بنابراین
چیزی جذاب در مورد آن
راه حل ساده وجود دارد.  پازل
و اگر اینطور است اگر ما در
یک دنیای پان-روان گرا زندگی می کنیم که در آن
درجه ای از آگاهی در
همه چیز در دنیای اطراف ما وجود دارد،
بله، من فکر می کنم برخی از
احتمالات جالب ممکن است
در جایی که شاید راهی برای برقراری ارتباط
با واقعیت فیزیکی وجود داشته باشد ظاهر شود.
به روشی عمیق‌تر از آنچه تاکنون داشته‌ایم،
منظورم این است که ما به‌عنوان انسان، بخش حیاتی
وجود ما ارتباط انسان با انسان است که
در گروه‌های اجتماعی زندگی می‌کنیم
و این چیزی است که به ما اجازه می‌دهد
به جایی که به آن رسیده‌ایم برسیم.
تصور کنید
که ما مدتهاست از
آگاهی دیگری غافل شده ایم و
نوعی رابطه یا ارتباط با
آن امکان آگاهانه بزرگتر
ما را به مکان دیگری می برد.
شواهدی برای آن وجود دارد،
اما آیا من ذهن باز دارم و این
امکان را در آینده اجازه می‌دهم، بله،
اگر اینطور نیست و شما
این
ذرات ساده را دارید که در سطح کلان
چیزهای جالبی مانند آگاهی ظاهر می‌شوند، این
کار را انجام می‌دهم.
کتاب تا پایان زمان
چیزی است که به نظر می رسد در سطح کلان ظاهر می شود، این
احساس است
که انگار یک اراده آزاد وجود دارد
مانند ما تصمیم می گیریم کارهایی را انجام دهیم و شما
یک برداشت واقعاً جالب در اینجا دارید
که
نه وجود ندارد  آزادانه من فقط می خواهم
به جای تو صحبت کنم و بعد
باید مرا اصلاح کنی نه اراده آزاد وجود ندارد
اما
تجربه ای از آزادی وجود دارد بله بله که
من واقعاً آن را دوست دارم پس
اگر ما این کار را نکنیم این تجربه از کجا می آید؟
هیچ نوع اراده آزاد مبتنی بر فیزیک نداریم،
بله، و بنابراین این ایده به
طور طبیعی از تمام آنچه در مورد آن
صحبت کردیم ناشی می شود، بیایید این فرض را داشته باشیم
که همه چیزهایی که در
جهان فیزیکی وجود دارد چیزهایی هستند که توسط قوانین اداره می شوند،
ممکن است آن قوانین را نداشته باشیم.  ممکن است
هنوز ندانیم چیزهای اساسی چیست،
اما همه چیزهایی که ما در علم می دانیم
به این جهت اشاره می کند که این
مواد فیزیکی هستند که توسط قوانین جهانی اداره می شوند
و اگر
اینطور باشد یا
فرضیات وجود داشته باشد، به
مجموعه خاصی از آن مواد به نام
انسان می رسید.  وجود و آن انسان دارای
ذراتی است که به طور کامل توسط
قانون فیزیکی کنترل می شود
و زمانی که شما تشخیص می دهید که هر
فکری که ما هر عملی که
انجام می دهیم فقط حرکت
ذرات است وقتی من در حال فکر کردن به افکار هستم
البته در این سطح از
توصیف این حرکت
ذرات است که به سمت نورون های مختلف
در داخل سر من و غیره می ریزند و
تک تک آن حرکات به طور جمعی
و جداگانه کاملاً توسط این قوانین کنترل می شود
که شاید
هنوز نداریم اما تصور می کنیم روزی این کار را خواهیم کرد.
هیچ فرصتی برای هر نوع
آزادی برای رهایی از
محدودیت قانون فیزیکی باقی نمی گذارد و این
پایان داستان است،
بنابراین تصور شهودی سنتی از
اراده آزاد که
ما نویسندگان نهایی اعمال خود هستیم،
متوقف می شود.  هیچ سابقه ای وجود ندارد
که دلیل تصمیم ما برای رفتن به
چپ یا راست باشد و وانیل یا
شکلات را زنده یا بمیریم
که احساس شهودی مبنایی
در درک ما از
جهان فیزیکی نداشته باشد، بنابراین این پایان
اراده آزاد نوع سنتی است.  اما
سوال شما این است
که در مورد این نوع دیگر آزادی که من در
مورد آن صحبت می کنم و نوع دیگری از آزادی،
اگر به دقت روی آن تمرکز کنید، فکر می کنم در
واقع نسخه واقعی آزادی است
که ما احساس می کنیم و آزادی این است که
شما به اشیاء بی جان در آن نگاه می کنید.
دنیا بطری‌های آب را تکان می‌دهد، هر چه
آنها کارنامه رفتاری بسیار محدودی دارند،
چرا
سازمان درونی آنها
برای آنها خشن است و
نمی‌توانند درست عمل کنند.
ممکن است کمی ارتعاش داشته باشد، اما
مجموعه پاسخ‌ها به‌طور باورنکردنی
محدود است،
تفاوت بین ما و یک سنگ یا
یک بطری آب این است که سازمان درونی ما
به‌واسطه ادوار
تکامل توسط انتخاب طبیعی،
آنقدر به‌طور چشمگیری اصلاح شده است که ما
مجموعه عظیمی از رفتارهایی دارید که به خوبی
با محرک های
دنیای بیرون هماهنگ هستند، از من سوالی می پرسید
که یک محرک است و ناگهان
این فرآیندهای ذرات وارد عمل می شوند
و این
نتیجه این پاسخی است که من به
شما می دهم.  آزادی که ما داریم
از کنترل قانون فیزیکی نیست،
آزادی ما ناشی از
رفتار محدودی است که مدتهاست بر
اجسام بی جان حاکم بوده است.
آیا آنها را انتخاب می کنیم، نمی کنیم، آنها را آزادانه
انتخاب می کنیم، نداریم،
اما با این حال آنها را داریم و می توانیم
از این رفتارها شگفت زده شویم و این
آزادی است که ما پیچیدگی و
وسعت آن رپرتوار را داریم،
جایی که آزادی آنجاست.  چیزی که
در مورد ظهور می توان گفت
نمی دانم آیا می
دانید من در مورد اشیایی
که
به نظر می رسد
خیلی بیشتر از هر کس دیگری آنها را دوست دارم که سلولی است،
بله مانند بازی زندگی از چیزهایی که
در آنجا شما از چیزهای ساده می دانید نگاه کرده ام
پیچیدگی های زیبایی پدیدار می شود
و این همان رپرتوار است که به
نظر می رسد
اگر چیزهای کافی داشته باشید
فقط پیچیدگی زیبا ظاهر می شود که
مطمئناً همانطور که برای چشمان ما انسان ها به نظر می رسد
آگاهی وجود دارد وجود اراده
آزاد وجود دارد و اشیاء کوچک در حال حرکت
و تصمیم گیری هستند. منظورم همه
اینها است.  می‌توان گفت که این
انسان‌سازی است، اما
مطمئناً احساس می‌شود که
ارگانیسم‌هایشان تصمیم‌گیری می‌کنند، امم آن چیزی که
ظهور می‌کند چیست، این است که
در قلمرو فیزیک است که
بفهمیم آیا
در قلمرو شعر کجاست،
زیرا آن چیزی شبیه چیست؟
سیستم های پیچیده اضطراری چه اراده ای است که
تا به حال توسط علم قابل درک است، بنابراین
در اینجا روشی است که من در مورد
آن فکر می کنم، بنابراین
کیفیت های واضحی از جهان وجود دارد که
در مقیاس های ماکروسکوپی ظاهر می شوند
حس زیبایی ما شگفت زده می شود آگاهی
همه این نوع کیفیت هایی که
من احساس می کنم  این که آنها در نهایت
با قوانین فیزیک قابل توضیح هستند، من
انجام می دهم،
هیچ چیزی نیست که در
نهایت با قوانین
فیزیک از این
دیدگاه فیزیکالیستی قابل توضیح نباشد، این همان چیزی است که من تصور می کنم،
بنابراین
شما ذراتی را دریافت کردید که قوانین را دریافت کردید
و چیزهایی دارید که از آنها بیرون می آیند.
حرکات رقص آن ذرات
اما این است که بهترین زبان برای
صحبت در مورد این ویژگی‌های نوظهور
معمولاً
اگر بخواهم
چیزی حتی ساده‌تر مانند
توپ بیس‌بالی که در هوا پرواز می‌کند را بگیرم، اگر بخواهم
آن را بر حسب کوارک‌ها
و الکترون‌ها توصیف کنم، نیست.  من این کوه داده را به شما می دهم
با دانستن 10 تا
28 ذره و همه
مختصات آنها در فضا به عنوان تابعی از
زمان، این کوه از داده ها را به شما می دهم تا
مثل اینکه نمی دانم این چیست
و بعد اگر  شما واقعا باهوش بودید و
به نظر می رسید اوه این یک توپ بیسبال است که فقط با
کمترین هزینه ممکن توضیح داده شده است،
صحبت در مورد
بیسبال که در هوا پرواز می کند بسیار مفیدتر و روشنگرتر است
به طور مشابه مواردی در
سطح ماکروسکوپی مانند تجربه انسانی
و احساسات انسانی وجود دارد.  و کنش انسانی و
احساس آزادی اراده ای که
همه ما غیرقابل انکار داریم، حتی اگر خود
مبنایی در
درک ما از جهان فیزیکی نداشته باشد،
صحبت در مورد چیزها به این زبان بسیار انسانی مفید است
و بنابراین بله، صحبت در مورد آن ضروری است.
چیزهایی به زبان شاعرانه
تجربه بشری، اما
این واقعیت را از دست ندهید و برخی می گویند آه، این
فقط یک پدیده نوظهور است،
این واقعیت را از دست ندهید که
پدیده های نوظهور
از این درک عمیق تر
ناشی از تقلیل گرا بیرون می آیند.  شرح
قانون فیزیکی و
بینش زیادی از آن حاصل می‌شود، مانند
آزادی که شما فکر می‌کردید
آزادی اراده دارید که فکر می‌کردید
آن را دارید، مبنایی در آن
روایت تقلیل‌گرایانه ندارد، بنابراین به عبارتی واقعی نیست.
از شعر
تجربه بشری شما به تصاویر سیاهچاله ها اشاره کردید که
چند سال پیش وقتی اولین تصویر
منتشر شد چه
احساسی به شما دست داد.
حسادت کلمه درستی نیست،
اما حس
حسادت، بله، فکر می کنم این
کلمه بهتری است، زیرا در
اینجا موضوعی است که با
انیشتین در سال 1915 شروع شد،
معادلات نظریه نسبیت عام را می نویسد
و سپس
تعداد زیادی از افراد وجود دارند.  دهه‌هایی که می‌شناسید
با افرادی مانند کارل
شوارتزشیلد شروع می‌شود که معادله را تحلیل می‌کنند،
احتمال سیاهچاله‌ها را می‌بینید که
مردم این ایده‌ها را توسعه می‌دهند جان ویلر
همه این بزرگان فیزیک،
هنوز یک موضوع فرضی است که
از طریق رصد مرکز ستاره‌های کهکشان ما به واقعیت نزدیک‌تر می‌شود.
شلاق زدن در اطراف به روشی که
واقعاً فقط با
وجود یک سیاهچاله در مرکز
کهکشان ما قابل توضیح است، اما هنوز هم غیرمستقیم بود که در
واقع یک تصویر مستقیم داشته باشید
که می توانید ببینید
چه قوس روایتی قوس زیبایی از
نظری تا  کاملاً
ثابت شده است و این همان چیزی است که ما امیدواریم
در زمینه های دیگر رخ دهد، به عنوان مثال،
نظریه ریسمان درست
در ابتدا موضوع ریاضی مقدس است و
هنوز هم تقریباً یک موضوع ریاضی مقدس است.
این واقعی است، منظورم این است که می‌دانی، منظورم این است که
چقدر هیجان‌انگیز است که بخشی
از آن سفر بودن بخشی از آن
مرحله که چیزها را از انتزاعی
به عینی حرکت می‌دهد، آره،
پس مانند تصویر DNA،
تصاویر اولیه dna برای  به عنوان مثال،
اما چیزی وجود دارد، به خصوص
مشکل رشته ها این
است که آنها کوچک هستند، بنابراین
وقتی
به یک سیاهچاله فکر می کنید، گرفتن عکس
از i در مفهوم زیر دشوارتر است.
حتی نمی‌دانم که غبار است که هر
نوری را به افق رویداد برود
و سپس تاریکی در مرکز وجود دارد
و شما فقط تصور می‌کنید به‌طور خاص آن تصویر
از یک سیاه‌چاله غول‌پیکر است،
بنابراین منظورم این است که 10
میلیون میلیارد میلیارد است.  از چند برابر
جرم خورشید، بله، بنابراین هم
هیجان انگیز و هم وحشتناک است، یعنی نمی دانم نمی
دانم شما در کجای طیف قرار می گیرید،
فکر می کنم
در ابتدا هیجان انگیز است مانند
زمانی که هر بار که به آن فکر می کنم طولانی تر به
آن فکر می کنم  هر چه وحشتناک تر می شود، بنابراین
همیشه هیجان انگیز شروع می شود
و سپس به سمت ترسناک شدن می رود و هر دو
احساس بسیار انسانی هستند که من
قدردانی می کنم
مانند وحشتناک است و
به نوعی هنوز زیبا است که
روش خوبی برای گفتن آن است، فکر می کنم من
آن واکنش را به اشتراک می گذارم  چون
روشی وجود دارد که
وقتی روی این موضوع کار می‌کنید، مثل
همیشه در
مورد سیاه‌چاله‌ها آموزش می‌دهم،
معادلات را روی تخته سیاه بنویسید،
ایده‌ها
در یک بخش بسیار شناختی
مغز وجود دارند که من نمی‌دانم ریاضی.  حداقل برای من و این فقط
زمانی است که دوست دارید بنشینید و خلوت است
و شما شروع به فکر کردن می کنید صبر کنید صبر کنید صبر کنید صبر
کنید این دقیقاً مانند یک
بازی ریاضی است که
این هیولاها در آنجا هستند اکنون من
به این معنی که می ترسم در آن نیستم  برای
زندگی من، اما این
حسی است که
این جهان چقدر خارق‌العاده است و
بنابراین نفس‌گیر است که طبیعت چقدر قدرتمند است،
بله، طبیعت چقدر قدرتمند است
و بنابراین
یک
حس عمیق فروتنی وجود دارد که فکر می‌کنم
اگر واقعاً اجازه دهید ایده‌ها
من
باید در مورد
شگفت‌انگیزترین اتفاقی که تا به حال
در جهان ما رخ داده است بپرسم که
انفجار بزرگ است، بله
چه اتفاقی برای بیگ بنگ افتاده است،
بنابراین می‌توانیم منظورم با
امواج گرانشی باشد، امید زمانی است که شما
دقیق‌تر و دقیق‌تر داشته باشید.  اندازه گیری
امواج گرانشی که می توانید به عقب
و بیشتر در زمان
به سمت انفجار بزرگ بخزید،
آیا امیدوارید که بتوانیم
جرقه اولیه ای را که
جهان ما را ایجاد کرد، درک کنیم، بله می
دانید و
درون عمیق یک سیاهی  سوراخ فکر می کنم
بزرگترین رازهایی که امیدواریم
ادغام مکانیک کوانتومی و
گرانش آشکار شود روشن خواهد شد و می
دانید چه سوالی می تواند
جذاب تر از این باشد که چرا
چیزی وجود دارد به جای هیچ چیز درستی چرا
اصلاً یک جهان وجود دارد
و نظریه ها می توانند  که ما در حال
توسعه هستیم، ما را
به پاسخی می‌رساند که من نمی‌دانم
حتی اگر واقعاً می‌دانستیم انفجار بزرگ چیست،
این یک
سؤال بزرگ است.
فرآیندی که طی آن
یک قطعه کوچک از یک
جهان، نوعی قطعه از فضا-زمان
می‌تواند نوعی رشد را تجربه کند تا
جهان اطراف ما را تولید کند، اما
احتمالاً در این توضیح،
ریاضیات
و برخی مواد مانند میدان‌های کوانتومی
یا یا ماده را در بر خواهید گرفت.  یا انرژی یا چیزی که
آن چیزها
از کجا آمده است، می‌دانید آیا می‌توانیم به آن
سطح از توضیح برسیم.  درست
طولانی تر، اگرچه
بحث های زیادی در این زمینه وجود دارد و
در حال حاضر بسیار داغ است، باید بگویم
که نظریه درست
مهبانگ چیست، نظریه درست
کیهان شناسی جهان اولیه چیست، جایی که منظورم
اوایل بسیار زودتر از یک میلیونیم است.  یک
ثانیه بسیاری از مخالفت‌ها بسیاری از
بحث‌های تند و تند در مورد این که هیچ جناسی در
نظر گرفته نشده است، بله دقیقاً اوم، اما
شما یک میلیونم ثانیه
بعد از آن پیش می‌روید، بله و و ما روی
زمین بسیار محکم هستیم، آنقدرها هم شگفت‌انگیز نیست.
بله برای درک، می دانید که
از آن نقطه به بعد چه اتفاقی افتاده است،
اما بازگشت به عقب بحث برانگیز است، بنابراین
نظریه ای به نام کیهان شناسی تورمی وجود دارد
که می توانم بگویم پارادایم غالب
از اوایل دهه 1980 بوده است، بنابراین
تقریباً 40 سال است که این به چه معناست.
پارادایم غالب کیهان شناسی بوده و
از ویژگی عجیب
نظریه نسبیت عام انیشتین از
ترس او از گرانش استفاده می کند، جایی که انیشتین از
نظر ریاضی به ما نشان می دهد که گرانش نه تنها می تواند
جذاب باشد، بلکه می دانید چه نوع
گرانشی است که ما به جمع شدن اشیا عادت کرده ایم.
اما همچنین می تواند نفرت انگیز باشد
و این واقعیت پس از آن توسط
افرادی مانند آلن گوث و آندره
لیندی و در آن زمان پل استاینهارت
و آندرس آلبرشت و دیگران استفاده می شود تا بگویند
خوب است اگر ما در جهان قبلی یک قطعه کوچک داشتیم
که
پر از آن بود.  چیزهایی که این
گرانش دافعه را به خوبی ایجاد می کنند و
همه چیز را از هم می پاشند، باعث می شود
همه چیز متورم شود،
توضیحی زیبا برای آنچه انفجار
در بیگ بنگ بود و سپس مردم
به طور ریاضی پیامدهای
این ایده را تجزیه و تحلیل می کنند و پیش بینی هایی را
برای تفاوت های کوچک دما در سراسر
جهان انجام می دهند.  آسمان شب که اصولاً قابل
اندازه گیری است،
شما بالن می فرستید،
ماهواره ها را با دماسنج های بسیار تصفیه شده راه اندازی می کنید
و آنها دمای
آسمان شب را اندازه می گیرند و توزیع آماری
تفاوت دما با
پیش بینی های ریاضی مطابقت دارد بله،
منظورم این است
که شگفت انگیز است که فقط مرتب کنید.  باید
از این بینش در حیرت بایستید، بنابراین فکر می‌کنید
آها، این نظریه ثابت شده است، اما
دانشمندان گروهی
فوق‌العاده شکاک هستند
و برخی از دانشمندان از جمله یکی از
افرادی که در ابتدا به توسعه این نظریه کمک کرد،
پل استاین‌هارت
می‌آید و می‌گوید خوب بله، اینطور است.
این نظریه تاکنون به خوبی انجام شده است،
اما جنبه‌هایی از این نظریه وجود دارد
که باعث می‌شود من اعتماد به نفس خود را از دست بدهم، به
عنوان مثال، به نظر می‌رسد این نظریه نشان می‌دهد
که ممکن است جهان‌های دیگری نیز وجود داشته باشد،
مانند اینکه چگونه می‌توان نظریه‌ای را
که جهان‌های دیگر را پیشنهاد می‌کند یا
آنجا معنا می‌کند.  آیا دیگرانی هستند که می آیند و می گویند
این نظریه به نظر می رسد
در مورد
مقیاس های طولی صحبت می کنند که حتی به
اصطلاح طول تخته ای کوچک هستند، نوعی
کوتاه ترین طولی است که ما می توانیم تصور کنیم که
در نظریه
گرانش کوانتومی معنا پیدا می کند.  از آن
و فلان و فلان، آنها فهرستی از
چیزهایی را تهیه می‌کنند که به نظرشان خرده‌هایی
در تئوری‌های کیهانی تورمی هستند
و ایده‌های دیگری را توسعه می‌دهند
که ادعا می‌کنند
همان پیش‌بینی‌های تورم
و کیهان‌شناسی را برای آن
تفاوت‌های دمایی در فضا ارائه می‌دهند، اما چنین نیست.
از این مشکلات رنج می‌برید و بعد
کیهان‌شناسان تورمی می‌گویند نه،
نه معطل باشید، می‌دانید که نظریه‌های شما
از مشکلات مختلفی رنج می‌برند و بنابراین
استدلال‌ها ادامه می‌دهند این یک بحث سالم است
درباره بحث‌های واقعی و علم صحبت کنید،
بنابراین وقتی می‌پرسید چه خبر از انفجار بزرگ.
فعلاً نمی‌دانم اگر
پنج سال پیش از من می‌پرسیدید،
شاید کمتر از سه یا چهار
سال پیش، گفتم
تورم در کیهان‌شناسی مسائلی دارد،
اما بسته توضیحاتی که
ارائه می‌دهد بسیار قوی است
و  مسائلی که آن را درگیر می کند
برای من به ظاهر قابل حل است
که تصور می کنم در نهایت برنده خواهد شد.
ایده‌های متناوب و
ممکن است این مورد باشد که پارادایم در
نقطه‌ای تغییر می‌کند،
ماده تاریک و انرژی تاریک
با
تغییر توضیحات برای آن‌ها همخوانی دارد،
بله، بنابراین انرژی تاریک
در نظریه تورم
یک معمای بزرگ است.
انرژی تاریک
درک رصدی در 20 سال گذشته است که
نه تنها جهان در حال انبساط است، بلکه با
سرعت بیشتری منبسط می شود،
چیزی هنوز هم چیزها را به بیرون رانده می کند
و توضیح آن این است که
مانند یک نسخه باقیمانده از
گرانش دافعه از
کیهان اولیه وجود دارد، اما چنین است.  یک عدد عجیب و غریب
وقتی که شما آن مقدار
انرژی تاریک را با استفاده از واحدهای مربوطه در
نظریه گرانش کوانتومی می نویسید، یک
نقطه اعشار و به دنبال آن 120 صفر است و
سپس عددی است که
ما به آن اعدادی که
در فیزیک استفاده می کنیم عادت نداریم.  به
نصف
یک
پی
و مربع به دو، اینها انواع
اعداد بنیادی هستند که در توضیحات ما از جهان ظاهر می شوند
و ما به
این عدد عجیب و غریب به نقطه اعشار تمام
این صفرها نگاه می کنیم و یک می گوییم
چیزی در آنجا اشتباه است، مثلاً
آن عدد از کجا می
آمد.  از این به بعد، افرادی هستند که
وضوح را به آن پیشنهاد می کنند، بنابراین
اینطور نیست که ما در آن کاملاً در تاریکی هستیم، اما
افرادی مانند پل استاینهارت که
نظریه های کیهان شناسی متناوب دارند،
کیهان شناسی های چرخه ای به قول خودشان، ادعا می کنند
که توضیح طبیعی تری
از آن دارند.  انرژی تاریکی که به
طور طبیعی به یک فرآیند چرخه‌ای
که
الگوی کیهانی آنهاست تغذیه می‌کند، بنابراین بله،
اگر
کیهان‌شناسی باید تغییر کند، قابل تصور است که
دیدگاه ما نسبت به انرژی تاریک ممکن است از
عمیقاً مرموز به عمیقاً آن را
در یک پارادایم متفاوت ادغام کند که
ممکن است، من فکر می‌کنم راجر پنروز است.
فکر می‌کنم که اطلاعات می‌تواند
از قبل از بیگ بنگ تا بعد از
بیگ بنگ جریان پیدا کند، بله، این است که بیگ
بنگ
مانند یک پاک کردن کامل هارد دیسک است یا
اطلاعاتی وجود دارد که می تواند از
طریق آن جریان پیدا کند، بله منظورم این است که آقا راجر
یکی از خلاق ترین متفکران
100 سال گذشته است که به درستی
برنده جایزه نوبل برای بینش هایش
در مورد تکینگی ها در فضا-زمان است که می
دانیم
راه حل های ریاضی ما در مورد سیاهچاله ها در انفجار بزرگ
و غیره را تحت تأثیر قرار می دهد و غیره و امثال
او تخیل بسیار باروری دارد.
و منظورم این است که در مثبت ترین
معنای و امم، او این
ایده را مطرح کرده است، این کیهان شناسی چرخه ای منسجم،
فکر می کنم عنوان رسمی است،
اگرچه ممکن است اشتباه کنم،
نمی توانم بگویم که آن را مطالعه کرده ام.
سخنرانی‌هایی در مورد آن دیده‌ام، من آن را
قانع‌کننده نمی‌دانم، زیرا هنوز احساس می‌کنم
که
برای یافتن راه‌حلی ساخته شده است، برخلاف چیزهایی که به طور
طبیعی در حال ظهور هستند،
شاید راجر خلاف آن را بگوید و من
به هیچ وجه قصد ندارم در
مورد آن توهین کنم.  این کار حیاتی
و جالب است و مردم
به آن فکر می‌کنند، من آن را رقیب نزدیکی نمی‌دانم که
نظریه تورم را بگویم،
مثلاً چیزهایی که پل اشتاین‌هارت
مطرح کرده است، اما
باز هم باید باز بمانید.
در این تجارت به این موضوع فکر کنید، وقتی هنوز چیزهای
زیادی وجود دارد که ما هنوز نمی‌دانیم،
منظورم این است که فکر کردن به اینکه
اطلاعات می‌توانند از چیزی شبیه به آن زنده بمانند، وحشیانه است،
درست مثل
تصور اینکه اطلاعات
می‌تواند از یک سیاهچاله فرار کند یا
فقط  به نظر می رسد
با ساختن این چیزها
چیزی را از بین نمی برند اما یکی از
چالش های موجود در همه این نظریه ها این است که وقتی در
مورد تکینگی صحبت می کنیم این
اصطلاح واقعاً سکسی دارد.
ریاضیات شکسته می شود
بی معنی است، مثل این است که یک
تقسیم بر صفر را بردارید و آن را در
ماشین حساب قرار دهید و بگوید خطا درست است،
منطقی نیست محاسبه نمی شود
و بنابراین
اظهار نظر قطعی در مورد چیزهایی مانند
انفجار بزرگ بسیار سخت است.  یا در مورد سیاهچاله‌ها تا زمانی که
تکینگی‌های ریاضی را درمان نکنیم
و برخی هستند که ادعا می‌کنند در
رژیم‌های خاص، تکینگی‌ها
درمان شده‌اند، من به هیچ وجه فکر نمی‌کنم
که در مورد این ایده‌ها اتفاق نظر وجود داشته باشد، بنابراین
وقتی کسی در مورد خونریزی اطلاعاتی صحبت می‌کند.
بیگ بنگ شما
واقعا باید مطمئن شوید که
معادلات تکینگی ندارند. در
مورد کیهان شناسی چرخه ای صحبت می کنید، باید
مطمئن شوید که معادلات
هیچ تکینگی ندارند، همانطور که از یک
چرخه به چرخه بعدی می روید، اکنون برخی از
طرفداران این نظریه ها ادعا می کنند که
آنها این مسائل را حل کرده اند، من
فکر نمی کنم که هنوز یک حس کلی وجود دارد
که این مورد وجود دارد، اما
ممکن است به نظر برسد که زندگی من آنقدر کوتاه است
که من وقت کافی برای آن را نداشته ام.
در تمام
پیچیدگی‌های ریاضی همه ایده‌هایی که مطرح شده‌اند کنکاش کنید،
اگر انجام می‌دادم، هرگز کار
دیگری انجام نمی‌دادم،
اما مسئله همین است و
البته فقط ریاضی است، ممکن است حفره‌هایی وجود داشته باشد،
ممکن است وجود داشته باشد.  شکاف‌هایی در
درک ما در نحوه مدل‌سازی
متغیرهای فیزیکی به خوبی این همان نکته‌ای است که
شما گفتید می‌خواهم
وارد شوم و بگویم مدل‌سازی، اما شما
ابتدا به آنجا رسیدید و دقیقاً
نقطه‌ی درستی است که در مورد جهان صحبت می‌کنید.
در اینجا
درست است و
چگونه می‌توانید از نظر ریاضی درباره
جهان با یک چهره مستقیم صحبت کنید
و روشی که این کار را انجام می‌دهید این است که
شما آن ویژگی‌های
جهان را که فکر نمی‌کنید
برای درک کامل حیاتی هستند دور می‌اندازید.  بنابراین
به نقطه‌ای می‌رسیم که مردم
شروع می‌کنند به جایی که ما باید فراتر از
این ساده‌سازی‌ها برویم
، بنابراین کیهان‌شناسی برای مدت طولانی
جهان را به
ساده‌ترین حالت همگن همسان‌گرد مدل‌سازی کرده است
و فقط چند پارامتر دارد که
توصیف می‌کند.  با توجه به میانگین چگالی جرم
و انرژی و غیره، باید از
آن ساده سازی ها فراتر برویم و این
مستلزم
قرار دادن این چیزها در رایانه است، ما
نمی توانیم محاسباتی را در
آنجا انجام دهیم، زیرا
اخترفیزیک از بسیاری از
ساده سازی ها تاکنون فراتر رفته است.
شبیه‌سازی‌های واقعاً دقیقی از منظومه‌های ستاره‌ای و
کهکشان‌ها ارائه دهید، و غیره، ما باید
این کار را با کیهان‌شناسی انجام دهیم و
مردم شروع به انجام این کار می‌کنند، بله،
من کارهای جالبی در مورد شبیه‌سازی دیده‌ام که
بیشتر کیهان‌شناسی شبیه‌سازی است.
عالی است اما
شما می دانید دقیقاً مانند شبیه سازی
شکل گیری اولیه منظومه شمسی ما برای
درک
اینکه چگونه ابر سنگ معدنی و فقط
من کل آن را نمی دانم چگونه
زمین چگونه به وجود آمد بله
مانند مشتری چگونه از ما
محافظت می کند از ما محافظت می کند.  و پس از آن چیزهای
عجیبی مانند
قمرها و
آتشفشان‌ها و شبیه‌سازی
مدل‌سازی همه آن‌ها وجود دارد.
اما
در مورد مدل‌ها معادله‌ای وجود دارد
به نام معادله دریک که در
مورد زندگی صحبت می‌کردیم،
باید بپرسید چه زمانی در بالاترین
سطح هستید، وقتی به بیرون نگاه می‌کنید
فکر می‌کنید چند تمدن بیگانه وجود دارد،
صفر یک یا چند،
پس
اگر  شما می گویید
تمدن من
عددم را پایین می آورم
اگر در مورد زندگی صحبت کنید می تواند صفر باشد،
فکر می کنم می تواند بسیار باشد
همانطور که قبلاً می گفتیم.
تمدنی
که ممکن است فوق‌العاده
نادر باشد، امیدوارم که شما نباشید، در کودکی می‌دانید من
عاشق سفرهای ستاره‌ای هستم، من فقط این ایده را دوست دارم
که ما بخشی از یک
جامعه جهانی باشیم که
تجربه نگاه بر روی سیاره زمین نشان می‌دهد که
همیشه وقتی خوب پیش نمی‌رود  گروه‌هایی
که از هم جدا شده‌اند سعی می‌کنند دور هم جمع شوند و
در یک گروه بزرگ‌تر زندگی کنند،
اما باز هم به‌عنوان یک خوش‌بین
چقدر شگفت‌انگیز است که با
یک تمدن بیگانه صحبت کنیم و آنچه را که
درباره فیزیک و کیهان‌شناسی کشف کرده‌اند
و مقایسه یادداشت‌ها و
و به روشی شگفت انگیز از یکدیگر یاد بگیرید،
من آن ایده را دوست دارم،
اما اگر احتمال آن را از من بپرسید،
اشتباه می کنم که بگویم
ممکن است آنقدر بعید باشد
که شرایط توطئه کنند تا
زندگی به این مکان
آگاهی منتقل شود.  ممکن است به ندرت اتفاق بیفتد
که ممکن است چیزها را بیش از حد ساده کند، اما
فقط با مشاهده قدرت
فرآیند تکاملی
من تمایل دارم به آن باور داشته باشم
و مثل اینکه شما
نظریه های مختلف را در مورد اینکه چگونه پیش رفتیم می خوانید،
چگونه هومو ساپینس تکامل یافته است، به
نظر می رسد که روند تکاملی
به طور طبیعی به
هومو ساپینس
یا هومو ساپینس منجر می شود.  موجوداتی مانند آن یا بسیار بهتر
از آن، بنابراین برای من
چندین سناریو ترسناک وجود دارد، بنابراین
سناریوی مثبت این است که
خود زندگی واقعاً دشوار است، بنابراین
منشأ زندگی دشوار است که
به دلایل زیادی هیجان‌انگیز است،
زیرا
ممکن است بتوانیم این اشتباه را
به راحتی در  در کوتاه مدت با یافتن زندگی
در جای دیگر مطمئناً
چیز ترسناک برای من این است که
زندگی آسان است
و
تمدن‌های هوشمند آگاهانه زیادی در آنجا وجود دارد و
ما
آشکارا با هم تماسی برقرار نکرده‌ایم که به این معنی است که با
هوش و آگاهی
مسئولیت و
در نهایت
ویرانی و
با قدرت می‌آید.  مسئولیت بزرگی است
و پس از آن به نابودی خودمان می پردازیم
که
ترسناک ترین است، نسخه مثبت حدس می زنم این است
شاید ما تحت نظر باشیم
انگار
یک انتقال
به جایی است که شما نمی خواهید
روستاهای بدوی آنجا را خراب کنید.  و
بنابراین یک لایه محافظ در اطراف ما وجود دارد،
بله آنها دارند تماشا می کنند،
بنابراین شما کجا هستید و این
توضیحات احتمالی در مورد پارادوکس فرمی چرا
ما با بیگانگان تماس نگرفتیم
آیا شما به خوبی فرود می آیید،
من فکر می کنم ساده ترین
توضیح این است که آنجا
در حال حاضر
هیچ توضیح دیگری نیز وجود دارد، بنابراین
من نمی‌توانم درباره چیزهایی
که به نوعی حس درونی دارند تعصب داشته باشید،
اما
یکی از
قسمت‌های منطقه گرگ و میش مورد علاقه من را می‌دانید، من هرگز
این قسمت را ندیدم که در
آن تمدن بیگانه باشد.  بالاخره به
سیاره زمین می‌آید و این کتاب را به ما می‌دهد که
واقعاً می‌خواهند آن را داشته باشیم و در
دست داشته باشیم و به این
زبان خارجی است که شما نمی‌دانید رمزنگارها را نمی‌فهمید.
سیاره بیگانه و همه در حال
ارسال کارت پستال‌هایی هستند که چقدر فوق‌العاده
است و غیره، و بالاخره
عنوان آن را برای خدمت به انسان رمزگشایی می‌کنند و
همه بسیار هیجان‌زده هستند، اوه که اینجا هستند
تا به همه اینها خدمات بدهند و سپس
درست به عنوان یکی از  رمزنگارهای نهایی
به سمت کشتی بیگانه ای می روند که
یاورش می دود و می گوید من
بقیه کتاب را رمزگشایی کردم تا به
انسان خدمت کنم، این یک کتاب آشپزی است که شما می دانید پس می
دانید
پس بله، این
احتمال وجود دارد که مطمئن باشید می دانید و بنابراین
می توانید  آن‌ها ما را تماشا می‌کنند و فقط
منتظرند تا ما به یک سطح بالغ برسیم،
من نمی‌دانم این به خوبی به من ضربه می‌زند، می‌دانی،
فکر می‌کنم بهتر است این
مکالمه را بعد از تلسکوپ جیمز وب
انجام دهیم.  فکر کن
اگر به جو
سیاره های زیادی نگاه کنیم، منظورم این است که اکنون تخمینی وجود دارد
که به طور
متوسط ​​به ترتیب یک سیاره در هر ستاره وجود دارد، بنابراین ما
مدت هاست می دانیم که شما کهکشان را
صدها میلیارد ستاره و تعداد
کهکشان ها صدها می دانید.  از میلیاردها
کهکشان، بنابراین ما در مورد صدها
میلیارد و صدها میلیارد
سیاره صحبت می کنیم، من مانند شما می شناسید و اگر
شروع به بررسی برخی از این سیارات
و یکی پس از دیگری پس از دیگری کنیم، به
نوعی
هیچ مدرکی پیدا نمی کنیم.  برای
هر یک از نشانگرهای بیولوژیکی،
البته شاید زندگی
شکل کاملاً متفاوتی به خود بگیرد،
دانستن آن دشوار است، اما فکر می‌کنم شما می‌دانید که این
حداقل بینشی در مورد
سؤال زندگی به ما می‌دهد، اما من نمی‌دانم
چگونه می‌توانیم در مورد
سؤال تمدن یا آگاهی بینش پیدا کنیم، بدون اینکه شما
ارتباط مستقیم را بدانید و به
من فکر می‌کند که اگر آگاهی در
همه جا حاضر است،
بیایید بگوییم زندگی وجود دارد، من حاضرم به آن اجازه بدهم
که اگر آگاهی نیز در همه جا وجود دارد،
نمی‌دانم چرا
آنها  اینجا نبوده‌ایم یا چرا
جدا نبوده‌ایم زیرا احتمالاً
آنها باید خیلی جلوتر از ما باشند.
مکان ویژه ای برای انسان ها که
برای من سخت است به عنوان یک احتمال احتمالی آن را اعطا کنم،
بلکه فکر می کنم ما به نوعی در
حال اداره آسیاب هستیم
و بسیاری هستند که بسیار
پیشرفته تر از ما هستند و فکر نمی کنم که
آنها
هزینه را خرج کنند.  انرژی برای پنهان کردن
خود دارند،
بنابراین فکر نمی‌کنم به اندازه کافی برایشان اهمیتی قائل شوند، بنابراین می‌بینم که
این در واقع همان چیزی است که من معتقدم
تعداد بسیار زیادی از تمدن‌ها وجود دارند
که بسیار پیشرفته‌تر
از ما هستند،
اما احساس من این است که انسان‌ها
در هر دو مورد به طور استثنایی محدود هستند.
قابلیت‌های حسی مستقیم و فیزیک ما
ابزارهای
حس کردن ما هستند که دقیقاً مانند
نظریه ریسمان و
ابعاد چندگانه ما
مانند آن نیستیم، صادقانه معتقدم که
ممکن است چیزهایی در جلوی بینی ما وجود داشته باشد که
ما
آنها را نمی‌بینیم.  ما بیش از حد احمق هستیم،
اوه غرور بیش از حد،
و منظورم این است که این یک سری چیزها و بیش از حد
ناآگاه است به عنوان
واقعیت تمام این چیزها،
بله، ما جوان هستیم،
بله از نظر هوش، اما حدس می‌زنم
چه می‌گویم  مثل این است که من
با همه اینها به عنوان یک احتمال واقعی موافق هستم،
اما بعد از آن
متوجه شدم که
ما به اندازه کافی
قادریم
ظاهر واحد را مشاهده کنیم، می توانیم به عقب نگاه کنیم، می
دانید
کسری از مدت زمان
از اینجا تا فقط یک کسری است.  باقی مانده است
که ما قادر به دیدن ما نیستیم، بنابراین هر چقدر هم که
جوان هستیم،
توانسته ایم به نوعی
جهان را سوراخ کنیم و به نظرم می رسد که
امضایی وجود داشته باشد، اما
شاید این اتفاق بیفتد، اما نگاه کنید
که می گویم
من نگاه می کنم  مطمئناً به این واقعیت توجه کنید که به
ندرت پیش می‌آید که
هنگام قدم زدن در منهتن خم شوم و
مورچه‌هایی را در بوته‌های
کنار خیابان بیاورم و درست با مورچه‌ها صحبت کنم،
زیرا
برای من جالب نیست، بنابراین اگر دوست داریم  مورچه ها در
چشم انداز کیهانی پس بله، می توانم
تصور کنم که بیگانگان فوق پیشرفته
مانند هر کسی که می شناسید باشند، اما من احساس می کنم
که ما به اندازه کافی پیشرفته هستیم که
باید نشانه ای از
آن وجود داشته باشد، اما شاید در حال آمدن باشد، فکر می کنم
عمیق تر  مشکل اساسی بین ما
و مورچه ها این است که ما یک
زبان مشترک نداریم، این
علاقه نیست، این است که ما حتی یک
زبان مشترک نداریم
و بنابراین تمدن های بیگانه
حتی نمی دانند چگونه مانند ما ارتباط برقرار کنند.
انسان‌ها
خودمان را متقاعد کرده‌اند که ما خاص هستیم
زیرا زبانی را که شما در
مورد آن صحبت کردید توسعه دادیم. شما در مورد
اهمیت زبان برای هوش صحبت می‌کنید،
اما این باعث می‌شود که شما تعجب کنید که چقدر این
باشگاه که ما دوست داشتیم
امتحان کرده‌ایم از زبان ایجاد کرده‌ایم.  و
نوع زبانی سیستم‌هایی که
برای انواع خاصی از مغز ما بسیار خاص هستند
و ما ایده‌هایی را با هم به اشتراک می‌گذاریم،
همگی بسیار هیجان‌انگیز هستند که می‌توانیم جهان را درک کنیم،
زیرا به
یک نماد آره و ریاضی رسیدیم، نمی‌دانم که آیا
انواع دیگری از زبان وجود دارد یا خیر  که
در یک مقیاس زمانی متفاوت
با مکانیسم‌های بسیار متفاوت
در فضایی از اطلاعات ارتباط برقرار می‌کند که فقط این
نیست، همه چیز
در ترجمه گم می‌شود، بله و می‌تواند
این یک نگاه باشد، منظور من فکر می‌کنم بخشی از
دلیلی است که به سمت این امکان می‌روم.
از هوش روح
نوعی جذابیت عاشقانه
برای نگاه کردن به کیهان وجود دارد و
فقط ساکت است و فقط سکوت ابدی است،
برخی چیزهایی وجود دارد که
در سطح احساسی من را جذب می کند،
اما بله منظورم این است که هیچ کس
نمی داند و  مطمئناً قابل تصور است
که ما فقط یک
عدم تطابق اساسی بین انواع چیزهایی
که قادر به مشاهده آنها هستیم و به آنها
حساس هستیم در
مقابل انواع ساختارهایی که در
جهان نفوذ می کنند وجود دارد که به
سادگی قادر به تشخیص آن نیستیم اگر  ما
تنها هستیم
که از
یکی از جنبه‌های هیجان‌انگیز هیجان‌انگیز است این است
که این به ما بستگی دارد که به جهان گسترش پیدا کنیم
تا
آگاهی را به جهان نفوذ کنیم،
بنابراین اینجاست که اکتشاف فضا وارد می‌شود،
اجازه دهید از شما به عنوان کسی بپرسم که  یک
نظریه پرداز صفحه نمایش یک فیزیکدان
آیا فکر می کنید اکتشاف فضایی یک
فضای استعمارگر یک فیزیک است یا یک
مشکل مهندسی چه می گویید
بله، من فکر می کنم
اگر
ما سعی نکنیم
کارهایی مانند
ساخت کرم چاله ها را به روشی که آنها می گویند انجام دهیم، اساساً یک مشکل مهندسی است.
بین ستاره ای برای رسیدن به مکان دیگری
یا تلاش برای سفر نزدیک به سرعت
نور به طوری که ما واقعاً قادر
به پیمودن فواصل بین ستاره ای هستیم،
منظورم این است که بدون آن
استعمار ما با سرعت بسیار پایینی اتفاق می افتد،
اما یکی از زیبایی های نسبیت  این است که
اگر نزدیک به سرعت نور سفر کنید، در
واقع می توانید به طور خودسرانه
در طول عمر انسان به راه های دور بروید، مردم می گویند
چگونه ممکن است شما نمی توانید میلیاردها
سال نوری را به خوبی طی کنید، در واقع می توانید
زیرا همانطور که می توانید این جریان
نور را در مسیر انجام دهید.  که در آن تغییر مکان و زمان به
شما اجازه می دهد تا اصولاً به
طور خودسرانه به دور بروید، بسیار
هیجان انگیز است، اما اگر جنبه فیزیک
موضوع را
در فضا و زمان دستکاری کنیم،
بله، فکر می کنم این یک
مشکل مهندسی عمیق است، شما می دانید که چگونه کار
می کنید.  از سیارات دیگر به صورت زمینی یعنی
چگونه می توانی
فراتر از همسایگی محلی ما بروی،
بدون اینکه بدانی از ایده های
نسبیت استفاده می کنی، بنابراین فکر می کنم همه چیز بسیار
هیجان انگیز است و فکر می کنم ایده این است که شما
با استفاده از بادبان های خورشیدی که می دانید
مردم توسعه داده اند و
اوه شما می دانید  تلاش برای برداشتن اولین
قدم به مریخ را می‌دانم، فکر می‌کنم این گامی حیاتی و
ارزشمند است، اما بله، فکر می‌کنم
اینها اساساً
چالش‌های مهندسی یا افزایش
طول عمر انسان از طریق تحقیقات زیست‌شناسی هستند یا
ممکن است معنای
انسان بودن را به اطلاعات کاهش دهند.  و
آپلود بخش های خاصی از آن شاید
تمام وضوح کامل زندگی یک انسان نباشد،
اما شاید چیزهای ضروری
مانند DNA و قادر به بازسازی
آن انسان باشند،
اما می
دانید که
من باید در مورد مریخ بپرسم.
قدم گذاشتن انسان بر مریخ
ابتدا پا می گذارد، اما همچنین مریخ را استعمار می کند،
یکی که ارزش جنگیدن برای ما را دارد، بله
معمولاً، بنابراین منظورم این است که فکر می کنم آنچه ما
مدت هاست
همیشه به بهترین شکل نبوده ایم،
گونه ای از کاوشگران
به معنای واقعی
سفر از
یک قسمت است.  از جهان به دیگری یا به
معنای استعاری تر تلاش برای
سفر از طریق ذهن خود به
قلمرو کوانتومی یا بازگشت به انفجار بزرگ یا به
مرکز سیاهچاله ها، بنابراین فکر می کنم این
اساساً بخشی از
روح انسان است، بنابراین فکر می کنم  این بخشی حیاتی
از
میراث ما است که در تجسم بعدی خود به جلو آورده شده است. این ما هستیم.
آنها باید
در کتاب بخوانند
بله، من فکر نمی‌کنم در
آن مرحله کتابی باشد، احتمالاً فقط
در سر یا چیزی آپلود می‌شود یا می‌دانید
در DNA چاپ می‌شود و سپس
آنها به نوعی حس می‌کنند.  اما بله،
فکر می‌کنم به خوبی نگاه کنید،
مسئله‌ای که قبلاً مطرح کردید بسیار مهم است،
زیرا هر
تمدن به اندازه کافی پیشرفته خودش را از بین می‌برد، این
یک کیفیت معمولی است،
منظورم این است که پاسخ بالقوه دیگری
به پارادوکس فرمی است، چرا؟  آیا آنها
اینجا نیستند زیرا زمانی که آنها به
توسعه فناوری رسیدند که در آنجا
می توانستند به اینجا سفر کنند، خود را منفجر کردند،
خودشان را نابود کردند و این
امری است که شما می دانید که یک بدبخت را می شناسید، اما
تصور کردن آن بر اساس چیزهایی سخت نیست.
اینجا
روی سیاره زمین اتفاق افتاد، اما با کنار گذاشتن آن،
فکر می‌کنم اوم، می‌دانی که این
مانع بزرگ است، اما با
کنار گذاشتن آن، چالش‌های مهندسی را حل خواهیم کرد
و می‌دانی که
احتمالاً باید پاسخم را از قبل اصلاح کنم،
وقتی گفتی  آیا این مهندسی است یا
فیزیک، واقعا هر دو درست است، بنابراین ما بر
چالش های مهندسی غلبه خواهیم کرد
و سپس چالش های فیزیک را
مرتبط می کند.
یاد بگیرید که چگونه
شکل فضا-زمان و غیره را دستکاری کنید،
بنابراین من فکر می کنم این یک فرآیند چند مرحله ای است
که در آن مهندسی و در نهایت
فیزیک است و اگر به اندازه کافی در اطراف بمانیم،
این چالش ها هستند،
من فکر می کنم که در نهایت به آن خواهیم رسید.
غلبه می کند و سپس طرف فیزیک در حال
کشف چگونگی استفاده از انرژی
کافی برای سفر به خارج از
منظومه شمسی است که به نظر یک
سفر دشوار است، اما حتی خود را به مریخ می اندازم،
من نمی دانم شاید به این دلیل که در شوروی به دنیا آمده ام.
اتحاد و
با آن به دنیا آمدم که می‌دانی
به ستاره‌ها نگاه می‌کنی و
این رویا مانند بالاترین
دستاوردهای بشری توانایی او برای پرواز در آنجا
به سوی تو می‌دانی که به ستاره‌ها بپیوندی،
من واقعاً ایده رفتن به مریخ را دوست دارم
و نه فقط قدم گذاشتن  پا به
مریخ گذاشتم و
شاید اطلاعات
نادرست به من داده شد، اما شخصاً تا
زمانی که ایلان ماسک
شروع به صحبت در مورد استعمار
مریخ کرد،
متوجه شدم که
ما انسان ها واقعاً می توانیم این کار را انجام دهیم
و اول از همه اهمیت
کسی  گفتن اینکه ما می توانیم این
کارهای به ظاهر غیرممکن را انجام دهیم
بسیار غیر قابل اندازه گیری است زیرا اوه شما
این واقعیت را می دانید که او آن را در ذهن من
و در ذهن میلیون ها نفر دیگر،
شاید صدها میلیون، شاید
میلیاردها بچه های جوان دیگر امروز قرار داد،
منظورم این است که این اتفاق می افتد  برای اینکه آن را به
واقعیت تبدیل کنم، به دلایلی عمیقاً
هیجان زده هستم،
حتی اگر کارم
منعکس کننده همه اینها باشد، من از این ایده هیجان زده هستم
که کسی
همانطور که می گفتیم در مریخ متولد می شود
و به نوعی به بالا نگاه می کند.  و بتوانم
با تلسکوپ زمین را ببینم و بگویم که
من از آنجا آمده ام،
نمی دانم که
این ایده در مقیاس سیارات دیگر تا
منظومه های خورشیدی دیگر است، بله واقعاً
هیجان انگیز است، بسیار هیجان انگیز است، من فکر می کنم
شما کاملاً درست می گویید منظورم چیز حیاتی است.  منظورم این
است که خواب
درست ببیند
و به نظر من خیلی خوب است، اما
برای بچه های جوان برای
نسل بعدی بسیار مهم است که به چیزهایی فکر کنند
که به ظاهر غیرممکن هستند.
این چیزی است که قرار است
به زودی اتفاق بیفتد از نظر رفتن
به مریخ
و سپس گام بعدی برای ایجاد
یک
حضور نیمه دائمی یا
دائمی این
چیزی نیست که منتظر
قرن 25 باشد. منظورم این است که این چیزی است که
نسبتاً به زودی اتفاق می افتد،
بنابراین منظورم این است که ممکن است در
طول زندگی شما ذهن بعید باشد، اما احتمالاً در
طول زندگی شما که آن بچه به دنیا می آید
و و و تجربه آن را داشته باشد
که توصیف می کنید، بنابراین بله،
فوق العاده هیجان انگیز است
و من در واقع دوست دارم  برو به
مریخ و یکی از اوایل که
میخواستی آره چی میشه اگه یه طرفه
بود من خوشحال بودم واقعا وای آره و من
مجردم اگه خانمهایی اون بیرون اون بیرون هستن
که میخوان اون خانواده رو تشکیل بدن بیا بریم
بریم بیرون  مریخ نه فکر می‌کنم، اوه،
باید به شما چیزی بگویم که
در مورد وحشت صحبت کردید و
درباره آن مانند سیاه‌چاله‌ها فکر می‌کنید،
اگر واقعاً به رفتن به مریخ
و بودن در مریخ فکر می‌کنم
و خودم را کاملاً در آنجا قرار می‌دهم،
این وحشت باعث ایجاد
ایده
در این خارج از کشور می‌شود.  دنیایی که نمی‌توانی
برگردی، جایی که این انتخاب را انجام دادی، این
انتخاب که قابل برگشت نیست یا می‌دانی
در یک مقطع ممکن است باشد، اما در
آن بچه‌ها
که برای من یک حس عمیق وحشت را به همراه دارد،
هوم،
می‌دانی که من احساس می‌کنم  این حس وحشت
هر بار که کرواک جک کاراک
در مورد این موضوع صحبت می کند و در جاده این است که می دانید
وقتی جایی را ترک می کنید اگر در مورد آن صادق باشید
مانند زندگی کوتاه است
و وقتی جایی را ترک می کنید به یک
مکان جدید نقل مکان می کنید و فکر می کنید  از بین همه
دوستان، شاید خانواده ای که
در حین رانندگی بر روی تپه پشت سر می گذارید،
واقعاً خداحافظی است،
مثل اینکه ما گاهی اوقات وقتی در حال حرکت هستیم به آن فکر نمی کنیم،
اما واقعاً با
آن زندگی خداحافظی برای شخصی است که شما دارید.
برای همه مردم بود، شاید اگر
دوستان صمیمی باشند، آنها را شاید 10
15 بار دیگر در زندگی خود ببینی و همین است،
بله، و شما با همه اینها خداحافظی می کنید
و به همین ترتیب من آن را
بسیار دراماتیک تر می بینم.  وقتی
از زمین دور می‌شوی و انگار با
دونات‌ها و استارباکس‌ها خداحافظی می‌کنی و با
هر چیزی خداحافظی می‌کنی، نمی‌دانم
چرا آن‌ها را انتخاب کردم، اما همه
چیزهایی که برای زمین خاص هستند،
خداحافظی است، اما فکر می‌کنم زندگی همین است
چیزی که من را در مورد این نوع سفر هیجان زده می کند
این است که می گویید یک تفکر متمایز در مورد
مرگ و میر
شما است که می گویید
درست مانند زمانی که به هر سفر دشواری می روید،
قبول این است
که یک روز خواهید مرد
و ممکن است همینطور باشد.
چیزی واقعاً هیجان‌انگیز بله، منظورم این است که می‌دانم
با شما هستم، اوه من
معتقدم که
عمیقاً انگیزه‌های انسانی این
ترس از مرگ و میر خودمان است،
شما می‌دانید که این کتاب فوق‌العاده وجود دارد
که تأثیر زیادی در  من
انکار مرگ
توسط ارنست بکر را نامیدم
و
وقتی
از روش‌هایی که
مرگ و میر ما بر رفتارهای ما تأثیر می‌گذارد آگاه هستید،
واقعاً
رنگ متفاوتی به
تفسیر رفتار انسان می‌افزاید،
بله، خنده‌دار است که آن کتاب داشت.
تأثیر بزرگی روی من نیز همین
نظریه درست و مدیریت ترور است و
من
دوباره از منظر مهندسی
نمی‌دانم آن کتاب چند نفر را
تحت تأثیر قرار داد
زیرا من با مردم در مورد ترس
از مرگ صحبت می‌کنم و به نظر نمی‌رسد.
این که برای تجربه آنها بسیار اساسی باشد
و من فکر نمی کنم در ظاهر
برای تجربه من اساسی باشد، اما به
نظر می رسد از نظر اینکه ما در
مورد مدل ها و نظریه های قدرت
و تئوری ها از نظر تئوری های
این تجربه کلان از زندگی بشر صحبت کنیم، بسیار بد است.  به
نظر می رسد یک تئوری خوب است
که ترس از مرگ این است که
در هسته اصلی آن گرم است، بله
منظورم خوب است و نظریه های مدیریت ترور
که شما به آنها اشاره می کنید، منظورم این است که
این گروهی از شما
روانشناسان هستند.  روانشناسان اجتماعی که
این
آزمایش های بسیار هوشمندانه را طراحی می کنند، آزمایش هایی را در دنیای واقعی
با افراد واقعی
انجام می دهند که در آن شما می توانید مستقیماً تأثیر پنهان تشخیص مرگ
و میر خودمان را اندازه گیری کنید.  تنها تفاوت بین این دو
گروه این است که گروه b
به نوعی
مرگ و میر خود را به نوعی به آنها یادآوری می کنند.
حتی فکر کنید
به آنها توجه کنید و آنها می توانند اثرات
قابل اندازه گیری را بیابند
که دو گروه را به
درجه بالایی از اهمیت آماری متمایز می کند
و نحوه پاسخ آنها به
چالش های خاص یا انواع خاصی از سؤالات را
نشان می دهد که تأثیر مستقیم
یادآوری
مرگ و میر آنها را نشان می دهد.  من
تعدادی از این مطالعات را خوانده ام و آنها
واقعاً قانع کننده هستند، بنابراین بله، من می
گویم دلیل اینکه چرا بسیاری از مردم
می گویند
بله ترس از مرگ و میر
در جهان بینی من جلو و مرکز نیست،
بله، واقعاً فکر نمی کنم  در مورد آن خیلی
مهم نیست،
دلیل اینکه آنها می توانند این را بگویند این است
که چیزی به نام فرهنگ
در طول 10000 سال گذشته ظهور کرده است
و بخشی از نقش
فرهنگ این است که به ما وسیله ای بدهد.
فکر نکردن به فانی بودن خود در تمام
مدت زندگی نکردن در وحشت از
پایان اجتناب ناپذیری که همه ما با آن روبرو هستیم، بنابراین
کاملاً قابل درک است که
پاسخ این است زیرا
فرهنگ حداقل در قسمت چهارم همین است،
حداقل ممکن است
ترس از مرگ باشد.  وحشت
مرگ و میر شما نیروی خلاقی است
که همه چیزهای اطراف ما را
در این تمدن بشری ایجاد کرده است
و من از منظر مهندسی به این فکر می کنم که
اینجاست که همه همکاران روباتیکم را از دست می دهم.
همچنین باید
در نوعی
پژواک از این نوع ترس از اوه، مهندسی کنید و
نمی دانید ترس کلمه پیچیده ای است،
اما
به نوعی مانند
کمبود زمان، کمبود
منابع است
که باعث ایجاد نوعی اضطراب مانند
ضرب الاجل ها می شود.  شما باید چیزهایی را انجام دهید بله و
چیزی تقریباً اساسی در
آن وجود دارد از نظر
تجربه انسانی بله خوب، این یک
فکر جالب است، بنابراین شما اساساً
به منظور
ایجاد
نوعی
ساختار هستید که همان چیزی است که ما آن را آگاهی می نامیم،
بله بهتر است آن را داشته باشید.
ساختار
مقابله با همان نوع مسائل و
تروریسم است
که ما انجام می دهیم آگاهی و رنج
فقط در زمینه مرگ معنا پیدا می کند
اگر شما بخواهید من احساس می کنم اگر می خواهید
در جامعه انسانی جا شوید اگر
یک روبات هستید اگر می خواهید
در جامعه انسانی قرار بگیرید، بهتر است
همان نوع ترس وجودی را داشته باشید،
همان نوع ترس از مرگ و میر را داشته باشید، در
غیر این صورت قرار نخواهید بود [
خنده]
ممکن است وحشی باشد، اما
حداقل مثل این است که ما در مورد همه چیز صحبت می کنیم.
نظریاتی که
حداقل ارزش بررسی دارند، من فکر می‌کنم
که واقعاً قدرتمند است و
قطعاً با من طنین‌انداز شده است
و اوم
قطعاً به نظر می‌رسد چیزی به
زیبایی
واقعی در مورد وضعیت انسان به تصویر می‌کشد
و من تعجب می‌کنم که البته بد است که
فکر کنیم به مرگ نیاز داریم.
برای قدردانی از زندگی
اما
شاید همینطور باشد،
جالب است اگر این سیستم رباتیک یا
هوشمند مصنوعی
دنیا را درک کند و
قانون دوم ترمودینامیک و
آنتروپی را
حتی در هوش مصنوعی درک کند،
متوجه خواهد شد که
حتی اگر قطعات آن واقعاً قوی باشند،
در نهایت
متلاشی می شود بله منظورم این است که
مقیاس های زمانی ممکن است متفاوت باشند، اما به نوعی
وقتی به آن فکر می کنید مهم نیست وقتی
بدانید که فانی هستید به این
معنا که ابدی نیستید،
مقیاس زمانی به سختی مهم است
زیرا
این یا  همه چیز یا نه،
زیرا در مقیاس ابدیت، هر
مدت زمان محدودی هر چند زیاد باشد،
عملاً
در مقیاس ابدیت صفر است و بنابراین شاید
برای یک
سیستم مصنوعی احساس این حس فناپذیری چندان سخت نباشد،
زیرا آن را تشخیص می دهد
فیزیکی زیربنایی.  قوانین و محدودیت های خود را تشخیص می دهد
و سپس این ما و روبات هایی خواهیم بود که آبجو می نوشند و
به ستاره ها نگاه می کنند و فقط اوه می
دانی که آه خوب می خندیم از
همه چیز، بله،
فکر می کنم این راه بسیار خوبی برای پایان دادن به
صحبت است.  در مورد ترس از مرگ
شروع کردیم به
صحبت در مورد معنای زندگی و
به ترس از مرگ پایان دادیم برایان این
فقط یک لذت گفتگوی باورنکردنی است
متشکرم
من واقعاً از آن لذت بردم
مدت زیادی است که من از طرفداران بزرگ
کار شما هستم.  از طرفداران بزرگ نوشته هایتان تشکر می کنم
که در مورد آن صحبت کردید
متشکرم از اینکه به این
گفتگو با برایان گرین گوش دادید تا از
این پادکست حمایت کنید، لطفاً
حامیان مالی ما را در توضیحات بررسی کنید
و اکنون اجازه دهید چند کلمه از فیزیک بیل برایسون را برای شما به اشتراک بگذارم.
جستجویی برای نهایت سادگی