گفتگوی زیر با
کارل هارت، رئیس دپارتمان و استاد
روانشناسی دانشگاه کلمبیا است.
او نویسنده چندین کتاب در
مورد مواد مخدر از جمله جدیدترین کتاب او
به نام مصرف مواد مخدر برای بزرگسالان است که
ما را در نقل قول استفاده از
شواهد تجربی برای راهنمایی عمومی به چالش می کشد.  سیاست حتی اگر
ما را ناراحت کند
تحقیقات او در مورد مواد مخدر از جمله
مواد مخدر سخت مانند هروئین و کوکائین
بسیاری از آنچه را که ما فکر می کنیم در مورد
مواد مخدر و نقش آنها در جامعه می دانیم به چالش می کشد.
او معتقد است که باید
همه داروها را قانونی کنیم، بنابراین اگر مردم
استفاده از آنها را انتخاب کردند، می توانند مسئولانه
و آشکارا این کار را انجام دهند.  و در صورت نیاز در یک
محیط امن کنترل شده،
ایده‌های او بحث‌برانگیز است، اما
اساساً مبتنی بر داده‌های تجربی
و مطالعات علمی دقیق است.
ایده‌ها
با ذهنی باز و مثل همیشه
مطمئن شوید که مهارت‌های تفکر انتقادی خود را
در تصمیم‌گیری در مورد
موادی که در بدنتان می‌گذارید به کار می‌گیرید،
اگر بخواهید قهرمان
داستانی باشید که توسط شما نوشته می‌شود، شخصیت اصلی شما آزاداندیش است.  در
پایان روز شما
مسئول انتخاب هایی هستید که انجام می دهید پس
عاقلانه انتخاب کنید
این پادکست lex friedman برای
حمایت از آن است لطفاً حامیان مالی ما را
در توضیحات بررسی کنید و اکنون این
گفتگوی من با کارل هارت است.
فکر می کنم اعتراف جسورانه و قدرتمند است.
در مورد استفاده از داروهایی
که در تحقیقات خود در زندگی خصوصی خود مطالعه می کنید،
از جمله هروئین و کوکائین، بنابراین اجازه دهید
بپرسم
تجربه مصرف هروئین چیست،
مانند آنچه برای بدن اتفاق می افتد،
وقتی به خوبی آن را مصرف می کنید برای ذهن چه اتفاقی می افتد،
می دانید که من mdma مصرف می کنم.  شاهدانه و
بقیه این داروها را نیز
امتحان کرده ام، تجربه در
بدن و ذهن، من واقعاً نمی
دانم مردم چه چیزی می خواهند بدانند و از
این نظر مثل این است که بگویم
تجربه ارگاسم چیست؟
در بدن در ذهن یا هر
نوع رویداد دیگری که شما واقعاً از آن لذت می برید،
بنابراین من واقعاً نمی دانم که مردم
برای توصیف این نوع تجربیات چه می گویند شعر برای چیست،
منظورم این است که
حدس می زنم با توجه به
psilocybin به طور کامل به mdma داده شود.
شاید
مفیدتر باشد که بگوییم
چه
تفاوت‌هایی در تجربیاتی که
ذهن شما از آن عبور می‌کند، مانند بیولوژیکی شیمیایی،
پس مانند این است که آن را کاملاً مطابق با
نوع
زیست‌شناسی آن در مقابل
تجربه کامل انسانی محیطی نگه دارید، بله
این را ببینید.  اشتباهی است که مردم
همیشه مرتکب می شوند و سعی می کنند طوری رفتار کنند که گویی زیست شناسی
تنها عامل تعیین کننده اثرات دارو است
و این روش کار نمی کند اوه شما به
محیطی نیاز دارید که به قفس نیاز دارید
همانطور که می گویند اگر قفس ندارید
شما به اندازه کامل اثرات را دریافت نمی کنید
و بنابراین مانند شما می توانید mdma را مصرف کنید
و اوقات بدی داشته باشید، می توانید
زمانی را داشته باشید که در آن پارانوئید می شوید
و غیره و سپس
می توانید آن دارو را در
شرایط مناسب مصرف کنید.  و این مثل
یکی از بهترین لحظاتی است که تا به حال داشته‌اید،
مطمئناً
تعدادی از روابط من را تقویت کرده است، اما من
همچنین چندین بار با mdma داشته‌ام که
وقتی افرادی
که شما را آویزان کرده‌اید، چندان دوست‌داشتنی نبوده است.  در حالی که
شما آنها را نمی شناسید شما بی اعتماد هستید
و به همه این چیزها، بنابراین
مهم است که زمینه را در آن قرار دهیم اکنون
می توانیم در مورد مواد مخدر در
سطح بیوشیمیایی در سطح بیولوژیکی صحبت کنیم و ما به نوعی
در این کشور این کار را انجام می دهیم.  با این
شیفتگی به علوم اعصاب
و اوم،
این یک نوع
شیفتگی نامناسب است، در روشی که ما
در مورد آن صحبت می کنیم، بنابراین می توانیم در مورد مواد افیونی صحبت کنیم
و سپس می توانیم در مورد
سیستم اوپیوئیدی درون زا در مغز صحبت کنیم،
می توانیم در مورد دوپامین و سایر انواع
مونوآمین صحبت کنیم.  فرستنده ها و و و آنچه که
اوپیوئیدها با آنها انجام می دهند و ما می توانیم
همین کار را با mdma um انجام دهیم و
به درک
نوع
تجربه uh که توسط این
داروها القا می شود نزدیکتر نخواهیم بود، مطمئناً تجربه ای که
همه ما به دنبال آن هستیم می دانید.  چیزی که من می گویم بنابراین
دریافت یک تجربه مثبت یا کسب
یک تجربه منفی به شدت
توسط محیط به شدت
وابسته به آن تعریف می شود، اما محیط
یک کلمه بسیار کوتاه است که می تواند
بسیاری از چیزها را توصیف کند،
بنابراین
می توانید بگویید که محیط زیست
مهم است.  افرادی هستند
که شما در حال حاضر در زندگی خود در آنها هستید
یا به
مسیر کامل روانشناسی شما از
تجربیات زندگی والدینتان یا
افرادی که در مورد آسیب هایی که
از امیدها و
رویاهایی که تجربه کرده اید با آنها برخورد کرده اید بستگی دارد.  خرد شده یا یا نه یا
برعکس یا سطوح موفقیت یا
همه آن چیزهایی مانند
چه نوع جالبی
از تجارب است که
به احساس واقعی شما کمک می کند
وقتی دارو را درست مصرف می کنید،
بنابراین همه آن چیزها مهم هستند، اما
می‌دانید که اگر کسی در کودکی ضربه‌ای داشته باشد
و کار را انجام داده باشد و
با آن برخورد کرده باشد، در این مورد خیلی مهم نیست،
اما اگر با آن برخورد نکرده باشد
و آن ضربه
در آن لحظه در آن رویداد ایجاد شود،
مهم است.  اما بیایید
یک نفر مثل من را در نظر بگیریم،
من 54 ساله هستم، در واقع این ماه 55 ساله خواهم شد
و اوم
شما می دانید که من کارهای زیادی
برای فهمیدن اینکه کی هستم انجام داده ام و
با خودم و خودم راحت هستم.
می دانم چگونه محدودیت هایی برای
هر کاری که انجام می دهم تعیین کنم
و بنابراین می
دانم که باید ورزش کنم می دانم که باید
خوب غذا بخورم می دانم که باید خوب بخوابم می
دانم که باید در محیطی باشم
با افراد درون خودم  اعتماد کنید
و اگر همه آن چیزها برآورده شوند،
احتمالاً زمان خوبی خواهد بود، می
دانید چه می گویم، اما اگر
نخوابیدم اگر کارم را انجام نداده باشم، اگر احساس خوبی نداشته باشم،
نمی توانم  زمان خوبی باشد اما
من سعی می کنم مسئولیت پذیر باشم و
از
عادات غذایی خود مراقبت کنم.
در مورد صورت حسابی که پرداخت نکردم
به آن فکر نمی کنم
آه فراموش کردم این کار را برای فرزندم انجام دهم به
آن فکر نمی کنم زیرا
اگر به آنها رسیدگی نشود به همه آن چیزها رسیدگی می شود  بر
این تجربه تأثیر بگذارد و ممکن است تأثیر منفی بر
تجربه بگذارد
که یافته‌های ضد شهودی حتی
بحث برانگیز از کتاب اخیر شماست،
بنابراین باید
بدانیم که برای شما بدیهی به نظر می‌رسد، اما
فکر می‌کنم بسیاری از مردم با شنیدن این موضوع
فکر می‌کنند که کاملاً غیر واضح است.  بنابراین،
در کتاب جدیدتان، استفاده از مواد مخدر برای
بزرگسالان، که
برای بخش یافته‌ها می‌نویسید، دریافتم
که اثرات غالب
مواد مخدری که در این کتاب مورد بحث قرار می‌گیرد مثبت است،
مهم نیست که آیا ماده مخدر مورد
نظر، هروئین کوکائین حشیش است یا خیر.
متامفتامین یا سیلوسایبین
اکثراً مصرف کنندگان احساس
نوعدوستی بیشتری دارند، سرخوشی همدلانه
متمرکز، سپاسگزار و آرامش هستند.
تلقین شده بود که
نسبت به اثرات منفی استفاده از مواد مخدر تعصب داشته باشم،
اما در طول دو دهه گذشته به
درک دقیق تری دست یافته بودم که
این کلمات برای بسیاری از مردم بسیار غیرمعمول هستند.  می‌دانید که
مردم به این موضوع رسیده‌اند که
شاید سیلوسایبین
یکی از این داروها باشد، شاید شاهدانه
یکی از این مواد باشد، اما شما به
داروهای دیگری مانند کوکائین هروئین متامفتامین هم اشاره می‌کنید.
در رسانه ها و
تصور کلی ما از این
داروها این است که آنها
زندگی بد را بدتر می کنند یا یک زندگی خوب را خراب می کنند،
بنابراین اولین سوال شما این بود که چگونه از
اثرات مثبت استفاده کنیم چگونه
احتمال ابتلا به آن را افزایش دهیم.
اثرات مثبت دوباره همانطور که گفتم ما می
خواهیم مطمئن شویم که مردم
مسئولیت پذیر هستند و مسئولیت های خود را انجام داده اند و
مطمئن شوند که خوب غذا می خورند و
بخوابند همه این
چیزها نقش مهمی ایفا می کنند
و همچنین اگر دقیقاً بدانند چه چیزی را انجام می دهند.
دوباره دریافت می‌کنند و بعد از آن
پارانوئید نیستند، اوه، این چیزی است که به
مواد مخدر من آلوده شده است، بنابراین شما می‌خواهید مطمئن شوید که
دقیقاً چه چیزی دارید، پس از
ارضای آن نوع چیزها،
دوز و قدرت آن را درک کردید و
همه آن‌ها را درک کردید.  چیزهایی برای کاهش
هر نوع اضطرابی که ممکن است در مورد خود ماده داشته باشید، این
احتمال را افزایش می دهد که
زمان بهتری داشته باشید، بنابراین اضطراب
عامل
بزرگی است
که برای رفع اضطراب نیاز دارید.
در مورد مواد مخدر با اضطراب ربط دارد و
لزوماً اضطراب نیست زیرا دارو آن را
القا کرده است، اضطرابی است که
موقعیت بارها ایجاد کرده است
و سپس می‌پرسید که چرا این امر
خلاف شهود به نظر می‌رسد چرا
رسانه‌ها به طور
متفاوتی گزارش می‌کنند،
زیرا این  پول در گزارش
اثرات منفی تقریباً به طور انحصاری
به
نوشتن مقاله در روزنامه فکر کنید،
واقعاً آسان است که مردم را
در مورد چیزی مانند
مصرف بیش از حد یک بحران مواد افیونی آگاه کنید و
حتی لازم نیست به مردم بگویید که
چگونه مردم را ایمن نگه دارند، اگر این کار را انجام دهید.  در
مورد مصرف بیش از حد، حتی لازم نیست
بگویید که چرا مردم بر اثر
مصرف بیش از حد می میرند، مانند مصرف بیش از حد در کشور ما
عمدتاً به این دلیل است که مردم به
داروی آلوده مبتلا می شوند زیرا مردم
داروهای آرامبخش را ترکیب می کنند و نمی دانند که این امر اثرات تضعیف کننده تنفسی داروها را افزایش می دهد.  نمی
دانم، اما وقتی این مقالات روزنامه را می خوانید،
این را نمی گویند، نمی
گویند چگونه مردم را ایمن نگه دارید، تنها کاری که می کنند این است که
مردم را بترسانند که
در آن پول وجود دارد و سپس
به افرادی فکر می کنیم که برنامه های تلویزیونی می نویسند.
افرادی که فیلم می نویسند، اکثر
چیزهایی که توسط مواد مخدر نوشته می شود، فقط مزخرف است، من
به این فکر می کنم که دوست دارم
کمدین ها را تماشا کنم و کمدین ها وقتی
دوباره در مورد مواد مخدر صحبت می کنند بیشتر
چیزهایی که در مورد مواد می گویند
مزخرف است، منظورم این است که شما می توانید بگویید.
احمقانه ترین چیزها در مورد مواد مخدر و
باور شود که شما می توانید
یک فیلم بنویسید و حتی لازم نیست
شخصیت های خود را توسعه دهید، اگر
مواد مخدر را وارد ترکیب کنید و بگویید آه او یک
فروشنده مواد مخدر است، لازم نیست
چیزی در مورد سابقه آن شخص بگویید.
یا در مورد آن شخص که به عنوان
یک شخصیت ساخته شده است، آه، زیرا مردم
فکر می کنند که می دانند و
نویسنده تنبل است و هیچ نوع توسعه ای انجام نمی دهد،
فقط
به هر چیزی فکر کنید
آه، بیایید به عنوان مثال به سوپرانوها فکر کنیم
اوه شما می دانید آنها  آنها یک برنامه جدید دارند که
منتشر می شود، بنابراین بیایید
یک لحظه به آنها فکر کنیم.
سوپرانوها نمایشی است که در آن
شخصیت لیگ تونی مردم را برای
امرار معاش می کشد، این همان کاری است که او درست انجام می دهد
این شخصیت در واقع وقتی دارد بداخلاق می کند
با او همدردی می کند.
تحقیر برادرزاده‌اش کریستوفر به دلیل
مصرف مواد مخدر و ما
برای تونی احساس همدردی می‌کنیم، شخصیتی
که به تازگی کسی را کشته است
که یک فرد وحشتناک است، اما
مصرف‌کننده مواد مخدر فرد بدتری است.
چیزهایی است اما ما
با او احساس همدردی می کنیم اما
با کسی که مواد مخدر مصرف می کند احساس همدردی نمی کنیم،
منظورم این چیزهای احمقانه است و
مردم آمریکا آن را می خرند که
برای من وحشیانه است و همه ما
این مواد را خریده ایم و این چیزی است که ما می کنیم.
لعنتی هر کاری را
که در فیلم در تلویزیون پخش می شود انجام دهید و
مثل این است که شما مردم چه مشکلی دارید،
پس
چرا داستان های بیشتری از
بزرگسالان که مواد مخدر مصرف می کنند وجود ندارد
طیف کامل مواد مخدر که ما در
مورد آنها صحبت می کنیم چرا وجود ندارد پس ما وجود ندارد.
در مورد جو روگان به صورت آفلاین صحبت کرد او
کسی است که بعداً در زندگی شروع به کشیدن علف هرز کرد
که داستان جالبی است
مانند زمانی که او در حال حاضر بسیار موفق بوده
و روش بسیار جالبی برای
توصیف تجربه خود با علف هرز دارد
که مانند افزایش بهره وری است.
در واقع فکر می کنم او  می‌گوید که
کمی اضطراب را افزایش می‌دهد به نحوی
که
مانند پارانویا و نه اضطراب مولد بود
، بنابراین این یک داستان جالب از یک
بزرگسال است که در مورد استفاده از علف هرز
برای اهداف بهره‌وری صحبت می‌کند،
اما شما اغلب این داستان‌ها را دریافت نمی‌کنید.
چرا
اوم، فکر می‌کنم مردم می‌ترسند که
آنها را تحقیر کنند،
همه این چیزها را نادیده بگیرید، این یک معتاد به مواد مخدر است
یا یک چیز منفی است،
اما
حشیش سبک است.  نمی‌دانم جو چه زمانی شروع کرد، اما اگر او
بعداً در زندگی شروع کرد، خیلی خوب است،
منظورم این است که شما بالغ هستید،
مهارت‌های مسئولیت‌پذیری را در تمام این
موارد توسعه داده‌اید، این چیز خوبی است، اوم شما
نمی‌خواهید مردم
درگیر هیچ‌یک از این چیزها شوند.  نوعی رفتار در
زمانی که آنها جوان و نابالغ هستند که
ممکن است آنها را در معرض خطر قرار دهد و بنابراین ما می
خواهیم افراد
حداقل توسعه یافته باشند.
می تواند به
طور بالقوه مضر باشد، اما
بسیار مفید است، اگر به
اندازه کافی مسئولیت پذیر باشید که آنها را مدیریت کنید، امم،
می خواهید مردم بالغ باشند، بنابراین این
چیز خوبی است، پس
چگونه قرار است از کسی
مانند من، شخصی مانند جو، دوست داشته باشید، چگونه
باید متوجه خطرات آن شوید.
این چه اثرات منفی است، بنابراین شما
گفتید روابط اتومبیل
من فکر می کنم من به
طور منطقی
درک درستی از همه
مشکلاتی که می توانم در روابط با آنها داشته باشم
و چیزهایی که باید از همان چیزهایی که در
رانندگی با ماشین وجود دارد اجتناب کنم، دارم.  من در
تاریکی هستم از نظر اینکه چه
چیزهایی باید مراقب باشیم که
با مصرف مواد مخدر از چه چیزهایی پرهیز کنیم
وقتی در مورد مواد مخدر سنگین صحبت می کنیم
آیا تا به حال الکل مصرف کرده اید بله می
دانم که زیاد می نوشم اما
این را درک می کنم زیرا از نظر فرهنگی  من آمدم به من
یاد داده اند که این کار را
انجام نمی دهی و این کاری است که انجام می دهی
بله این زمانی است که زیاد مشروب می خورید یعنی
اثراتی را می بینید که می بینید.
از محرک‌های اجتماعی
نمونه‌هایی از هنرمندان بزرگ وجود دارد که
از
الکل استفاده می‌کنند،
نمی‌دانم
برای کمک به کاتالیزور آن
لحظه جادویی، زیرا همه آن‌ها را می‌دانید، من نمی‌دانم،
اکنون نمونه‌هایی دارم،
مخصوصاً در آمریکا مانند علف‌های هرز
بیشتر و بیشتر شروع به دریافت
داستان های زیادی در مورد
مواد روانگردان از انواع مختلف می کنید،
یک
سیلوسایبین وجود دارد که در آن
قارچ ها یا حتی mdma به طور مثبت استفاده می شود،
داستان های منفی مانند گذشته در مورد اسید در مورد
lsd وجود دارد.  استفاده
در نهایت برای مولد بودن مثل
آه برای اهداف سازنده اما باعث نابودی
شخص شد که داستان به نوعی پیش می‌رود،
مثل معامله‌ای بود که می‌گیرید، آه،
مثل این است که رابرت جانسون
روحش را به شیطان فروخت تا گیتار را یاد بگیرد.
این یک معاوضه است که شما می توانید
دارویی را مصرف کنید که قرار است
چیزهای خوب بسازید، اما باید برای
آن هزینه کنید، این داستان هایی است که
مزخرفاتی است که ما به بچه ها می گوییم بیایید
دقیقاً درست است شما دقیقاً
درست می گویید این افسانه ها اینها
افسانه های هشداردهنده ای که به مردم می گوییم
باید بزرگ شویم این همان چیزی است که کتاب
در مورد مصرف مواد مخدر برای بزرگسالان است.
دقیقاً
این داستان‌ها دقیقاً
همان داستان‌هایی هستند که
پینوکیو می‌دانید
همانطور که می‌دانید وقتی در
مورد الکل یاد می‌گرفتید به شما گفته شد
چه کاری باید انجام دهید چه کاری انجام ندهید و
همین‌طور می‌تواند در مورد mdma صادق باشد.  در مورد کوکائین
و هروئین نیز همین امر صادق است زیرا
برخی مواقع وجود دارد که
خطرات احتمالی وجود دارد که باید
از آنها اجتناب کنید و اوم
من در مورد برخی از آنها نوشتم.
چیزها و افراد دیگر
در مورد این چیزها صحبت می کنند،
مشکل
اینجاست که ما آموزش خود را
از منابع مزخرف از افرادی دریافت می کنیم که
به این نوع چیزهای پینوکیو اعتقاد دارند
و با
شواهد و شواهدی که
همه ما در مقالات علمی منتشر می کنیم مطابقت ندارد.
ادبیات همه این چیزهایی که من می
گویم
در ادبیات وجود دارد منظورم این است که در
جایی مانند کلمبیا ما به این داروها
هزاران دوز
هر سال می دهیم
آیا فکر می کنید
ما این کار را انجام می دهیم و این کار را
با کمک هزینه های تحقیقاتی انجام می دهیم
که توسط مردم تامین می شود.  دلار مالیات دهندگان عمومی
آیا فکر می کنید
اگر این داروها خیلی خطرناک بودند ما مجاز به انجام این کار خواهیم بود،
منظور من مزخرف است و داروهایی که
ما در مورد آنها صحبت می کنیم
همه آنها
برای استفاده پزشکی در جایی در جهان تأیید شده اند
و مطالعاتی که شما انجام می دهید
اساساً پرسیدن چه نوع سؤالاتی،
بنابراین شما
طیف کاملی از مواد مخدر را که در
مورد آنها صحبت می کنید، از ماری جوانا گرفته تا
سلول سایبین گرفته تا mdma گرفته تا کوکائین و هروئین
مصرف کنید.
تجربه در
مورد دارو
در شرایط کنترل شده است، بله، بنابراین ما
این نوع آزمایش ها را با نیکوتین الکل انجام دادیم
تا
یک پایگاه داده تجربی داشته باشیم
تا به مردم بگوییم
این داروها دقیقا چه کاری انجام می دهند و چه کاری را
انجام نمی دهند.  تحت شرایطی که
داروها اثرات مثبت ایجاد می‌کنند
شرایطی که داروها
احتمالاً اثرات منفی ایجاد می‌کنند
همه این اطلاعات برای جامعه مهم است که
بدانیم و ما می‌دانیم
و به همین دلیل است که
داده‌هایی را که جمع‌آوری می‌کنیم جمع‌آوری می‌کنیم.
اگر کسی
با این داده‌ها مشکل داشت، این داده‌ها به ما
کمک می‌کند تا درمان کنیم.
آیا ما به دنبال
خواص مواد مخدر هستیم که باید مراقب آن باشیم
آیا این خواص اعتیاد آور است که چقدر اعتیاد
آور است
چقدر مخرب یا دردناک است.
ما مطمئناً سؤالاتی را پرسیده‌ایم
زیرا چیزی مانند گریه کردن در
مقابل الکل یا
هروئین در مورد ترک
وابستگی فیزیکی مانند کوکائین دارای
علائم بسیار محدودی از
ترک است.  متامفتامین اما با
هروئین مطمئناً می توانید یک
سندرم ترک را ببینید که ناخوشایند است و ناخوشایند است،
اما با الکلی که می
تواند شما را بکشد، بنابراین هروئین
ناخوشایند است و دوست داشتنی نیست اما با
ترک الکل
خطرناک ترین است. منظورم همه این
نوع است.  از سوالاتی که میخواهیم بدانیم چه
جوابهایی به آنها میدهیم و همینطور وقتی در
مورد هروئین یا مواد مخدر دیگر فکر میکنیم و
شما میگویید که در مورد چه نوع
اثرات منفی اثرات منفی ما
زیاد در جامعه صحبت نمیکنیم مهمترین چیزی
که واقعا نگران است.  من در مورد
مصرف هروئین واقعاً یبوست است، بنابراین اگر
مردم به طور منظم از هروئین استفاده می کنند
و سپس
حرکت روده خود را کاهش می دهند،
احتمالاً
یبوست را افزایش می دهند و این خوب نیست.
سلامت عمومی شما، اما ما هرگز
در این جامعه در مورد آن صحبت نمی کنیم و
این احتمالاً مهمترین چیز است
به غیر از این واقعیت که مردم به
مواد مخدر خیابانی و این
جور چیزها آلوده می شوند و احتمال
مرگ ناشی از برخی آلاینده ها یا
افراد بی تجربه و بی تجربه را افزایش می دهند.  آنها
هروئین را با آرام بخش های دیگر مخلوط می کنند
که خوب نیست، اما یبوست
بسیار زیاد است، و سپس انواع دیگر
مواد مخدر اثرات منفی دارد، مانند
آمفتامین ها، تمام آمفتامین هایی
که آنها متفاوت هستند، مصرف غذای خواب را مختل می کنند،
همه این چیزها
برای آنها بسیار مهم است.  حفظ زندگی انسان،
اما ما هرگز در مورد آن صحبت نمی کنیم، زیرا
به اندازه این مزخرفات که
مردم درباره اعتیاد می نویسند،
تقریباً هیچ ربطی به
خود مواد مخدر ندارد و من این نظر را می دهم
زیرا اکثریت قریب به اتفاق
مصرف کنندگان هیچ ماده مخدری
هرگز مصرف نمی کنند.  معتاد شوید و بنابراین اگر
اکثریت قریب به اتفاق مصرف کنندگان معتاد نشوند،
وقتی در مورد پدیده های
مورد علاقه در این مورد اعتیاد صحبت می کنید، باید از مواد فراتر بروید و
بنابراین وقتی به اعتیاد فکر می کنیم، کارهای
بیشتری برای انجام دادن دارد.  با محیط روانی-اجتماعی ما
نسبت به خود مواد مخدر،
اما این سکسی نیست،
بنابراین اعتیاد حتی خاصیت
محیط است نه یک خاصیت، اما نتیجه
محیط، مطمئناً ممکن است
افرادی وجود داشته باشند که
از بیماری روانی مشابهی رنج می برند.
منظورم از افسردگی اضطراب است که البته در درون فرد وجود دارد
و احتمال
اعتیاد را افزایش می‌دهد، به طوری که ممکن است این موضوع
نه چندان محیطی باشد، بلکه
افرادی هستند که
به عنوان مثال
انتظارات غیرواقعی مزمنی از آنها وجود دارد
و این افراد احتمال ابتلا به آن بیشتر است.
برخی از مشکلات مربوط به مواد مخدر،
افرادی هستند که نابالغ هستند و
مهارت های مسئولیت پذیری را توسعه نمی دهند، احتمالاً در
صورت
انجام برخی از این رفتارها، با مشکلاتی مواجه خواهند شد،
افرادی هستند که شغل خود را از دست داده اند،
کارخانه های مخفی طیف وسیعی از
چیزها را کنار گذاشته اند و  افرادی که قبلاً
در جامعه خود ایستاده بودند، اکنون
هیچ یک از آنها وجود ندارد، این افراد ممکن است
مستعد ابتلا به یک مشکل مرتبط با مواد مخدر باشند،
اگر آنها به
همه این موارد
اهمیت دهند که بسیار مهمتر از خود مواد مخدر است
تا بتوانند در یک
داروی خاص به دنبال فرار باشند.  منظورم این است که
در هر یک از این داروها یک چیز بیوشیمیایی وجود دارد
و برخی بیشتر شما را در زمانی که
نیاز به فرار دارید،
زمانی که در زندگی خوب نیستید، شما را سخت تر از
دیگران می کشانند.  چون هیچ کدام وجود ندارد،
مطلقاً وجود ندارد، منظورم این است که مردم
چنین چیزهایی را می گویند و اوم، این
مشکل دقیقاً همین است،
ببینید من از روی شواهد شخصی محدود کار می کنم،
خوب این یک مشکل است، اما ما
یک پایگاه داده علمی داریم، بله، نداریم.
برای این موضوع به شواهد شخصی نیاز دارم که
در کتابم داریم، من سعی می‌کنم برخی از
علوم را مرور کنم تا مردم
بفهمند، مثل این است که
وقتی شما یک مشکل ریاضی دارید،
نمی‌خواهید مردم بگویند خوب می‌دانید من
احساس می‌کنم این لعنت به شماست.  احساس کنید که داده‌ها چه می‌گویند،
بنابراین
یکی از مشکلات داده‌ها، بنابراین یک
روز این است که مطالعاتی وجود دارد
که شما انجام می‌دهید این
کار تحقیقاتی عالی است، اما برخی از
داروها غیرقانونی هستند، بله و برخی قانونی هستند،
بنابراین شما  فقط مایه
تاسف است که برخی از داروها
غیرقانونی هستند یا هر چیزی که شما معتقد هستید،
اما مجموعه داده های
عمومی کافی در استفاده آزاد وجود ندارد که مانند
شما در مجموعه داده های وحشی باشد، خوب است که
هزاران مورد را بدانید.  مردم و
از انواع مختلف
محیط‌ها و همه چیزهای دیگر
برای درک درستی از آن‌ها دیدن کنید، فکر می‌کنم ما
یک پایگاه داده قابل‌توجه داریم، اما
مردم آن را نادیده می‌گیرند که می‌گویند
اجازه دهید از شما سؤال قانونی‌سازی را بپرسم،
بنابراین
باید در شما  مشاهده کنید که همه مواد مخدر قانونی هستند،
داروهایی که مردم به دنبال آن هستند قطعاً
باید به طور قانونی
تنظیم شود و در دسترس بزرگسالان باشد، بنابراین
وقتی می گویم موادی که مردم به دنبال آن هستند مانند
حشیش mdma کوکائین هروئین،
آن مواد قطعاً باید
در دسترس باشند و برخی از روانگردان هایی
که مردم اکنون به دنبال آن هستند،  چیزی که در مورد
آن وجود دارد این است که
برخی از مردم
فکر می کنند که اوه ما سقوط آزاد خواهیم داشت این
داروها برای همه در دسترس هستند، این
درست نیست، منظورم این است که
شرایط سنی وجود خواهد داشت و شاید
شرایط دیگری وجود داشته باشد، اما آنها باید
در دسترس باشند و
ما نیز باید  مانند کاری که با
الکل انجام می دهیم، می توانیم به اندازه کافی الکل را در یک
بطری بریزیم تا شما را بکشد، اما این کار را نمی کنیم، بنابراین
آن را طوری تنظیم می کنیم که مقدار موجود
در بطری ایمنی را افزایش دهد و
آسیب های احتمالی را به حداقل برساند.
با این
داروهای دیگر و همچنین می توانیم بگوییم بسیار خوب است که ما
آماده سازی های داخل وریدی هیچ یک از این داروها را نمی فروشیم این
داروها که راه های
مصرف آن خوراکی خواهد بود و نمی
دانم بگذارید بگوییم آه اوه اوه
دوباره راه های تزریق داخل بینی  دوزی
که در هر واحد دارید،
همه می‌توانند بر اساس نحوه
انجام این کارها آسیب را به حداقل برسانند و ما می‌توانیم این کار را انجام دهیم که
فناوری را در اختیار داریم،
بنابراین شما واقعاً مرا وادار می‌کنید کمی در مورد
الکل فکر کنم، بنابراین اگر من  اگر می گویند
داروها به روشی که
شما توضیح می دهید قانونی شدند و من به
عنوان یک بزرگسال می خواستم برخی از این داروها را کشف کنم.
در مورد
الکل چون فکر نمی کنم
علاوه بر اینکه الکل کافی در یک بطری نمی گذارم
تا شما را بکشد، فکر
نمی کنم هیچ کس هیچ وقت
دستورالعمل خاصی به من نداده است، فکر می کنم این یک
نوع شفاهی است و نمونه هایی از افرادی است که
کار اشتباهی انجام می دهند.
از طریق اسمز، بله این است که
اساساً کاری که ما انجام می دهیم این نوع
اکتشاف رایگان استفاده است، نه باید
آموزش خود را در مورد این چیزها تغییر دهیم،
منظورم این است
که بیایید فقط یک ماده مخدر مانند کوکائین مصرف کنیم که
کوکائین یک محرک است
و شما می خواهید مطمئن شوید  مردم
می‌دانند که نباید قبل از
خواب کوکائین مصرف کنند و می‌دانید که آنها
باید
ساعت‌های مشخصی بخوابند
و اوم باید صبح‌ها بیدار شوند،
احتمالاً کوکائین
شب‌ها برای شما دارو نیست، مطمئناً نه.
مطمئناً
برای اکثر مردم شب‌ها آمفتامین نیست و همچنین اگر می‌خواهید
مطمئن شوید که باید
بفهمند که کوکائین
می‌تواند مصرف غذای شما را مختل کند نه به
اندازه آمفتامین‌ها، بلکه همه
این چیزها را مردم باید بدانند
تا بتوانند
تغذیه مناسب داشته باشند و می توانند
مصرف مواد مخدر خود را حول این
کارکردهای مهم دیگر زمان بگذارند که همان
شب انسان است، بنابراین ما باید مطمئن شویم که
ما به مردم آموزش می دهیم که نمی توانیم
مردم را در مدت کوتاهی پرتاب کنیم، این احمقانه است،
باید به شما بگویم منظورم این است  برای من
و حتی با توجه به کتاب شما و برای افرادی که به
آن گوش می دهند، هنوز
شنیدن این موضوع سخت است که چیزی که
باید در مورد کوکائین نگران باشیم
مانند کافئین است،
آن را قبل از خواب مصرف نکنید و چیزی که
باید نگران آن باشیم.  با هروئین
یبوست است بله
خوب است،
اما
سؤالاتی که من مدام از شما می خواهم بپرسم
باید همان چیزهای الکلی را بپرسم،
اما وقتی از نظر
روانی به روشی که توصیف می کنید خوب نیستید،
وقتی محیط مناسب نیست،
جنبه ای وجود دارد که گفتن  اینکه
داروها را می توان مسئولانه و
مؤثر استفاده کرد و عمدتاً مثبت
می تواند به آن افراد اجازه دهد
تا به جای اینکه روی
خودشان کار کنند و ابتدا محیطشان را اصلاح کنند، از آن استفاده کنند.
دسترسی
به الکل آنها به آنها دسترسی دارند می
دانید ما در این کشور به نام
ایالات متحده زندگی می کنیم که در آن اعلامیه
استقلال ما می گوید که
ما آزاد هستیم طوری زندگی کنیم که می خواهیم زندگی کنیم
تا زمانی که
دیگران را از انجام این کار مختل نکنیم.
اما برای من قابل توجه است که چگونه سعی می کنیم
رفتارهای افراد دیگر را کنترل کنیم
که فقط
قابل توجه است،
بله
و اوه تا حدی در مورد کتاب شما همین است،
منظورم این است که این فقط در مورد
مواد مخدر نیست، بلکه در مورد آزادی است که
مشکل بزرگتری است که ما نمی توانیم به آن دست پیدا کنیم.  مثل این است که
این مسئله
آزادی و آزادی با
مقدار زیادی مسئولیت همراه است. من در
قبال همسایگانم مسئول هستم برادرانم،
یعنی
نمی توانم
مانع آزادی آنها شوم، مثل اینکه برخی
فکر می کنند که آزادی آنها جایگزین
آزادی های دیگران می شود، نه و این چیزی است
که من.  من سعی می کنم در این کتاب به مردم یادآوری کنم که
من
به عنوان یک شهروند در قبال شما مسئول هستم
و
ما در این موضوع با هم هستیم و
سعی کردم به این نکته در
کتاب اشاره کنم و مردم
به راحتی مواردی از این قبیل را نادیده گرفته اند.
مواد مخدر
برای جهان تاثیر مثبت یا منفی بیشتری داشته است
بستگی به این دارد که در کدام دنیایی زندگی می کنید
جنگ با مواد مخدر
برای مجریان قانون برای
رسانه ها
برای افرادی که برنامه های تلویزیونی مزخرف می سازند بسیار مفید بوده است.
آنها از این نوع مزخرفات سود می برند،
امم
چه کسانی به نفع افرادی بوده اند که
درمان می کنند بسیاری از آنها
از جنگ با مواد مخدر سود می برند، افرادی که
آزمایش ادرار برای مواد مخدر انجام می دهند، همه آنها
سود برده اند.
شرکت‌های تلفنی که
زندانیان را از افرادی که
هتل‌های اطراف زندان‌ها را اداره می‌کنند، می‌گیرند، جایی که
خانواده‌های مردم باید بیایند و در
رستوران‌هایی بمانند که آن‌ها
مانند راهزن درست می‌کنند،
اما بسیاری از ما به‌عنوان جامعه در حال خرابکاری هستیم.  من دچار
اشتباه می شوم، اما
افرادی هستند که فقط سود زیادی می برند، به همین دلیل است که
سیاستمداران همچنان
سود می برند.
شما
چون
باورهای زیادی را که مردم
در مورد مواد مخدر در مورد جامعه به طور کلی دارند به چالش می کشید، بنابراین
برای من دشوار است که
سؤالات درست را در اینجا بپرسم، اما
اگر می توانستید اگر با یک
قفل کردن انگشت بودید دنیا را تغییر دهید.
از منظر سیاست چه
می‌خواهید و از
دیدگاه انسان به انسان نمی‌دانم چه چیزی
دوست دارید در ایالات متحده آمریکا ببینید
از این نظر که برخی از
مشکلاتی را که ما در اینجا اول از همه بحث می‌کنیم برطرف می‌کند.
آیا ما
دیگر کسی را به خاطر مواد مخدر دستگیر نمی‌کنیم که از
بین می‌رود
امم، افرادی که به خاطر
مواد مخدر زندانی می‌شوند و سوابقشان از بین می‌رود،
اسفنجی است که به سادگی از
بین می‌رود
و سپس روی سیستمی کار می‌کنیم
تا مطمئن شویم که  اوه بزرگسالان مسئول
می توانند به
طور قانونی به این مواد دست یابند
و ما یک سیستم آموزشی متناظر خواهیم داشت
تا به مردم بیاموزیم چگونه
این کار را انجام دهند، از
آنجایی که در ابتدا شروع می کنم
بله، دستگیری برای مصرف مواد مخدر
یا هر چیز مرتبط با مواد مخدر پوچ است،
به خصوص در زمینه چگونگی
الکل مخرب است و
الکل تنباکو می تواند برای برخی افراد مخرب باشد،
اما الکل همچنین یک
داروی فوق العاده مفید است، صادقانه بگویم
که من نمی توانستم از
بسیاری از انواع پذیرایی ها و
عملکردهایی که به عنوان رئیس هیئت مدیره می توانستم انجام دهم.
بخش ام بدون
الکل بله، شما خطی دارید که من واقعاً
دوست داشتم، تعداد زیادی از
اثرات مطلوب دارویی به طور قابل پیش بینی مطلوب
مرا بسیار مجذوب خود کرد به طوری که
مصرف داروی خود را گسترش دادم تا از
طیف گسترده ای از نتایج مفیدی که
داروهای خاص می توانند ارائه دهند، استفاده کنم.  بخشی
که من را سرگرم کرد این بود که به
بیان شخصی این موضوع را بیان کنم موقعیت من به عنوان
رئیس بخش از سال 2016 تا 2019
بسیار بیشتر
از مصرف مواد مخدرم برای سلامتی مضر بود. منظورم این است که
استانداردی وجود دارد که ما در حال درمان
انواع خاصی از مواد مخدر هستیم.  داروهایی که
کاملاً متفاوت هستند درک می کنیم که ما در حال
درمان هر چیز دیگری در زندگی خود هستیم،
بله، منظورم این است که
بیرون کشیدن
از آن تقریباً دشوار است زیرا من به شما گوش می دهم و
کار شما را می خوانم.  با
این ایده زندگی می کنم
که برخی از مواد مخدر به طرز
وحشتناکی مخرب هستند و برخی دیگر
نه، و
ما فقط به نوعی آن ایده را اصلاح می کنیم و
سپس این
روایت وجود دارد.
فکر می کنم حقیقت
برنده
حقیقت بهترین روایت است، من معتقدم
که واضح است که به همین دلیل است که من
اینجا هستم و خودم را در معرض
این نوع انتقادها قرار می دهم و غیره، اما
چون معتقدم حقیقت
در نهایت پیروز می شود، اما ممکن است اشتباه کنم
اما اوه من باید
طوری زندگی کنم که درست است در غیر این صورت من هیچ
امیدی ندارم پس چرا خوب اینجا باشم اگر
می توانی مردی را بدزدی یا حداقل
به انتقادی که از آن وارد شده احترام بگذاری.
انتقاد از
کار شما من مقدار زیادی از انتقادات را شنیده ام
که در واقع
به کار شما توجهی نمی کند،
اما آیا مواردی جدی وجود دارد مانند این که آیا
واکنشی وجود دارد که باعث می شود شما دوبار فکر کنید که
مردم دو بار مثل من می گویند.  من
تصویری بسیار گلگون از داروهایی ارائه می کنم که می دانید مانند اوم من
نمی خواهم این کار را انجام دهم یا نمی خواهم
مردم فکر کنند که من از
اثرات منفی بالقوه هر
فعالیتی از جمله مصرف مواد مخدر آگاه نیستم و بنابراین
من  تصدیق کنید که آهان،
مضرات بالقوه ای در ارتباط با مواد مخدر وجود دارد، من
اذعان می کنم که در کتاب،
اما واقعیت این است که
اثرات مفید آن بسیار بیشتر از
اثرات مضر بالقوه است و ما
اطلاعات فناوری برای کمک به افراد برای به حداقل رساندن
احتمال اثرات منفی داریم،
اما
این نوع  رویکردی که ما داریم، جایی که می
گوییم فقط اثرات مضر را به طور انحصاری ارائه می دهیم
و این باید باعث شود
مردم از امنیت مردم محافظت کنند،
من فقط با آن مشکل دارم اما مطمئناً این
نکته را قبول دارم که مردم می گویند
اثرات منفی وجود دارد
کاملاً موافقم
اگر من فقط بتوانم در مورد
داروهای خاص صحبت کنم، چه تفاوتی
بین مواد افیونی و
بنزوها وجود دارد، مثلاً به
طور خاص
منظورم این است که اینها داروهایی هستند
که اغلب در مورد استفاده
نادرست در مقیاس می خوانید.
بله و
این در واقع چیزی است که شما
برای آن اصرار دارید آموزش است و
باید قانونی باشد و باید خوب باشد تا
مردم بدانند چه تفاوتی
بین
استفاده صحیح و استفاده نادرست وجود دارد.
این اوه جردن پیترسون است که
او در مورد مبارزه خود برای
کناره گیری از بنزوس علنی صحبت کرده است،
منظورم این است که
نظر شما در مورد
استفاده نادرست از بنزوها یا مواد افیونی و غیره
این اپیدمی حماسی که مردم در مورد آن صحبت می کنند
چیست، بله نمی دانم
مورد خاص اردن اما مطمئناً در
مورد بنزودیازپین ها به طور کلی
قبلاً در مورد ترک صحبت کردیم وقتی
گفتم که با ترک الکل
می توانید بمیرید بنابراین بنزوها و الکل
ارتباط نزدیکی با هم دارند بنابراین ترک بنزوئیل
نیز می تواند
مانند الکل شما را بکشد بنابراین وقتی به
اثرات آن فکر می کنیم.  که
بنزودیازپین‌ها تولید می‌کنند در مورد
اثراتی که الکل ایجاد می‌کنند فکر کنید که آنها
قابل مقایسه یا مشابه هستند، بنابراین من می‌دانم
که
در صورت ابتلا به این وابستگی، خلاصی از خود کار دشواری است،
اما ما پروتکل‌هایی
برای آن داریم
و امیدوارم که او خوب باشد،
جالب است  می‌گویم که ما
پروتکل‌هایی برای آن داریم، اما از
نظر من این بود
که پروتکل‌ها استاندارد نشده‌اند
، به نظر می‌رسد که
بسیاری از پزشکان
در این فرآیند آنقدر که می‌توانستند مفید باشند، کمک نمی‌کنند.
استانداردتر از هر چیز دیگری است،
مثلاً اگر فردی دچار
ترک الکل شود، پروتکل استانداردی وجود دارد
که اکثر پزشکان در این
تجارت از آن پیروی می کنند و همین امر در
مورد ترک
بنزو صدق می کند، اما چیزی که در آن
مبهم می شود زمانی است که آنها در حال ترک هستند.
خود اعتیاد را درمان کنید، بنابراین وقتی
به اختلال مصرف مواد در
DSM فکر می‌کنید، نه تنها به ترک اعتیاد، بلکه به کل
اعتیاد فکر می‌کنید که در آن این
نوع
واگرایی یا
تنوع از نظر
رویکردها وجود دارد و بسیاری از این رویکردها
بی‌معنی هستند.
شما فقط از لحاظ
فنی توضیح دهید که اصطلاح اعتیاد به چه
معنی است وقتی من از
اصطلاح اعتیاد استفاده می کنم به تشخیص اشاره می کنم.
نه،
من فقط شوخی می کنم، اوه شما درست می گویید،
این نکته به خوبی گرفته شده است و منظور شما این
است که اوم،
تعریف آنها از اختلال مصرف مواد،
اعتیاد است، این چیزی است که
من در مورد آن صحبت می کنم، اما این تعریف
همچنان در حال تکامل است و بنابراین شما دارید  درست است
که هنوز در حال
کار کردن با آن هستند، ما در حال دریافت
اطلاعات جدید از مطالعات علمی و غیره هستیم
و بنابراین قرار است
در dsm گنجانده شود، اما اوه،
مشکلاتی در dsm وجود دارد،
مثلاً اوم، آنها نیز یک بار چنین دارند.
معتاد همیشه یک معتاد است
و هیچ مدرکی برای حمایت از آن وجود ندارد،
اما در حال تکامل است و این
تعریفی است
که افراد در علم و پزشکی از آن استفاده می کنند
و بنابراین همه ما می دانیم که
وقتی فردی را
بیمار اختلال مصرف مواد می نامیم، در مورد یک زبان صحبت می کنیم.
کسی که معیارهای اعتیاد را دارد،
همه ما به یک زبان صحبت می کنیم،
ما نمی گوییم که صرفاً به این دلیل که
این شخص هروئین مصرف کرده است،
معتاد است و این چیزی نیست که ما می گوییم، شما
باید این معیارها را در مواردی که
اختلال در عملکرد روانی اجتماعی خود دارید رعایت کنید.
این یک و دو است، آه، شما
از این اختلالات ناراحت هستید،
بنابراین افراد باید
قبل از اینکه بگوییم معتاد هستند، این دو معیار اساسی را رعایت کنند،
بنابراین یک بار یک معتاد این ایده را به یک معتاد بدهکار است،
بنابراین
منظور من برخی از موارد است.  همیشه به شخص نشان داده می شود، بسیار
خوب است، اما من فقط
افرادی را دارم که با آنها تعامل داشته ام که
با
اعتیاد به الکل دست و پنجه نرم کرده اند.  پشت سر شما
یک فرآیند بسیار بسیار طولانی است،
برای من به طرز شگفت انگیزی طولانی است که تقریباً به
نظر می رسد یک زندگی کامل است، مثل اینکه او
همیشه معتاد نیست، اما دهه ها طول می کشد، به
نظر می رسد این
چه چیزی است که
شاید فقط
از درک خود به عنوان یک دانشمند
از شما می توانید  درک، انسانی است که
طبیعت انسان را مطالعه می کند، چرا اینقدر
طول می کشد که برای
مقابله با آن
اعتیاد به او معالجه شود، خوب شما
به درستی به الکل ناشناس اشاره کردید، بنابراین من
الکل ناشناس را مانند درمانی نمی دانم
که می خواهم بفرستم.
نسبت به شما می‌دانید مثل یک
مشکل مرتبط با مواد مخدر می‌دانید من فکر می‌کنم
الکل ناشناس a-a واقعاً برای
تعاملات اجتماعی خوب است، مطمئن شوید که
افراد
یک گروه اجتماعی دارند و همسالان دارند،
منظورم این است که این چیز خوبی است که همه ما به
آن تعامل اجتماعی نیاز داریم.  فکر
نمی‌کنم آنها چیز زیادی در مورد
مواد مخدر بدانند که اینطور نیست، مثل این است که
بگوییم اوه،
خوب می‌دانی که عمویم زانویش شکست
به هر حال، اما در جامعه ما
قضات حتی مردم را
محکوم می کنند که به سراغ آهان شوخی می کنی، اما این
همان چیزی است که اجازه داده شده
در این جامعه اتفاق بیفتد، زیرا ما
مواد مخدر را
این شکست اخلاقی یا اعتیاد به مواد مخدر می دانیم.
این یک شکست اخلاقی است
و هر احمقی می تواند رفتار کند و
هیچ بی احترامی به aaa ندارد زیرا من فکر می کنم
کاری که آنها انجام می دهند
بسیار بیشتر از کارهایی است که برخی از مردم انجام می دهند
زیرا حداقل آنها اجتماعی هستند
این تعاملات اجتماعی شما یک
گروه اجتماعی دارید که بهتر از
بسیاری از این احمق های دیگر در اینجا
در آن گروه حمایت اجتماعی
غیر مرتبط با دارو خوب عمل می کنند. این به درمان برخی
از مسائل محیطی که ممکن است
در آن باشید کمک می کند، این موضوع کاملاً همین است، بنابراین
ما دارو را به نوعی با
محیط زیست پیوند زدیم، اما واقعیت این است که  همانطور که شما
استدلال می کنید
بیشتر مشکلات ناشی از
محیط است، مطمئناً با افرادی که
مشکلات مربوط به مواد مخدر را تجربه می کنند
با اکثر افراد، نه همه آنها، بلکه اکثر
آنها تفاوت هایی
مانند روانگردان ها
و آه مانند سیلوسایبین دارد در مقابل
الکل، بله، من شخصا فکر می کنم
اوه شما می دانید من.  از هر دو
تجربه به طرق مختلف لذت برده‌ام، آیا
ممکن است یا این است که ما
وارد قلمرو شعر می‌شویم
تا فواید آن را توصیف کنیم، مانند اینکه چگونه
مواد مخدر مختلف چگونه ذهن را تغییر می‌دهد
و مکان‌هایی که می‌تواند شما را برای
ایجاد یک تجربه مثبت ببرد.  بله
نه خیلی واقعی است شما می دانید مانند
برخی از مواد مخدر، مردم را به جاهایی می برد که
مواد مخدر دیگر نمی توانند و این بسیار
واقعی است
من دوستانی دارم آه برخی از آنها شما می دانید که
اوم
آنها برای مثال می گویند که هرگز
چنین تجربه ای نداشته اند.  یکی که آنها
با ayahuasca داشتند و انواع مختلفی
از کارها را انجام داده اند،
اما آنها ayahuasca را در محیطی
با
یک شمن و
این گروه انجام دادند و
احساس کردند که در
واقع شروع به درمان یا حل
برخی از مشکلاتی کردند که سعی در حل آنها داشتند.
برای چند سال و این خیلی
خوب است که برای آنها عالی است
و هیچ چیز دیگری این کار را برای آنها انجام نمی دهد
و این کاملاً فوق العاده است من
فقط
استدلال می کنم که
اگر چنین اتفاقی برای شما
با ayahuasca facili با سیلوسایبین
و برخی
روانگردان های دیگر رخ می دهد،
چرا؟  این امکان وجود ندارد
که هروئین این کار را برای کسی انجام دهد یا
کوکائین این کار را برای شخص دیگری انجام دهد یا
mdma این کار را برای کسی انجام دهد که
جالب است مانند یک
شمن برای هروئین تصور کنید
مانند چرا که نه
و یا کوکائین که گفتید ایجاد
محیطی برای خود برای استفاده
این مواد مختلف و آن
محیط تأثیر
بسیار
زیادی
بر تجربه واقعی
شما دارد،
اما منظورم این است که
کوکائین یک قسمت بالایی است
و
بله، روشی که ما مواد مخدر مانند بالا
و پایین را تعریف می کنیم،
واقعاً آهان است.
نوعی روش نامناسب است اما
راهی سریع است اما ما مطمئناً می گوییم
کوکائین یک ماده محرک یا فوق العاده است، بله، اما
شما می دانید که این به فعالیت
فرد قبل از مصرف دارو بستگی دارد،
مثلاً قبل از مصرف بگویید که آیا واقعاً فعال هستید یا خیر.
مواد مخدری مانند کوکائین ممکن است
واقعا شما را آرام کند، پس همه چیز
به فعالیت فرد
قبل از مصرف دارو بستگی دارد.
فقط با خواندن یک مقاله
فرصتی پیدا نکردم که زیاد با او در مورد
آن صحبت کنم، اما در مورد استفاده از کاندوم
و کوکائین بود
و سپس می دانید که چه چیزی شبیه دوزها است
و آیا افراد کمتر
به چیزهای ناامن مانند
استفاده یا استفاده از آن علاقه دارند یا خیر.  عدم استفاده یا عدم استفاده از
کاندوم در طول
رابطه جنسی من نمی دانم من فقط
دوست دارم که این داروها که
احتمالاً به دلیل
معانی منفی هالیوود هستند در
واقع توسط علم مورد مطالعه قرار می گیرند و
سپس تأثیر واقعی آنها بر روی آنها وجود
دارد.  باز هم اثرات منفی در
آن مطالعات، اغلب
اندازه‌گیری اثرات مثبت دشوار است، فکر می‌کنم شاید بتوانی
از خود گزارش دهی و غیره،
اما کمیت کردن اثرات مثبت دشوار نیست، از
مردم در مورد سرخوشی‌شان بپرسی، می‌توانی
ببینی چقدر خوب مردم
مثل مطالعات ما که
بعضی اوقات افراد را به صورت گروهی داریم و می بینید که چقدر
خوب در شرایط مختلف دارویی یا دارونما با هم کنار می آیند،
اوه
واقعاً
آنقدرها هم سخت نیست، پس می توانید
این مطالعات شگفت انگیز را ببینید.
ریک گابلین مانند نگاه کردن به mdma و
همراه با درمان
مانند اینکه چگونه می توانید بر برخی
موارد ptsd یا افسردگی غلبه کنید و به همین ترتیب بله
واقعاً جالب است
باید از شما بپرسم زیرا به سیم اشاره کردید
آیا فکر می کنید سیم با استفاده از فیلم هایی مانند
حمل و نقل فکر می کنید آنها
در نهایت نابود می شوند زیرا خوب بله
آنها قتل را جشن می گیرند، درست
پدرخوانده کمی
بله، اما یکی دیگر، من می خواهم بگویم که مثل
این لعنتی های نژادپرستانه است
و آنها نیز مردم را می کشند، اما با این حال می
گویند ما مواد مخدر نمی کنیم.  یه جور
چرندیات اینه که آره منظورم افرادی هست که
داروی
سیلوسایبین یا هر
چیز دیگه ای مصرف میکنن ما سعی میکنیم آدمای بهتری باشیم
و سعی میکنیم جامعه خودمون رو
بهتر کنیم و شما مردم رو میکشید و
مردم رو به خاطر مصرف بدنام میکنید.  با من شوخی می کنم
و اجازه می دهیم از این بابت فرار کنند آیا به عنوان
یک جامعه آن فیلم ها را می بینید من
عذرخواهی می کنم اگر به اندازه کافی
مطلع نیستم آنها را به عنوان
مواد مخدر تحقیرکننده می بینید البته منظور پدرخوانده
بله درست است که نمونه خوبی است
و سوپرانوهای پدرخوانده
منظورم این است که کریستوفر در سوپرانوها از هروئین استفاده می‌کند
و
آنها در
یک فصل مداخله می‌کنند و
او را تحقیر می‌کنند.  من
فکر می کنم همه مواد مخدر را تحقیر می کردند
و بعد الکل را در لوبیا می نوشند
بله بله
اول از همه مردم را می کشند بله
آنها هیچ فضایی
برای تحقیر کسی که فقط
سعی در
تغییر هوشیاری خود دارد وجود ندارد  با
من شوخی می‌کنم و هیچ کس دیگری را آزار نمی‌دهی،
اما می‌دانی که فیلم‌های بسیاری دیگر از اوباش وجود دارد
که می‌دانی چهره زخمی
قتل و مواد مخدر را به طور یکسان جشن می‌گیرد،
بنابراین منظورم این است که آن را جشن نمی‌گیرد،
نه فقط مواد مخدر یا غیره را جشن می‌گیرد.
آن فیلم‌ها را
دوست داشتم من
اهل
میامی هستم.
دیدگاه خاصی نسبت به افرادی که
مواد مخدر معامله می کنند و آن دیدگاه این است که این
افراد اساساً حیوان هستند و در
نهایت حیوان با کوکائین زیاد خود را می کشد
و او بالا بود و این چیزی است که
آنها نشان می دهند و بنابراین مانند
آنچه لعنتی است
استفاده می کند.  بازی در نقش
فرشتگان بهتر طبیعت ما نیست،
سوال این است که این
فیلم های عالی را از من نگیرید، اما درست است که باید
در قاره به طور انتقادی به آنها فکر کنید،
از بین بردن این موضوع این است که نویسندگان را وادار کنیم تا با
واقعیت صادق تر باشند که این درست است که
واقعاً درست است
و نویسندگان مردم
فرهنگ همه آن را می نویسند.
هنرمندان هیپ هاپ می گویند
این واقعی است این تجربه من است
و غیره
و این نویسندگان فیلم اینگونه
این مزخرفات را می نویسند و بعد می گویند خوب
به هر حال این واقعی است. من از صحبت کردن در مورد آن خیلی ناراحت می شوم
زیرا می دانم ضرر دارد  و
من می دانم که این نوع فیلم ها
دلیل این هستند که ما این جنگ علیه مواد مخدر را داریم
و همه این افراد
به خاطر این نوع فیلم ها
در پایان کتاب خود به نقل از
جیمز بالدوین می پردازند که نمی توانید بدانید که
در آن کشف خواهید کرد.  سفر با
آنچه می یابید یا
آنچه می یابید با شما انجام می دهد،
بنابراین اجازه دهید بپرسم چگونه مصرف مواد یا
مطالعه مواد مخدر شما را به عنوان یک انسان تغییر داده است،
اوه فقط به من کمک کرد به
تجربه دیگران فکر کنم، پس
چگونه  دیگر اینکه چگونه همه ما به هم مرتبط هستیم مانند
رفتن به ایرلند شمالی، من نمی دانم
که آیا شما چیز زیادی در مورد وضعیت
مشکلات و
آنچه آن مردم پشت سر گذاشتند می دانید یا نه،
بنابراین من می بینم که مردم آنجا
ایرلند شمالی کاملا سفید هستند
و می بینید  آن مردم در آنجا
به همان دلایلی رنج می‌برند که مردم
آپالاچی رنج می‌برند، مورد
غفلت سیاستمدارانی قرار گرفته‌اند که
در مورد مواد مخدر به آنها دروغ می‌گویند و با
مشکلات واقعی مانند ویرجینیای غربی سروکار ندارند، مثلاً
آب‌شان آلوده است، کارخانه‌ها
رفته‌اند، مردم مستاصل هستند.
آنها مواد مخدر را سرزنش می کنند آیا شما با من شوخی می کنید
تا
سیاستمداران مجبور نباشند
مشاغل را بازگردانند تا ما
واقعاً مطمئن نباشیم که آنها دارای
آب آشامیدنی تمیزی از این نوع هستند و
بنابراین این افراد با
مردم در ارتباط هستند.  ایرلند شمالی آنها
با مردم در براونزویل مرتبط هستند، آنها
با مردم سایر
نقاط ایالات متحده مرتبط هستند به همان
دلیلی که با مردم
سائوپائولو اوه برزیل مرتبط هستند همان
چیزی که مردم به همین دلیل به جهنم می افتند.
دلیل در فیلیپین به
همین دلیل است و به همین دلیل است که من
به شدت در مورد این موضوع احساس می کنم
زیرا می دانم که
افرادی هستند که حقوق می گیرند و
چک حقوق آنها به انقیاد
و رنج آن افراد دیگر بستگی دارد،
بنابراین وقتی در مورد
اثرات مخرب آن می شنویم  مواد مخدر
اساساً
قربانی
شکست رهبران و
سیاستمداران برای کمک به کاهش
درد و رنج مردم در آن جوامع است،
بسیار آسان است که بگوییم
جامعه شما را از مواد مخدر خلاص خواهم کرد،
اگر پلیس های بیشتری را به خیابان بیاورم.  شما می خواهید مشکلی
حل نشود،
فقط آن را به ارتش یا پلیس بدهید که در دوران
کودکی سختی در میامی بزرگ شده اید،
مثل اینکه می گویید
خاطره یک خاطره به طور خاص برجسته می شود
و کمک می کند شما را مردی کنید که هستید
بسیار سخت است.  می‌دانی
بگویم می‌دانی
مادربزرگ من واقعاً مهم بود،
بنابراین شاید فقط او
تلاش می‌کند مطمئن شود که من به طور
انتقادی فکر می‌کنم که این بزرگترین بود،
بنابراین با او نقل مکان کردی والدینت
شش هفت را تقسیم کردند، بله، درباره زندگی از چه چیزی یاد گرفتی.
او
خودکفا باشد
انتقاد پذیر باشید و چشمان خود را باز نگه دارید و مراقب
okie doke باشید که می شناسید و این چیزی است که
کل این مواد مخدر در مورد آن است.
که همه ما فقط سعی می‌کنیم
زندگی‌مان را بگذرانیم و سعی کنیم از بچه‌هایمان مراقبت کنیم،
بهترین‌ها را برای بچه‌هایمان می‌خواهیم، ​​اما با
این حال ما
به نوعی
باعث شده‌ایم
باور کنیم که از این نظر متفاوت هستیم.
اما اساساً همه ما یکسان هستیم،
بنابراین وقتی مردم به
دنبال احساس لذت هستند تا احساس بهتری داشته باشند،
چرا ما جشن نمی گیریم که در عوض
مردم را به این دلیل تحقیر می کنیم، منظورم این است که اگر
احساس بهتری داشته باشم، احتمال اینکه با شما خوب رفتار کنم، باید  با
این حال بگو با این حال شما
مخالف غلات هستید
و اوه شما یک کلمبیایی هستید،
جسارت زیادی لازم است تا
در مورد این ایده ها صحبت کنید، خیلی جسورانه اوم
من نمی دانم چگونه این سوال را بپرسم
از کجا جرات پیدا می کنید
چه آهان،
زیرا ممکن است
برای دیگران در رشته‌های مختلف الهام‌بخش باشد که
به نوعی
عقل مرسوم روز را به کار می‌گیرند
و آن را به چالش می‌کشند، برای
انجام چه کاری لازم است که چه توصیه‌ای به
دیگران
مانند خود می‌دهید که کمی ترس دارند.
وقتی فهمیدی نمی توانی
آنطور که آنها می گویند نمی توانی بدانی و بنابراین من باید در
آینه نگاه کنم و بعد در آینه نگاه کنم
باید با خودم روبرو شوم
صادقانه زندگی کرده ام
و اگر نمی توانم با خودم روبرو شوم پس
من چه کار می کنم  در اینجا
اوم شما می دانید که من این را می بینم که
یکی از چیزهایی است که مردم
واقعاً در مورد
مواد مخدر و افرادی که به دلیل
مرگ ناشی از مواد مخدر می میرند صحبت نمی کنند و
من در چند سال گذشته خیلی به این موضوع فکر کرده ام.
برخی از این داروها می‌توانند شما را به
جایی ببرند که در آن نسبت به انسان‌ها، همنوعان خود احساس خوش‌بینی و
مثبتی داشته باشید
و می‌خواهید
تمام تلاش خود را برای کمک کردن انجام دهید
و چون می‌دانید که
ما چه چیزی می‌توانیم به عنوان یک جامعه باشیم،
و سپس به
سراغتان می‌آیید.  با مقاومت و دوست دارید می
گویید مقاومت های زیادی وجود دارد
و مردم فقط روزگار سختی دارند
و بنابراین اگر می دانید
انسان ها می توانند بهتر باشند
و از بهتر شدن امتناع می کنند
چرا اینجا
به عنوان کسی باشیم که می داند ما می توانیم
این کار را بهتر انجام دهید، من مطمئناً نمی‌خواهم آن را به
روشی که ما انجام می‌دهیم انجام دهم،
بنابراین شما داروها را
مکانیزم‌هایی برای ارتقای بالقوه
روح انسان می‌بینید که
باعث می‌شود مردم احساس بهتری داشته باشند، بنابراین شما می‌خواهید
آن پیام را منتقل کنید، بنابراین این
نکته مثبت است.
این واقعیت که مواد مخدر به‌عنوان قربانی استفاده می‌شوند تا
رنج
جوامع خاصی را کاهش ندهند، بنابراین این
دو مورد به میان می‌آیند، یکی از
نکات اصلی کتاب دوم این بود که
سعی کنیم مردم را متوجه
احتمالاتی کنیم.
اگر ما مصرف مواد مخدر خاصی را پذیرفتیم،
اگر به بزرگسالان اجازه می دادیم این کارها را انجام دهند، می
توانستیم داشته باشیم، آه، روابط می تواند بهتر باشد،
طیف گسترده ای از اثرات مفید مردم می توانند
یا می توانند یاد بگیرند که بزرگوارتر باشند.
چیزهای اجتماعی که ما می
گوییم
در کتاب قبلی شما برای آنها ارزش قائل هستیم قیمت بالایی که
در مورد رپ و دیجینگ صحبت می کنید، فصل پنجم
یک عکس زیبا از شما در حال دیجی کردن در
سال 1983 است.
پس اجازه دهید بپرسم
از نظر شما این سخت ترین
سؤال این مصاحبه کیست.
بزرگترین هنرمند هیپ هاپ در تمام دوران
ممکن است به چند نامزد معرفی کند وای وای که
بزرگترین هنرمند هیپ هاپ است، بنابراین
شما نمی دانم که آیا من واجد شرایط
بازگشت به آن هستم یا خیر، زیرا شما می دانید که
اوم،
اوه
زمانی که
باید این کار را انجام دهم  برگرد به مانند گیل اسکات
هرون، می‌دانی که مردم او را به
عنوان یکی از پدران هیپ‌هاپ می‌دانند
که همیشه مورد علاقه من است.
واقعا حفاری می‌کردم، اما با وجود اینکه
من مثل دشمن عمومی حفاری می‌کردم، اما
حتی آنها در مورد مواد مخدر اشتباه می‌کردند، حتی گیل
اسکات هرون هم در مورد مواد مخدر اشتباه می‌کرد،
اما
آنها کارهای بسیار خوب دیگری انجام می‌دادند،
این به من کمک کرد تا به عنوان یک فرد رشد کنم
و  بنابراین
اوم،
فکر می کنم
پسرم یک هنرمند هیپ هاپ است،
فکر می کنم آن دسته از افرادی که اکنون در این بازی هستند،
شایستگی بیشتری دارند تا در مورد اینکه چه کسی
بهترین هنرمند هیپ هاپ است، من که نیستم صحبت کنند.
منظورم این است که آیا شما
تکامل دهه
90 را با وو تانگ و توپاک و بیگی دنبال کرده‌اید
و سپس به آنچه امروز داریم، بنابراین
مقدار دیوانه‌کننده‌ای
از پیشرفت وجود دارد که ردیابی تقریباً دشوار است،
بله، من  یعنی من واقعاً عاشق کاری هستم که
انجام می‌دهند، دوست دارم
آن قسمت را قبول کنند که
بالای 40 سال می‌شوند و
در تلویزیون تبدیل به پلیس لعنتی می‌شوند.
آنها دوباره
این نوع تجلیل باشکوه
پلیس ها را انجام می دهند
که برای یک جامعه خطرناک است
و گربه هایی که چنین کارهایی را انجام می دهند، می
دانید که من با آن مشکل دارم این است که
کمی عقب رانده شوم
زیرا من از آنجا آمده ام
اتحاد جماهیر شوروی که در آن حجم عظیمی
از فساد وجود دارد و وقتی می‌بینم
با پلیس‌ها در این کشور چه می‌گذرد،
انتقادات زیادی وجود دارد که
می‌توانید اعمال کنید، اما مانند سایر
جاها،
از بسیاری جهات این
کشور باورنکردنی است.
انتقاد شما نسبت به
پلیس ها است یا
نسبت به آنچه از پلیس ها خواسته می شود انجام دهند
بله در مورد آنچه از پلیس خواسته می شود انجام دهند.
کاری که به من
گفته شد انجام دهم و من نادان بودم
و فکر می کردم کار درستی انجام می دهم
و
آنچه را که به من گفته شده بود انجام دادم و درست
مانند این بچه ها آنچه را که به آنها گفته شده است انجام می دهند
اما نه من گوشت گاو واقعی من این است  با
ساختار قدرت، مردمی که به آنها می گویند
چه کار کنند، و
همچنین کسانی که می روند
در تلویزیون با پلیس بازی می کنند.
جنگ مواد مخدر یک مشکل است، بله،
اگر بتوانم کمی بیشتر
از نظر اثرات مواد مخدر
بر ذهن مثبت بمانم،
اوه اجزای آن،
امم
مواد مخدر تغییر دهنده ذهن به شما
در مورد ذهن انسان یاد می دهد.  یک
علم اعصاب حتی مانند یک بیوشیمیایی نیست،
اما دقیقاً مانند ذهن انسان شگفت‌انگیز است،
درست است، مکان‌هایی که می‌تواند برود،
بینش‌هایی وجود دارد که شما
از مطالعه داروها در مورد ذهن آموخته‌اید بله،
آیا
می‌توانم ابتدا از دیدگاه عصبی شیمیایی شروع کنم
و سپس  ما
فقط از منظر عصب شیمیایی بزرگتر خواهیم شد.
منظورم این است که هر آنچه در
مورد مغز می دانم از طریق داروها یاد گرفتم،
شما می دانید به دلیل علاقه من به داروها،
بنابراین من در مورد
نورون های دوپامین در مناطق خاصی از مغز
در مورد نورون های نوروپاتی و
طیف وسیعی از آنها چیزهای زیادی یاد گرفتم.  طیف دیگری از نحوه
انتقال عصبی به دلیل داروها اتفاق می افتد
و بنابراین این یک
درس ابزار بسیار ارزشمند برای من است، اما
وقتی فکر می کنیم که
کمی از خانه خارج می شویم و به
طور جهانی فکر می کنیم که از نظر ذهنی از چه چیزی یاد گرفته ام.
مواد مخدر
من واقعاً آموخته ام که
چگونه نسبت به مردم و خودم بخشنده تر باشم
و نسبت به
مردم مدارا و تحمل بیشتری داشته باشم
و
مطمئناً در نتیجه مصرف مواد مخدر چیزهای بیشتری در مورد همدلی یاد گرفته ام
و همانطور که قبلاً گفتم در حال
یادگیری هستم که چگونه می توانیم باشیم  به عنوان یک گونه و
کاملاً باورنکردنی است، اما به دلیل
مواد مخدر،
بله، مواد مخدر خاصیت خاصی دارند
به روش های مختلف، آنها شما را از
بدنتان خارج می کنند، مثل اینکه به
شما کمک می کنند خود را از
منظر سوم شخص ارزیابی کنید،
تقریباً مانند این است که شما در اینجا هوشیاری دارید.
و شما می توانید کمی از آن خارج شوید،
منظورم این است که مدیتیشن
نیز تمام این فرآیندها را انجام می دهد، همان کاری است که یک
تمرین خوب انجام می دهد و
باعث می شود خودتان را ارزیابی کنید و به
نوعی به
شما اجازه می دهد که
ببخشید.  خودتان را
ببخشید و به دیگران
همدلی کنید، او بخشی از
مغز شما را آموزش می‌دهد تا از خودتان بیرون بیایید و
خودتان را خیلی
جدی نگیرید، بله، این فرآیند و
داروهای مختلف این کار را
به طرق مختلف انجام می‌دهند، بدیهی است که من
از تجربه شخصی نسبت به برخی از
آنها اطلاعی ندارم.  اما
من الان کنجکاو هستم که می دانید این
مایه تاسف است که
هالیوود و داستان های متفاوتی که داریم
مواد مخدر خاصی را شیطانی می کند و
اساساً
نمی دانم
کاوش این ایده ها را برای افرادی مانند من دشوار می کند.
پس
من واقعاً از افرادی مانند شما
که علم را به جلو می برند و
نمی ترسند در مورد این چیزها صحبت کنند سپاسگزارم
زیرا من واقعاً
از نظر مهندسی شیفته آگاهی هستم. من
واقعاً می خواهم روبات هایی بسازم که
دارای عناصری باشند
هوش هیجانی حتی آگاهی و برای آن
ما باید خودمان را درک کنیم و
مواد مخدر
همه انواع مختلف مواد مخدر است، اگر به
نظر شما ابزاری باورنکردنی برای
درک خودمان هستید و اگر
به دلیل بازی های سیاسی خاصی که
انجام می شود خود را از مواد مخدر محدود می کنیم.
این غم انگیز است
و مردم این را می دانند
بسیاری از طبقه متوسط ​​تا بالا مردم این را
می دانند تجارت غیرقانونی مواد مخدر
یک صنعت چند میلیون دلاری
صنعت چند میلیارد دلاری است
که توسط مردم
فقیر
و فلان و آن و آن حمایت نمی شود.  برای اینکه
مشتریان زیادی از آنها حمایت کنند
و بسیاری از مردم در سراسر جهان
می دانند که
آنها در گنجه هستند و در کتاب از
آنها می خواهم که از گنجه خارج شوند
تا
بتوانیم صادقانه تر باشیم و
بتوانیم  فشار از آن
افرادی
که آنقدر ممتاز نیستند
که من گفتم شما شجاع هستید، شما جسور هستید،
باید از شما راهنمایی بخواهم که چه
توصیه ای به جوانی که
امروز دبیرستانی است،
شاید در مقطع لیسانس و دانشگاه که
در مورد شغل خود
فکر می کند، می کنید.  چگونه زندگی کنند که
می توانند به آن افتخار کنند،
بله، هر شغلی که انتخاب می کنند،
فقط مطمئن شوید
که خودشان را وقف می کنند و در کاری که
انجام می دهند بهترین باشند، این همان کاری است که
شما باید انجام دهید، مثل اینکه مردم می
بینند که
من از این موقعیت دفاع می کنم
30  سال‌ها علم به
این نظر این دیدگاه است. اوم و به من اعتماد کنید،
اگر نمی‌دانستم کارم را نمی‌دانستم اخراج می‌شدم، اگر
نبودم، شما کاری را انجام دادید که به خود
ثابت کردید که قانونی هستید و
توسط مردم از نظر مردم  افرادی
که کاملاً می‌دانند، این اصلی‌ترین
چیزی است که من مردم را تشویق می‌کنم که
واقعاً هنر شما را بشناسند، اگر شما
کاردستی خود را می‌دانید و آنگاه شاید
خدمتی به
هموطنان خود باشید،
افراد زیادی در اینجا وجود دارند که
این کار را جعل می‌کنند.  آنها مهارت خود را نمی دانند
و خدمتی به مردمی نیستند
که ادعا می کنند به آنها خدمت می کنند و این یک
مشکل است و وقتی
تعداد زیادی از افراد مانند آن را در
مناصب قدرت دارید
جامعه شما از هم می پاشد.
مسیر علمی که به
مردم توصیه می کنید دکترا بگیرند
نه لزوماً
مثل بچه های خودم می دانید من توصیه نمی کنم که
علم آمد، مطمئناً علم من می تواند
فضای کمی برای حضور
در اوم باشد،
اما این تنها نوع بود  مسیری که من
داشتم
و بنابراین باید آن را انجام می‌دادم، اما نه،
من واقعاً مردم را تشویق می‌کنم که
فقط
کاری را انجام دهند که از آن لذت می‌برند
و کاری که آنها را خوشحال می‌کند،
زیرا هر چه تعداد
افراد شاد در جامعه ما بیشتر باشد، وضعیت
همه ما بهتر است.
همه چیز خوب است چون به شادی اشاره کردید
باید از شما در مورد جستجوی
خوشبختی و
سؤال مسخره در مورد معنی بپرسم آیا
فکر می کنید این زندگی معنایی دارد به نظر
شما معنای زندگی چیست من
متاسفم ، مطمئناً امیدوارم
معنی داشته باشد.  من مطمئناً سعی می‌کنم
ذهنم را طوری زندگی کنم که به این معناست که می‌دانی اوم من
واقعاً زندگی‌ام را دوست دارم اکنون تازه
از ژنو برگشتم
تابستان را در خارج از اروپا در اروپا گذراندم و
سعی کردم در مکانی متمدن‌تر باشم
که بتوانی  به
عنوان یک بزرگسال مسئول از خود لذت ببرید
و سپس به من این امکان را داد که فشار را از حالت فشرده خارج کنم و
سپس به اینجا برگردم، اما نکته در مورد
بازگشت به اینجا این است که شما باید
برای مبارزه آماده باشید و من دیگر نمی خواهم بجنگم، می
دانید که من فقط می خواهم باشم  می توانم به
جامعه و مردم کمک کنم
و بنابراین باید دوست داشته باشم جایی در
اروپا داشته باشم تا بروم و فشار را از بین ببرم و سپس
برگردم تا بتوانم
شرایط را تحمل کنم، بنابراین
زندگی برای من معنای زیادی دارد.
لذت بردن از زندگی
مثل این است که
بهترین بخش زندگی من در حال حاضر در
این لحظه فقط یک شادی است
اما شما هم از دعوا کمی لذت می برید
یا نه من واقعاً خسته نیستم که می
دانید این است  مثل آه
چرا تو داری
سعی میکنی من دارم سعی میکنم به
مردم کمک کنم ببینن
چطور میتونن خوشحال بشن
و بعد مردم با من میجنگن که
من نمیخوام خوشحال باشم میخوام
نادان باشم تنهام بذار این چیزیه که
مردم
خوب می گویید، پس
وقتی که mdma را از حالت فشرده خارج می کنید، منبع خوشحالی شما چیست،
منبعی است که می دانید در جایی
که لازم نیست نگران قوانینی باشید،
مانند اروپا، می توانید واقعاً
آزاد باشید، بله هروئین می تواند حتی یک ماده خوب باشد.  اوه
فضا اگر من در ذهن خودم هستم
اما با دیگران mdma بسیار عالی است. اوه
اما دوستان خوب غذای خوب اوم بله بله
خانواده عشق بله درست است کارل
شما یک انسان باورنکردنی هستید
واقعا باعث می شوید فکر کنم همه به این حرف گوش می دهند  یعنی
واقعا خوشحالم که هستی
اوم می دانم که می گویی از
دعوا خوشت نمی آید اما واقعا خوشحالم که داری
دعوا می کنی چون به
خیلی ها کمک خواهد کرد.
حداقل به
بسیاری از مردم کمک کنید تا فکر کنند و
قوانین روز را به چالش بکشند
و شاید آنها را به چالش بکشید تا شادی پیدا کنند.
من واقعاً از شما سپاسگزارم که
وقت ارزشمند خود را با من سپری کردید این
گفتگوی عالی بود. خیلی ممنون که
صحبت کردید ممنون از اینکه من را داشتید.
برای گوش دادن به این
گفتگو با کارل هارت
برای حمایت از این پادکست، لطفاً
حامیان مالی ما را در توضیحات بررسی کنید و اکنون
اجازه دهید چند کلمه از
فرانک زاپا را با شما در میان بگذارم
یک دارو بد نیست یک دارو یک ترکیب شیمیایی است،
مشکل زمانی ایجاد می شود که
افرادی که  دارو مصرف کن با آنها مثل
مجوز رفتار کردن مثل یک احمق رفتار کن
ممنون که گوش دادی و امیدوارم
دفعه بعد ببینمت