گفتگوی زیر با
استفان ولفرام برای سومین بار روی آن سوار شد
پادکست او یک دانشمند کامپیوتر است
ریاضیدان فیزیکدان نظری و
بنیانگذار تحقیقات ولفرام الف
شرکت پشت mathematica wolf از
زبان آلفا ولفرام و جدید
پروژه فیزیک ولفرام
این مکالمه فنی وحشی است
ترن هوایی از طریق موضوعات
پیچیدگی ریاضیات فیزیک محاسبات
و آگاهی من فکر می کنم این چیزی است
این پادکست در حال تبدیل شدن به یک سواری وحشیانه است
برخی از قسمت ها در مورد فیزیک هستند
در مورد روبات ها برخی در مورد جنگ و
قدرت برخی در مورد وضعیت انسان هستند
و جستجوی ما برای معنا و برخی هستند
درست همان چیزی که کمدین تیم دیلون می گوید
سرگرم کننده
این پادکست lex friedman است
از آن حمایت کنید لطفا حامیان مالی را بررسی کنید
در توضیحات و اکنون اینجا من است
گفتگو با استیون ولفرام
تقریباً 20 سال پیش شما یک مطلب جدید منتشر کردید
نوعی علمی که در آن ارائه کردید
مطالعه پیچیدگی و رویکردی برای
مدل سازی سیستم های پیچیده بنابراین
اجازه دهید دوباره به ایده اصلی بازگردیم
پیچیدگی
چی
است
پیچیدگی من نمی دانم فکر می کنم این است
جالب ترین سوال این نیست
پسندیدن
می دانید اگر از یک زیست شناس بپرسید چیست؟
زندگی بله این سوال آنها نیست
بیشترین اهمیت دادن به
چیزی که به آن علاقه داشتم این است
چگونه می کند
چیزی که ما معمولا آن را شناسایی می کنیم
همانطور که پیچیدگی در طبیعت بوجود می آید و من گرفتم
علاقه مند به این سوال مانند 50
سال پیش که واقعا شرم آور است
مدت ها پیش
و تو می دانی که من بودم و می دانی چگونه
آیا دانه های برف پیچیده است؟
شکل می دهد که کهکشان ها چگونه می توانند داشته باشند
اشکال پیچیده چگونه می دانید
آیا سیستم های زنده چیزهای تولید شده را دریافت می کنند؟
مانند آن و سوال این است که چیست
نوعی مبنای علمی زیربنایی برای
آن نوع چیزها
و چیزی که من در ابتدا خیلی بودم
تعجب کردم چون این کار را انجام داده ام
فیزیک و فیزیک ذرات و فانتزی
فیزیک ریاضی و غیره و همینطور است
مثل اینکه من همه این چیزهای فانتزی را می دانم
باید بتواند این نوع را حل کند
سوال علوم پایه و من نتونستم
این شاید اوایل بود
بازه زمانی 1980 و مثل اینکه خوب است
برای درک این نوع چه کاری می توان انجام داد
راز اساسی که طبیعت به نظر می رسد
داشته باشید زیرا به نظر شما طبیعت است
در دنیای طبیعی به اطراف نگاه کنید
پر از فرم های فوق العاده پیچیده شما
نگاه کن
نوع مهندسی شده ترین چیزها
به عنوان مثال آنها تمایل دارند شما می دانید
ما یک نوع دایره داریم و
سطرها و چیزهایی از این قبیل سوال
طبیعت چه رازی دارد
اجازه می دهد که این همه پیچیدگی را که ما ایجاد می کنیم
در انجام مهندسی به عنوان مثال انجام ندهید
به طور طبیعی به نظر می رسد و همینطور بود
چیزی که من گرفتم
علاقه مند به و سپس سوال بود
میدونی میتونم اینو بفهمم
چیزهایی مانند فیزیک ریاضی به خوبی
خیلی خوب کار نکرد، پس من به آن رسیدم
فکر کردن در مورد خوب آیا چیز دیگری وجود دارد
راه برای تلاش برای درک این و سپس
سوال این بود که آیا می خواهید نگاه کنید
در برخی از سیستم در طبیعت چگونه می توانید
یک مدل برای آن سیستم برای چه آن
سیستم انجام می دهد بنابراین شما می دانید یک مدل است
نمایش انتزاعی سیستم
برخی از سیستم نمایندگی رسمی چه
مواد اولیه ای که شما دارید چیست
می تواند آن مدل را از و پس چه من
متوجه شدم خوب بود در واقع برنامه ها هستند
واقعا منبع خوبی از مواد خام برای
ساختن مدل از چیزها و می دانید در
شرایط تاریخ شخصی من برای من است
که واقعا واضح به نظر می رسید و
دلیل اینکه واقعا واضح به نظر می رسید این است
چون من فقط چندین سال را صرف کردم
ساخت این نرم افزار بزرگ که
به نوعی سلف ریاضیات بود
و چیزی چند زبانه به نام smp
برنامه دستکاری نمادین که بود
چیزی که این ایده شروع را داشت
فقط از این اصول محاسباتی
و ساختن همه چیزهایی که باید انجام شود
ایجاد و به همین ترتیب مفهوم از
خوب بیایید سعی کنیم مدل هایی را با آن بسازیم
با شروع از محاسبات اولیه
و ببینیم که چه چیزی می توانیم آن را بسازیم
به نظر یک چیز کاملاً بدیهی به نظر می رسید
انجام دادن
در نگاه به گذشته ممکن است نداشته باشد
از نظر خارجی کاملاً واضح است اما این است
برای من در آن زمان مشخص بود
مسیری که اتفاقا در آن بوده ام
میدونی پس من رو وارد این موضوع کرد
سوال بیایید از برنامه ها برای مدل سازی استفاده کنیم
آنچه در طبیعت اتفاق می افتد
و سوال این است که چه نوع
از برنامه ها و می دانید که ما به آن عادت کرده ایم
برنامه هایی که برای برخی می نویسید
هدف خاص آن یک قطعه طولانی بزرگ است
کد و کار خاصی را انجام می دهد
اما چیزی که به آن علاقه مند شدم مشکلی نداشت اگر
شما فقط بیرون بروید به نوعی
جهان محاسباتی ممکن
برنامه هایی که شما می گویید
ساده ترین برنامه ای را که می توانید انجام دهید
تصور کنید چه کار می کند
و بنابراین من شروع به مطالعه این چیزها کردم
به نام اتوماتای ​​سلولی um در واقع i
در ابتدا نمی دانستم که آنها را صدا زدند
اتوماتای ​​سلولی اما من متوجه شدم
پس از آن، اما این فقط یک خط از
سلول هایی که می دانید هر کدام سیاه رنگ هستند یا
سفید و این فقط یک قانون است که می گوید
رنگ سلول توسط
رنگی که روی قبلی داشت
پله و آن دو همسایه در
مرحله قبل و من در ابتدا داشتم
فکر
شما می دانید به اندازه کافی ساده است
راه اندازی آن هیچ کاری انجام نمی دهد
جالب است که همیشه خواهد بود
ساده بدون پیچیدگی قانون ساده ساده
رفتارم خوبه ولی بعدش دویدم
آزمایش کامپیوتری که زیبا بود
انجام دادن آن آسان است، منظورم این است که احتمالاً طول کشید
چند ساعت ام در اصل و ام و
نتایج آن چیزی که من انتظار داشتم نبود
در حال حاضر نیازی به گفتن نیست
که علم در واقع نتایج را کار می کند
که چیزهای غیرمنتظره زیادی گرفتم
که به نظر من واقعا جالب بود
اما واقعا قوی ترین نتایج که
قبلاً همانجا در پرینت ها بود
من درست کردم که واقعا متوجه نشدم
یکی دو سال دیگر
پس این بود که شما نمی دانستید
نسخه فشرده داستان است
شما آزمایش را اجرا می کنید و شما
بلافاصله ببینم چه خبر است اما من
به اندازه کافی باهوش نبود که این کار را انجام دهد
صحبت
اما بزرگ ترین چیز بزرگ است
حتی با قوانین بسیار ساده ای از آن نوع
به نوعی حداقل
کوچکترین نوع برنامه
برنامه خط یا چیزی که ممکن است
برای گرفتن رفتار بسیار پیچیده من
مثال مورد علاقه این چیزی است که نام دارد
قانون 30 که یک سلول خاص است
قانون خودکار شما به تازگی از آن شروع کرده اید
یک سلول سیاه و این را واقعا می سازد
الگوی پیچیده
و به طوری که برای من یک نوع بود
کشف انتقادی
که پس از آن به نوعی گفت: پخش دوباره بر روی
شما می دانید که چگونه طبیعت پیچیدگی ایجاد می کند
من به نوعی متوجه شدم که ممکن است اینطور باشد
این کار را انجام می دهد که ممکن است نوعی راز باشد
که از آن استفاده می کند
این است که در این نوع محاسباتی
مجموعه ای از برنامه های ممکن
در واقع بدست آوردن آن بسیار آسان است
برنامه هایی که در آن حتی اگر برنامه
رفتار ساده است زمانی که شما اجرا کنید
برنامه اصلا ساده نیست
و این برای من همینطور بود
نوعی داستان از نوع چگونه
که این نوعی نشانه بود
که یک ایده از آنچه که
نوعی راز که طبیعت از آن استفاده می کند
پیچیدگی و آن پیچیدگی چگونه
پیچیدگی را می توان در جاهای دیگر ایجاد کرد
حالا اگر بگویید پیچیدگی چیست
بدان که همین است
پیچیدگی این است که تشخیص آن آسان نیست
چه خبر است که غیر رسمی است
نسخه از آنچه که پیچیدگی است اما وجود دارد
چیزی در جریان است اما یک قانون وجود دارد
بدانیم چه حقی را به خوبی هیچ قوانین نمی توانند
ایجاد تصادفی
خوب که این واضح نیست
به عبارت دیگر اینطور نیست
اصلاً واضح است و آن چیزی نبود که من
انتظار می رود آن چیزی که مردم نیست
شهود برای شما بوده و بوده است
برای مدت طولانی می دانیم که ممکن است
فکر کن یک قانون داری
می توانید بگویید
یک قانون پشت آن وجود دارد، منظورم این است
درست مثل همان اوایل که می دانید
روبات ها و فیلم های علمی تخیلی درست است
شما می توانید بگویید که این یک ربات است زیرا آن را دارد
کارهای ساده انجام می دهد
درست معلوم می شود که در واقع این نیست
داستان درست
اما واضح نیست که اینطور نیست
داستان درست است زیرا مردم ساده را فرض می کنند
رفتار ساده را حاکم می کند
و این نوعی کشف کلیدی است
در مورد جهان محاسباتی این است
درست نیست و این کشف بسیار پیش می رود
عمیق است و به انواع چیزها مربوط می شود
که من سالها و سالها را صرف مطالعه کرده ام
اما شما می دانید که در پایان
نوعی پیچیدگی است
خوب شما نمی توانید به راحتی تشخیص دهید که چیست
شما فقط می توانید قانون را اجرا کنید
و ببینید چه اتفاقی می افتد اما شما نمی توانید
بگو اوه می دانی این قانون عالی را به من نشان بده
و حالا می دانم چه اتفاقی قرار است بیفتد
و شما پدیده کلیدی اطراف را می شناسید
این چیزی است که من آن را محاسباتی می نامم
تقلیل ناپذیری این واقعیت که در
چیزی شبیه قانون 30 ممکن است بگویید
خوب بعد از یک
میلیون قدم
خوب شما می توانید آن را برای یک میلیون قدم اجرا کنید
و فقط کاری را که انجام می دهد انجام دهید تا متوجه شوید
اما شما نمی توانید فشرده سازی کنید که نمی توانید
آن را کاهش دهید و بگویید من قادر خواهم بود
به جلو بپرم و بگویم این همان چیزی است که هست
قرار است بعد از یک میلیون قدم انجام دهم اما من
لازم نیست از طریق چیزی مانند
تلاش محاسباتی به هر حال
هر کسی موفق شد که شما یک
به چالش کشیدن حق رقابت برای
پیش بینی ستون وسط قانون 30
و در واقع هر کسی
تعدادی از افراد چیزهایی فرستاده اند
و یک جورهایی مردم در حال چیدن هستند
در آن اما سخت است منظورم این است که اوه
من بوده ام در واقع بوده ام حتی
ثابت می کند که ستون مرکزی قانون
30 تکرار نمیشه
این چیزی است که من فکر می کنم ممکن است انجام شود
خوب اثبات ریاضی بله و غیره
که مشابه است
چیزهای مشابهی مانند ارقام
pi که در این نیز تولید می شوند
روشی بسیار قطعی
و بنابراین یک سوال این است که چقدر تصادفی هستند
برای مثال ارقام پی هر کدام را انجام می دهد
اول از همه ارقام پی را انجام دهید
تکرار کنید یا می دانیم که آنها این کار را نمی کنند
در دهه 1800 ثابت شد که pi a نیست
عدد گویا به این معنی که فقط
اعداد گویا دارای دنباله های رقمی هستند
که تکرار می شود تا ارقام پی را بدانیم
تکرار نکن پس اکنون سوال این است که انجام می دهد
شما می دانید 0 1 2 3 یا هر کاری که انجام دهید
ارقام پایه 10 یا پایه 2 یا به هر حال شما
آن را حل کنید آیا همه آنها به یک اندازه رخ می دهند
فرکانس
هیچکس نمیداند
این خیلی دور از آنچه می تواند باشد
در این مرحله به صورت ریاضی قابل درک است
و این به نوعی اوه اما من هستم
حتی به دنبال مرحله اول که است
ثابت کنید که ستون وسط است
تکرار نمی کند و سپس دیگری را ثابت می کند
چیزهایی در مورد آن مانند توزیع برابر
از اعداد مساوی صفر و یک
و اینها چیزهایی هستند که من می دانی
به نوعی این جایزه کوچک را تنظیم کنید
چون فکر می کردم اینها نیستند
نه خیلی خارج از محدوده این چیزها هستند
که در داخل هستند
میدونی
مقدار کمی از زمان قابل تصور است
که آنها را می توان انجام داد آنها نیستند
آنها از چه جریانی دور نیستند
ممکن است ریاضیات به آنها اجازه دهد
یک دسته از زیرکی و امیدوارم مقداری
ایده های جدید جالبی که می دانید خواهد شد
در جاهای دیگر مفید باشد
اما شما در سال 1980 با این ایده شروع کردید
قبل از اینکه فکر کنم متوجه بشی
شما این ایده از برنامه ها را می دانید
شما فکر می کنید که ممکن است وجود داشته باشد
نوعی ترمودینامیکی مانند تصادفی
و سپس پیچیدگی از یک باهوش می آید
فیلتر کنید
که اوه تو یه جورایی دوست داری من نمیدونم
اسپاگتی یا چیزی
تصادفی بودن و نتایج را فیلتر کنید
پیچیدگی که جالب است
شهود منظورم
از کجا بفهمیم که واقعا اینطور نیست
چه اتفاقی می افتد فقط به خاطر شما
سپس توانستند توسعه پیدا کنند
نگاه کنید شما به این مانند باور نکردنی نیاز ندارید
تصادفی شما فقط می توانید بسیار ساده است
شرایط اولیه قابل پیش بینی و
قوانین قابل پیش بینی و سپس از آن
پیچیدگی اضطراری
هنوز هم ممکن است برخی از سیستم ها وجود داشته باشد
این تصادفی بودن و فیلتر کردن است
به خوبی ورودی ها نکته این است
زمانی که نقل قول ها را به صورت تصادفی در
ورودی که به این معنی است که همه نوع وجود دارد
اطلاعات در ورودی بله و در الف
احساس کنید آنچه بیرون می آورید شاید باشد
فقط چیزی نزدیک به چیزی که شما در آن قرار داده اید
مانند مردم بسیار پویا
نظریه سیستم ها به نوعی منطقه بزرگ است
ریاضیاتی که توسعه یافت
از اوایل دهه 1900 و و واقعاً رسید
بزرگ در دهه 1980 شما نمونه ای از آن را می شناسید
چیزی که مردم آنجا زیاد مطالعه می کنند و همینطور است
نسخه محبوب نظریه آشوب است
به عنوان مثال چیزی که مردم زیاد مطالعه می کنند همان است
شیفت نقشه که اساساً 2 برابر می شود
mod 1 به قسمت کسری 2x که
اساساً فقط ارقام را وارد می کند
باینری و جابجایی آنها به سمت چپ
در هر مرحله می توانید ببینید که آیا می گویید یا خیر
این عددی که من گرفتم چقدر بزرگ است
خوب مهمترین رقم در آن است
عدد همان چیزی است که به عدد در پایان رسید
انتهای سمت چپ اما حالا اگر شروع کنید
از یک عدد تصادفی دلخواه
که به طور تصادفی به نقل از همه انتخاب شده است
ارقام آن تصادفی هستند سپس وقتی اجرا می کنید
این نوع از تئوری آشوب، نقشه همه را تغییر می دهد
این که بیرون بیای هرچی هستی
قرار دادن شما فقط می توانید ببینید که چه چیزی
معلوم نیست که حفاری کنی
همه آن ارقام و اگر شما برای
به عنوان مثال ساختن یک نظریه من نمی دانم
مکانیک سیالات برای مثال اگر وجود داشت
آن پدیده در مکانیک سیالات پس از آن
معادلات مکانیک سیالات نمی توانند
درست باشد زیرا آن چیزی خواهد بود
گفتن معادلات آن است که آن را
برای مایع مهم است که در آن چه اتفاقی می افتد
مایع در سطحی که می دانید
میلیونمین رقم اولیه
شرایطی که بسیار پایین تر از نقطه است
که در آن شما در حال ضربه زدن به نوعی از اندازه های
مولکول‌ها و چیزهایی از این دست
تقریباً توضیح دادن
اگر آن پدیده چیز مهمی باشد
این به نوعی به شما می گوید که شما
دینامیک سیالات را که توصیف می کند را بدانید
سیالات به عنوان محیط پیوسته و غیره
واقعا درست نیست، اما بدانید
بنابراین این ایده که شما می دانید وجود دارد
این یک چیز مشکل است زیرا به عنوان
به محض قرار دادن تصادفی در شما
برای دانستن می دانید که چه مقدار از چه چیزی است
بیرون آمدن چیزی است که شما وارد می کنید در مقابل چگونه
خیلی در واقع چیزی است که وجود دارد
ایجاد شده و چه چیزی واقعاً خوب است
این سیستم ها که در آن شما فقط بسیار
شرایط اولیه ساده و جایی که شما
چیزهای تصادفی یا به ظاهر تصادفی را بیرون بیاورید
چیزهای مهم این است که شما آن مشکل را ندارید
شما لازم نیست در مورد آن بحث کنید
چیزی پیچیده قرار داده است زیرا
واضح است که اکنون چنین چیزی وجود نداشت
یک موضوع عملی در انجام آزمایشات
مهم این است که چیزی را که می بینید
پیچیده و قابل تکرار است
پس از آن فقط از فیلتر کردن به دست نیامده است
برخی از بیرون تصادفی بودن را نقل می کنند
دنیا باید چیزی باشد که هست
ذاتا ساخته شده است زیرا این کار را نمی کند
در غیر این صورت منظورم این است که شما آن را می شناسید
ممکن است شما چیزها را تنظیم کنید
بالا و همیشه هر بار یکسان است
و شما خوب می گویید که همین طور است
اما اینطور نیست که هر کدام تصادفی نیستند
زمان به دلیل نوع تعریف از
تصادفی بودن آن به نوعی انتخاب شده است
هر بار به طور تصادفی انتخاب شده است
بنابراین آیا می توان مطمئناً آن را دانست
جهان ما در اصل نیست
سطح تصادفی بودن ممکن است
قاطعانه بگو
هیچ تصادفی در پایین وجود دارد
خوب منظورم سوال جالبی است
میدونی
علم علوم طبیعی یک استقرایی است
کسب و کار درست است شما مشاهده یک دسته از
چیزها و شما می گویید آیا می توانیم اینها را جا بیندازیم
با هم فرضیه ما برای چیست
چیزی که من فکر می کنم چه اتفاقی می افتد
می توان گفت کاملا قطعی در این است
نکته ای که به اندازه کافی در مورد آن می فهمیم
فیزیک بنیادی
که وجود دارد اگر نوعی از وجود دارد
پرتاب تاس اضافی
این چیزی است که لازم نیست
در آنجا می توانیم آنچه را که بدون آن می بینیم به دست آوریم
که
اکنون
شما می دانید که می توانید آن را به عنوان یک اضافه کنید
ویژگی کوچک اضافی
اوم بدون شکستن میدونی
جهان احتمالاً اما در واقع تقریباً
قطعا بله اما آیا برای آن ضروری است
درک جهان نه و من
در واقع از یک جنبه اساسی تر فکر کنید
نقطه نظر
این است
فکر می‌کنم شاید بتوانم اینطور بحث کنم
یکی از چیزهایی که من بوده ام
علاقه مند به بسیار شگفت زده شده اند
که من چیزی برای گفتن داشته ام
در مورد این سوال است که چرا
جهان وجود دارد
فکر نمی کردم این سوالی باشد
میدونی فکر میکردم که
چیزی بسیار متافیزیکی وجود دارد
اوه حتی فیلسوفان هم مانده اند
دور از آن سوال برای بیشتر
بخشی از آن این گونه است
شما می دانید که پاسخ دادن به سوال دشوار است
اما در واقع به بزرگی خودم فکر می کنم
شگفتی که از پروژه فیزیک ما
و غیره که ممکن است
در واقع به آن سوال بپردازید و
توضیح دهید که چرا جهان وجود دارد و من
یه جورایی شک دارم که من ندارم
فکر کردم از طریق من یک نوع دارم
سوء ظن است که این توضیح خواهد بود
در نهایت به شما نشان می دهد که
به هیچ وجه نمی تواند وجود داشته باشد
تصادفی در زیر کیهان که
این است که اگر وجود داشته باشد
این چیزی است که لزوما وجود دارد
بی ربط به درک ما از
جهان است که می تواند آنجا باشد
اما مهم نیست زیرا به یک معنا
ما قبلاً می دانیم که هر چه باشد
هر کار اضافی که اضافه می کند را انجام دهید
به درک ما از آنچه که هست مربوط نیست
ادامه دارد پس چرا
آیا جهان هستی چگونه وجود دارد
بی ربط بودن تصادفی به uh
سوال بزرگ چرا نقره خیلی خوب است
بنابراین منظور من این است که چرا جهان وجود دارد
خوب بیایید ببینیم و اوه این تنها است
کیهانی که به دست آوردیم تنها جهان است
در مورد آن من کاملاً مطمئن هستم که اکنون
شما ممکن است کدام باشید
وارد کردن کدام یک از این موضوعات بهتر است
اول چرا جهان وجود دارد و اوه
چرا فکر می کنید این تنها چیزی است که
به خوبی وجود دارد من فکر می کنم آنها بسیار نزدیک هستند
مرتبط باشه باشه
بنابراین منظور من اولین چیز است
بیایید ببینیم منظور من این است که چرا
سوال وجود جهان
بر روی همه این چیزها ساخته شده است که
ما در حال کشف کردن در مورد
فیزیک بنیادی
زیرا اگر می خواهید بدانید که چرا
جهان وجود دارد که شما باید بدانید
کیهان از چه ساخته شده است
و
من فکر می کنم اوم خوب به من اجازه دهید اوه
کمی در مورد آن توضیح دهید
سوال چرا کیهان وجود دارد
بنابراین مسئله اصلی این است که فرض کنیم شما دارید
الگویی برای کیهان
و شما می گویید من این برنامه را دارم
یا چیزی و شما آن را اجرا می کنید و می سازید
جهان
حالا شما خوب می گویید چطور واقعا چرا؟
آیا آن برنامه در واقع در حال اجرا است و
مردم می گویند شما این برنامه را دارید که
کیهان را همان کامپیوتری می کند
در حال اجرا
درسته یعنی چی
چیزی را که دو بعلاوه می دانید را به فعلیت می رساند
دو برابر چهار اما این متفاوت است
از گفتن دو تا یک شمع از دو
سنگ ها توده دیگری از دو سنگ و غیره
بسیاری آنها را با هم حرکت می دهد و چهار می سازد
به طوری که می گویند و بنابراین آن را چه نوع است
آن را از این رسمی بودن تبدیل می کند
چیز به چیزی بودن که هست
به فعلیت رسید
خوب پس باید شروع کنیم به فکر کردن
در مورد خوب به خوبی آنچه ما در واقع می دانیم
در مورد آنچه در جهان می گذرد
خوب ما ناظر این جهان هستیم
اما به اندازه کافی گیج کننده ما بخشی از آن هستیم
این جهان پس به یک معنا ما چه چیزی
اگر بگوییم چه کنیم چه کنیم
در مورد آنچه که در
جهان خوب آنچه ما می دانیم چه نوع است
سوابق آگاهی ما در مورد
در کیهان چه می گذرد
و بنابراین آگاهی بخشی از آن است
تار و پود جهان پس ما در آن هستیم
بله، ما در آن هستیم و و شاید باید
شاید باید با گفتن شروع کنم
چیزی در مورد داستان آگاهی
چون اوم بله
شاید باید شروع کنیم
حتی قبل از آن در همان لایه پایه
پروژه فیزیک ولفرام
شاید یک بار بتوانید یک مرور کلی ارائه دهید
از نو
در مورد این مدل هایپرگراف واقعاً سریع است
بله و همچنین یک سال و یک سال چیست
نیم پیش از وقتی که این را آوردی
پروژه به جهان چه وضعیتی دارد
به روز رسانی
کجا همه ایده های زیبا هستند
شما برخورد کرده اید
اوه شما چه چیزهای جالبی دارید
همیشه می توان به آن اشاره کرد منظورم این است که یک است
این یک انفجار کامبرین عجیب است
یعنی دیوانه است یعنی وجود دارد
همه این چیزهایی که من دارم
سالها و ناگهان در موردش فکر کردم
در واقع راهی برای فکر کردن وجود دارد
آنها را و من واقعاً ندیدم
منظور من قدرت واقعی چیزی است که وجود دارد
اتفاق افتاد من اصلاً آمدن را ندیدم
و قدرت واقعی آن این است که ما داریم
این مدل برای فیزیک اما معلوم است
این یک نوع بنیادی از مدل است
نوع متفاوتی از محاسبات
مدلی که من به نوعی آن را می نامم
مدل چند محاسباتی
و این نوع مدل است
نه تنها در فیزیک بلکه همچنین قابل استفاده است
به بسیاری از چیزهای دیگر
و یکی از دلایلی که بسیار قدرتمند است
به این دلیل است که فیزیک بسیار بوده است
موفق است، بنابراین ما بر اساس آن چیزهای زیادی می دانیم
آنچه ما در فیزیک فهمیدیم و اگر ما
بدانید که همین مدل بر فیزیک حاکم است
و حکومت می کند من اقتصاد را نمی دانم
ایمونولوژی زبان شناسی هر چه باشد
ما می دانیم که همان نوع مدل
آن چیزهایی را که ما می توانیم شروع به استفاده کنیم را کنترل می کند
چیزهایی که ما با موفقیت انجام داده ایم
کشف شده در فیزیک و استفاده از آنها
شهود در تمام این حوزه های دیگر و
این خیلی هیجان انگیز است و و
برای من بسیار تعجب آور است و در واقع
شبیه داستان اصلی است
یه جورایی میری و توضیح میدی که چرا
پیچیدگی در جهان طبیعی وجود دارد
سپس متوجه می شوید که همه اینها وجود دارد
پیچیدگی همه اینها وجود دارد
تقلیل ناپذیری محاسباتی می دانید
چیزهای زیادی وجود دارد که ما نمی توانیم در مورد چیست بدانیم
اتفاق می افتد این یک نوع آن است
یک چیز بسیار گیج کننده برای افرادی که
بگو که می دانی علم نتیجه داده است
همه چیز را به شما می دهیم
بر اساس علم ما می توانیم همه چیز را بدانیم
خوب در واقع این محاسبات وجود دارد
چیزی کاهش ناپذیر درست در وسط
از آن
پرتاب شده توسط علم به اصطلاح و
سپس سوال به خوبی ارائه شده است
تقلیل ناپذیری محاسباتی چگونه می توانیم
در واقع هر چیزی را در مورد چه چیزی کشف کنید
در دنیا اتفاق می افتد چرا ما نیستیم
چرا ما قادریم هر چیزی را پیش بینی کنیم چرا؟
آیا ما قادر به فعالیت در جهان هستیم و
پاسخ این است که ما به نوعی در آن زندگی می کنیم
این تکه های محاسباتی
قابلیت استفاده مجدد که در این نوع وجود دارد
اقیانوس تقلیل ناپذیری محاسباتی
و به نظر می رسد که این یک است
ویژگی بسیار اساسی از نوع
مدلی که به نظر می رسد در فیزیک عمل می کند
و شاید در بسیاری از این موارد دیگر
مناطقی که وجود دارد این خاص است
برش هایی از کاهش پذیری محاسباتی
که به ما مربوط است
و اینها چیزهایی هستند که هر دو اجازه می دهند
ما در دنیا و نه فقط فعالیت کنیم
همه چیز به طور کامل باشد
غیر قابل پیش بینی است اما چیزهایی نیز وجود دارد
که به طور بالقوه به ما چه مقدار می دهد
قوانین فیزیک مانند در همه اینها
مناطق دیگر به طوری که مرتب شده است
یک چیز هیجان انگیز اما من می گویم
که به طور کلی برای پروژه ما این است
به طرز شگفت انگیزی خوب پیش می رود یعنی من
میدونی من خیلی صادقانه اینطور نبود
چیزی که انتظار داشتم در من اتفاق بیفتد
مادام العمر منظورم این است که تو می دانی که هست
چیزی که در آن
کجاست و در واقع
یکی از چیزهایی که در مورد آن برخی از
چیزهایی که ما کشف کرده ایم چیزهایی هستند
جایی که من کاملاً مطمئن بودم که اینطور نیست
چیزها کار کرد
و معلوم شد که من اشتباه می کنم و شما می دانید
در یک حوزه اصلی در ریاضیات فلزات i
من متوجه می شدم که من چیزی هستم که دارم
مدتهاست که معتقدم ما می توانیم در مورد آن صحبت کنیم
بعداً که اوه واقعاً
درست نیست اما من فکر می کنم که اوم
امم چیزی که اوه پس پس چیه
منظورم با پروژه فیزیک اتفاق افتاد
شما می دانید که این یک است
می تواند کمی در مورد چگونگی توضیح دهد
مدل چگونه کار می کند اما اساسا ما
شاید بتوان از شما موارد زیر را بپرسد
سوال
آن را آسان از طریق کلمات توصیف چگونه است
اتوموبیل سلولی کار می کند
این را توضیح داد
و این مکانیسم اساسی است
که شما در کتاب خود و نوع خود را
علم ایده پیچیدگی را بررسی کرد
و چگونه به انجام علم در این جهان از
جزایر تقلیل پذیر و غیر قابل تقلیل
تقلیل ناپذیری کلی خوب است، پس چگونه می شود
مدل هایپرگراف ها متفاوت است
سلولی و چگونه این ایده از
چند محاسباتی
متفاوت است که شاید این راهی باشد
آن را درست توصیف کنید، بله درست است
میدونی زندگی من مثل همه زندگی ماست
چیزی شبیه به یک داستان زندگی می کند
تقلیل ناپذیری محاسباتی بله و شما
بدانید که چند سالی است که ادامه دارد
بنابراین همیشه یک چالش است
این جیب های مناسب را پیدا کنید
کاهش پذیری اما اجازه دهید ببینم چه چیزی می توانم
عالی انجام دهید بنابراین منظورم اول از همه اجازه دهید
بیایید اول از همه در مورد فیزیک صحبت کنیم
و شما یک مشاهدات کلیدی را می دانید
که یکی از نقطه شروع ما است
پروژه فیزیک است
چیزهایی در مورد اینکه فضا چیست
جهان ساخته شده از
و شما از زمان اقلیدس می دانید
فقط به نوعی می گویند فضا فقط این است
چیزی که در آن می توانید چیزها را در هر جایی قرار دهید
موقعیتی که می خواهید
و آنها فقط امتیاز هستند و آنها فقط هستند
چیزهای هندسی که شما فقط می توانید
خودسرانه در مختلف مختلف قرار داده شده است
مواضع را هماهنگ کنید بنابراین اولین چیز
در پروژه فیزیک ما این ایده وجود دارد که
فضا از چیزی درست شده است
آب از مولکول ها ساخته شده است فضا ساخته شده است
نوعی اتم فضا
و تنها چیزی که می توانیم در مورد آن بگوییم
این اتم‌های فضا مقداری دارند
هویت وجود دارد وجود دارد وجود دارد وجود دارد
این اتم برخلاف این اتم است
و شما می دانید که می توانید به آنها بدهید اگر
شما یک شخص رایانه ای هستید که به آنها می دهید
uuids یا چیزی
بله و اوم اما این همه چیزی است که وجود دارد
در مورد آنها بگویم و
سپس
همه چیزهایی که در مورد این اتم های فضا می دانیم
این است که چگونه آنها با یکدیگر ارتباط دارند بنابراین ما
این سه اتم فضا را بگویید
در برخی با یکدیگر مرتبط هستند
رابطه، بنابراین شما می توانید در مورد آن فکر کنید
دوستان می دانید چه اتمی از فضا است
با چه اتم دیگری از فضا می توانید
این شبکه در اصل دوست را بسازید
اتم های فضا
و نوع نقطه شروع ما
پروژه فیزیک این چیزی است که ما داریم
universe یک شبکه دوستان غول پیکر است
از اتم های فضا
و بنابراین چگونه می تواند نشان دهد
کیهان ما به خوبی در آن است
چیزی شبیه آب که می دانید آنها هستند
مولکول‌هایی که به اطراف می‌چرخند اما روی یک بزرگ
مقیاس آن
می دانید که جریان سیال تولید می کند و ما
گرداب های سیال داریم و ما همه را داریم
این پدیده ها به نوعی هستند
پدیده های نوظهور از آن زمینه
اوه نوعی مجموعه ای از مولکول ها
پرش به اطراف و به هر حال آن است
مهم است که آن مجموعه از
مولکول هایی که به اطراف می چرخند
این پدیده محاسباتی را دارند
کاهش ناپذیری که در واقع همان چیزی است
منجر به قانون دوم می شود
ترمودینامیک در میان چیزهای دیگر
و این منجر به یک نوع تصادفی می شود
از رفتار زیربنایی که چیست
به شما چیزی می دهد که در یک بزرگ است
مقیاس به نظر می رسد که آن را صاف است
مداوم
نوع چیز و خیلی خوب پس اول
چیز این است که فضا از چیزی که هست ساخته شده است
از تمام این اتم های فضا ساخته شده است
در این شبکه به هم متصل شده اند و
سپس هر چیزی که ما تجربه می کنیم
نوعی از ویژگی های آن است
ساختار فضا، بنابراین شما می دانید زمانی که ما
دارای یک الکترون یا چیزی یا یک
فوتون نوعی درهم تنیدگی در آن است
ساختار فضا بسیار شبیه به نوع a
گرداب و سیال فقط این خواهد بود
چیزی که شما می دانید که می تواند
در واقع گرداب می تواند در اطراف آن حرکت کند
می تواند مولکول های مختلفی را درگیر کند
سیال اما گرداب همچنان در آنجا باقی می ماند
و اگر به اندازه کافی بزرگنمایی کنید گرداب
به نظر می رسد خود یک اتم مانند یک پایه است
عنصر بله بنابراین سطوح وجود دارد
انتزاع - مفهوم - برداشت
اگر چشمک می زنید و چیزها را تار می کنید
در هر سطحی به نظر می رسد
انتزاع شما می توانید تعریف کنید که a چیست
پایه ای
نهادهای فردی بله اما شما می دانید
در این مدل
یک سطح پایین وجود دارد بله می دانید
شاید یک طول ابتدایی وجود دارد
یعنی
100 10 تا منهای 100 متر فرض کنید
که واقعا کوچک است می دانید پروتون است
10 تا منهای 15 متر کوچکترین
ما تا به حال توانسته ایم به نوعی ببینیم
جایی که شتاب دهنده ذرات در اطراف است
10 تا منهای 21 متر تا بدانید که آیا
ما دقیقا نمی دانیم چه چیزی درست است
مقیاس است اما شاید بیش از سفارش است
از 10 تا منهای 100 متر است
خیلی کوچک ام و اما این است
این پایان است که چیزها همین است
ساخته شده از چه شهود شما کجاست
از 10 به منهای 100 می آید
شهود شما در مورد این مقیاس چیست؟
خوب پس یک محاسبه وجود دارد که
من فکر می کنم که تا حدودی زهوار است
که مربوط به مقایسه است
ثابت های اساسی مختلفی وجود دارد
سرعت نور به سرعت وجود دارد
وقتی زمان ابتدایی را می دانید روشن می شود
سرعت نور به شما می گوید
تبدیل از دوره ابتدایی به
طول اولیه و سپس وجود دارد
سوال این است که چگونه به
انرژی اولیه و نحوه تبدیل آن
بین چیزهای دیگر و گوناگون
ثابت هایی که می دانیم سرعت آن ها را می دانیم
نور ثابت گرانشی را می شناسیم
ما ثابت و کوانتوم پلانک را می دانیم
مکانیک این سه مورد مهم هستند
و ما در واقع برخی دیگر را می شناسیم
چیزهایی که ما می دانیم چیزهایی مانند اندازه
کیهان چیزهای ثابت هابل
مانند آن
و اساسا این محاسبه از
طول ابتدایی از نگاه کردن به دست می آید
این نوع ترکیبی از آنها خوب است
بنابراین بدیهی ترین چیزی که مردم دارند
به نوعی گرانش کوانتومی را در نظر گرفتیم
در این مورد در مقیاس پلانک اتفاق می افتد
10 منهای 34 متر که به نوعی است
ترکیب ثابت پلانک
و ثابت گرانش سرعت
نوری که به شما چنین نوری می دهد
طول
به نظر می رسد در مدل ما وجود دارد
پارامتر اضافی که است
اساسا تعداد همزمان
رشته های اعدام کیهان
که در اصل تعداد مرتب سازی است
از فرآیندهای کوانتومی مستقل Uh که
ادامه دارد و آن عدد را ببینیم
اگر آن عدد را به خاطر بیاورم آن عدد است
من فکر می کنم 10 تا 170 و بنابراین بسیار بزرگ است
شماره اما ام آن عدد
سپس اتصال شما می دانید نوعی تغییر می کند
از همه اینها چه فکری می کنید
پلانک
اوه
واحدهایی که چیزهایی را که هستیم به شما بدهیم
دادن و وجود دارد نوعی از
رمز و راز در واقع در بیشتر
چیز فیزیک فنی که پلانک
جرم
انرژی تخته
انرژی تخته در واقع شگفت آور است
بزرگ طول پلانک کوچک 10 منهای است
34 متر که می دانید زمان پلانک 10
منهای 43 متر فکر می کنم ثانیه ها فکر می کنم
امم اما انرژی پلانک مثل اوه است
مانند انرژی a یک رعد و برق
خوب است که در ما بسیار عجیب است
مدل های انرژی اولیه واقعی است
تقسیم بر تعداد نوع
رشته های کوانتومی همزمان و به پایان می رسد
خیلی کوچک است و همین
به نوعی این رمز و راز را توضیح می دهد
مدتی در مورد چگونگی آن صحبت کردم
واحدهای پلانک کار می کنند
اما این که بدانید آیا این
برآورد دقیق درست است ما نمی دانیم
با این حال منظورم این است که یکی از آن هاست
چیزهایی که به نوعی ما داشته ایم
بسیار علاقه مند به این است که چگونه شما
از طریق شما می دانید چگونه می توانید چگونه انجام دهید
شما یک میکروسکوپ گرانشی می سازید که
می تواند به نوعی از طریق اتم های
فضایی که می دانید چگونه وارد می شوید
جریان سیال به عنوان مثال اگر شما به
جریان مافوق صوت یا چیزی که می دانید
شما یک نمره 20 دارید که فضا را می شناسید
هواپیما یا چیزی که واقعاً مهم است
که مولکول های جداگانه وجود دارد
ضربه زدن به هواپیمای فضایی پیوسته نیست
مایع سوال این است که چیست
نوع مشابه
آنالوگ جریان مافوق صوت چیست؟
برای
برای ما برای چیزهایی در مورد ساختار
فضا زمان و به نظر می رسد a
سیاهچاله به سرعت در حال چرخش درست در
نوعی از نرخ چرخش بحرانی um است
به نظر می رسد که در آن مورد است
اساساً ساختار فضا
زمان به زودی از هم می پاشد
و ممکن است بتوانید به نوعی ببینید
شواهد نوعی گسسته
اوه عناصری که می دانید ممکن است بتوانید
به نوعی آنجا را ببینید
میکروسکوپ گرانشی در واقع
دیدن این عناصر گسسته فضا
و ممکن است اثری در برای وجود داشته باشد
به عنوان مثال امواج گرانشی تولید شده توسط
سیاهچاله ای که به سرعت در حال چرخش است که در
که در واقع می توان برخی را دید
پدیده ای که در آن می توان گفت بله آنها
آنطور که انتظار می رود بیرون نروید
بر اساس داشتن ساختار پیوسته
از فضا زمان که آن چیزی است که در آن
شما می توانید به نوعی از طریق آن ببینید
ساختار گسسته ام ما این را نمی دانیم
با این حال، بنابراین شما می توانید کمی بیشتر توضیح دهید
میکروسکوپ توخالی کمی عمیق تر که
امتیاز 10 به منهای را واگذار می کند
چگونه سیاهچاله ها می چرخند
و احتمالا
تشخیص دقیق دقیق
امواج گرانشی از سیاهی
سوراخ ها می توانند گسستگی را آشکار کنند
فضا
خوب، اولین چیز این است که سیاهچاله چیست
اوه در واقع ما باید کمی برویم
کمی بیشتر در داستان چه فضا
زمان به این دلیل است که من کمی توضیح دادم
در مورد اینکه فضا چیست اما صحبت نکرد
در مورد اینکه ساعت چقدر است و این به نوعی است
در درک فضا زمان مهم است
بنابراین، و حس شما هر دو فضا است
و زمان در داستان محتاطانه است
کاملا
کاملاً اما داستان پیچیده ای است
بله، نیازی به گفتن نیست
ساده در پایین
در پایین آن بسیار ساده است
خیلی در پایان است
ساده است اما عمیقاً انتزاعی است
و چیزی که هست
در تصور ساده اما به نوعی
پیچیدن سر به دور چیزی که می رود
در بسیار سخت است
اوم اما پس اول از همه ما این را داریم
بنابراین می دانید که من این نوع را توصیف کرده ام
اتم های فضا و ارتباط آنها با شما
می تواند در مورد این چیزها به عنوان یک فکر کند
هایپرگراف شما می دانید که یک نمودار فقط شما هستید
گره ها را به گره ها وصل کنید اما یک هایپرگراف
شما می توانید داشته باشید می دانید آه شما می توانید داشته باشید
نه فقط دوستان
دوستان فردی به دوستان اما شما
می تواند این سه قلو از دوستان یا
هر چه باشد، آن است و پس ما هستیم
فقط گفتن و این فقط
روابط بین اتم های فضا هستند
لبه های بیش از حد هیپوگراف و غیره
ما مجموعه ای بزرگ از آنها داریم
این اتم های فضا ممکن است 10 تا 400 باشد
یا چیزی در جهان ما
و این ساختار فضا است
و هر ویژگی از آنچه ما تجربه می کنیم
در جهان از ویژگی های آن است که
هیپرگراف آن هیپوگراف فضایی
پس سوال این است که چگونه می شود
آن فراگراف فضایی چه می کند
خوب ایده این است که قوانینی وجود دارد
که آن هیپوگراف فضایی را به روز می کند
و شما در یک اتومات سلولی می دانید
شما به تازگی این خط سلول و
شما فقط آن را در هر مرحله و در هر زمان می گویید
مرحله شما زمان ثابت دارید مراحل ثابت شده است
آرایه ای از سلول ها در هر مرحله و هر مرحله
سلول بر اساس معین به روز می شود
قانون
و این همان چیزی است که
روشی که اکنون در این هیپوگراف کار می کند
به طور مبهم همان نوع است
چیزی که هر بار که کمی می بینید می گوییم
قطعه هایپرگراف که شبیه این است
آن را به یکی که شبیه به این است به روز کنید
فقط به بازنویسی این هایپرگراف ادامه دهید
هر بار که چیزی را می بینید به نظر می رسد
که به هر کجای کیهان برسد
اکنون یک چیز دشوار را بازنویسی کنید
در مورد چیزی که به آن خواهیم رسید این است
ایده چند محاسباتی که باید انجام شود
با شما به نوعی نمی گویید
از راه قفل مرحله این یکی را انجام دهید سپس این
یکی سپس این یکی آن را فقط هر زمان که شما
یکی را ببینید که می توانید انجام دهید، می توانید ادامه دهید و
این کار را انجام دهید و این باعث می شود که یک نفر نداشته باشد
یک رشته زمان در کیهان
چون اگر می دانستی کدام یک را انجام بدهی
فقط بگو خوب این کار را انجام می دهیم سپس انجام می دهیم
این یکی پس ما این یکی را انجام می دهیم اما اگر شما
بگو هر کدام را که دوست داری انجام بده
شما با این رشته های متعدد ختم می شوید
از زمان این نوع تاریخ های متعدد
کیهان بسته به نظم
شما اتفاقاً کارهایی را انجام می دهید که می توانستید انجام دهید
که در
بنابراین اساساً ناهمزمان است و
موازی بله
بله که برای آنها بسیار ناراحت کننده است
مغز انسان که به دنبال چیزهایی است که هستند
متوالی
و درست همزمان خوب من فکر می کنم که
این بخشی از داستان است
آگاهی
آیا من فکر می کنم جنبه کلیدی است
آگاهی که برای مرتب سازی مهم است
از تجزیه جهان این نقطه است
که ما یک رشته از آن داریم
تجربه درست ما یک خاطره داریم
آنچه در گذشته اتفاق افتاده است می توانیم بگوییم
چیزی در مورد چیزی پیش بینی می کند
آینده اما یک موضوع وجود دارد
تجربه و واضح نیست
باید به این ترتیب کار کند منظورم این است که ما داریم
100 میلیارد نورون در مغز ما و
همه آنها در همه نوع شلیک می کنند
راه های مختلف اما تجربیات ما
که یک رشته از از وجود دارد
زمان که می رود که می رود
و من فکر می کنم که شما یکی از آنها را می شناسید
چیزهایی که با خیلی چیزها متوجه شدم
شفافیت بیشتر در سال گذشته
این واقعیت است که ما این واقعیت است که ما
نتیجه گیری کنید که جهان دارای قوانین است
نتیجه این واقعیت است که
ما همانگونه که داریم آگاهی داریم
آگاهی
و بنابراین این واقعیت است بنابراین منظور من فقط ادامه دادن است
با نوعی از تنظیمات اولیه آن اوه
بنابراین ما این هیپوگراف فضایی را داریم
تمام این اتم های فضایی را که هستند به دست آورده اند
به دست آوردن آنها این کمی را دریافت می کنند
توده هایی از اتم های فضایی که آنها به دست می آورند
تبدیل به توده های دیگری از اتم های
فضا و این در همه جا اتفاق می افتد
کیهان همیشه و همینطور یکی
چیزی که کمی عجیب است وجود دارد
هیچ چیز دائمی در جهان نیست
جهان در حال بازنویسی است
همه جا همیشه و اگر نبود
بازنویسی آن فضا را خالی می کند
این است که با هم بافته نمی شود
فضا فقط در آنجا از هم می پاشد
به هیچ وجه نمی توانستیم
بگویید این قسمت از فضا در کنار این است
بخشی از فضا شما یکی از چیزها را می دانید
که من بودم
مردم در مورد بازگشت گیج شده بودند
دوران باستان شما یونان باستان را می شناسید
فیلسوفان و غیره چگونه است
کار حرکتی
شما می دانید که چگونه ممکن است که شما
می توانیم چیزی را ببریم که بتوانیم در اطراف آن قدم بزنیم
و هنوز وقتی تو را پیاده کردیم این ما هستیم
بدانید یک پا به جلو به اصطلاح و در یک
حس با مدل های ما که دوباره یک
سوال چون مجموعه متفاوتی است
اتم های فضا وقتی می دانیم که i
دستم را حرکت بده این در حال حرکت به سمت a است
مجموعه متفاوتی از اتم های فضا است
نیاز به بازسازی آن نیست
چیزی به خودی خود آنجا نیست، آن است
در حال بازسازی مداوم همه
اکنون کمی شبیه امواج است
اقیانوسی که شما می شناسید در یک سیال گرداب می کند
که دوباره مولکول های واقعی که
وجود در آن چیزی نیست که تعریف می کند
هویت آن چیز
و اما این کمی است اوه شما می دانید
این ایده که می تواند حرکت خالص وجود داشته باشد
که می تواند که حتی برای آن ممکن است
یک شی فقط در اطراف حرکت می کند
جهان هستی و تغییر نمی کند
آیا بدیهی نیست که چنین چیزی
چیزی باید امکان پذیر باشد و همین است
بخشی از درک ما از جهان هستی
این است که ما
ما آن جنبه های جهان را تجزیه می کنیم
جایی که چیزهایی مانند حرکت خالص هستند
در حال حاضر امکان حرکت خالص حتی به طور کلی
نسبیت نظریه گرانش ام خالص
حرکت کمی پیچیده است
منظورم اگر معدل خود را تصور کنید
شما می دانید فنجان چای یا چیزی نزدیک است
یک سیاهچاله آن را تغییر شکل داده و
توسط ساختار فضا-زمان تحریف شده است
و اینکه بگویم می‌دانی واقعاً خالص است
حرکت همان فنجان چای است
همین شکل خوب کمی است
داستان پیچیده
و این یک نسخه افراطی تر از
که پس به هر حال چیزی که
این اتفاق می افتد این است که ما فضا داریم
ما این مفهوم از زمان را داریم، بنابراین زمان است
این نوع از این بازنویسی از
هیپوگراف و یکی از چیزهایی که هست
مهم در مورد آن زمان این نوع است
فرآیند محاسباتی تقلیل ناپذیر
چیزی هست که میدونی زمان نیست
چیزی که در آن
در نوع دیدگاه ریاضی از
زمان تمایل به زمان است فقط به
مختصات ما می توانیم شما می دانید اسلاید a
نوار لغزنده یک دستگیره را بچرخانید و ما آن را تغییر می دهیم
زمانی که ما در این معادله داریم
اما در این تصویر زمان اینطور نیست
چگونه آن را در همه زمان کار می کند این است
غیرقابل جبران ناپذیر نوع مجموعه ای از
محاسباتی که ادامه دارند از
جایی که ما در حال حاضر به آینده اما بنابراین
چیز و یکی از چیزهایی که هست
دوباره چیزی یک جور باید بشکند
خارج از فیزیکدان متوسط ​​آموزش دیده شما است
مثل من می‌گویم که می‌دانی مکان و زمان هستند
همان چیزهایی که با هم مرتبط هستند
توسط شما می دانید گروه آرایه شوخی و
و تحولات لورنس و
نسبیت و همه این چیزها
و شما مکان و زمان را می شناسید اوه می دانید
همه این نوع مردم وجود دارد
داستان هایی که می توانید در مورد چرایی فضا و
زمان همان چیزی است
در این مدل آنها اساسا نیستند
فضای مشابه این است
نوعی ارتباط بین
این اتم های فضا زمان این است
فرآیند محاسباتی بنابراین چیزی که
اولین نوع چیز شگفت انگیز این است
خوب معلوم است که شما نسبیت را دریافت می کنید
به هر حال و دلیل آن اتفاق می افتد
چند بیت و تکه در اینجا که یکی دارد
برای درک اما اما
نکته اساسی این است که اگر شما یک
ناظر تعبیه شده در سیستم
که بخشی از کل این داستان هستند
چیزهایی که از این طریق به روز می شوند و
که
یک نوع محدودیت وجود دارد
آنچه می توانید در مورد آنچه در حال وقوع است بگویید
و واقعا در پایان تنها چیزی که شما
می تواند بگوید علت چیست
روابط بین رویدادها
بنابراین یک رویداد
در این نوع
یک رویداد ابتدایی قطعه کوچکی از آن است
هیپوگراف بازنویسی شد و این یعنی الف
چند لبه هایپر گراف فوق العاده بود
مصرف شده توسط رویداد
و چند لبه دیگر تولید می کنید
و این یک رویداد ابتدایی است
و پس سوال این است که ما چه هستیم
می توان گفت این شبکه از چه چیزی است
روابط علی بین ابتدایی
رویدادها این است که چیزی نهایی است
نمودار علی کیهان
و معلوم می شود که خوب وجود دارد
این خاصیت عدم تغییر علی که
در مورد دسته ای از این مدل ها صادق است و i
فکر می کنم ناگزیر برای انواع مختلف درست است
به دلایلی که
باعث می شود که اینطور نباشد
مهم است اگر شما هستید
به نوعی می گویم خوب من این را دارم
هیپوگراف و من می توانم این قطعه را بازنویسی کنم
اینجا و این قطعه اینجا و من آنها را انجام می دهم
همه به ترتیب های مختلف زمانی که شما
برای هر یک از آنها نمودار علی بسازید
آن دستوراتی که انتخاب می کنید انجام دهید
همه چیز در شما به همین شکل ختم می شود
نمودار علی
و بنابراین اساساً به همین دلیل است
اوه خوب این در نهایت دلیل نسبیت است
آثار
به همین دلیل است که درک ما از فضا و
زمان مانند داشتن این نوع است
ارتباطی که نسبیت می گوید
باید داشته باشد
و این به نوعی است
چگونه کار می کند
فکر می کنم یک قطعه کوچک را گم کرده ام
شما گفتید دوباره می توانید به آنجا بروید
این واقعیت که ناظر تعبیه شده است
در این هایپرگراف
چه چیزی گم شده اوه ناظر چیست
قابل توجه
برای بیان این جهان هستی
اساساً اگر از بیرون نگاه کنید
می توانید بگویید اوه می بینم
این
اوه
من می بینم که این مکان خاص به روز شده است
و بعد این یکی آپدیت شد و و
من دارم می بینم که چیزها به چه ترتیبی بودند
به روز شد اما ناظر در آن جاسازی شد
کیهان نمی داند کدام نظم
همه چیز در به روز شد زیرا تا
آنها به روز شده اند آنها هیچ نظری ندارند
دیگر چه اتفاقی افتاد پس تنها چیز
آنها می دانند مجموعه علت است
روابط به من اجازه می دهد افراطی بگویم
به عنوان مثال بیایید تصور کنیم که جهان
یک ماشین تورینگ است که ماشین های تورینگ دارند
فقط این یک سر به روز رسانی که انجام می دهد
چیزی و در غیر این صورت تورینگ
ماشین فقط هیچ کاری را درست انجام نمی دهد و و
ماشین تورینگ با داشتن این کار می کند
سر حرکت کنید و به روز رسانی آن را انجام دهید
شما فقط می دانید که سر به کجا می رسد
سوال این است که آیا جهان می تواند باشد
یک ماشین تورینگ می تواند جهان را فقط
فقط یک سر به روز رسانی داشته باشید
زیپ کردن در سراسر مکان شما
بگو دیوانه است چون می دانی که من هستم
من با شما صحبت می کنم به نظر می رسد شما هستید
به روز رسانی من به روز رسانی و غیره اما چیز
آیا راهی برای دانستن آن وجود ندارد زیرا
اگر فقط این سر حرکت می کرد
در اطراف آن مثل این است که من را به روز می کند
اما شما کاملا در آن یخ زده اید
تا زمانی که سر به سمت بالا آمده است اشاره کنید
به روز شده شما نمی دانید چه چیزی
برای من اتفاق افتاده
و بنابراین اگر به نوعی آن را باز کنید
استدلال شما متوجه تنها چیزی که ما
در واقع می تواند بگوید
چیزی است که شبکه علّی
روابط بین چیزهایی که
اتفاق افتاد که ما از آن مطلع نشدیم
نوعی از بیرون از چشم خدا
نگاه به چیزی که ما نمی دانیم
چه نوع از بیرون چه
اتفاق افتاده ما فقط به نوعی آشنا می شویم
چه مجموعه ای از روابط بین
چیزهایی که در واقع اتفاق افتاد بودند
بله، اما اگر من به نوعی مانند یک ضبط کنم
ردی از این
حدس می زنم نامیده شود
چند محاسباتی
نمیتونم به عقب نگاه کنم
در راهی که به دنبال آن هستید
پی گیری
برخی را در سرتاسر کیهان قرار می دهید
مانند سراسر
مانند سیاهه ای که ثبت می کند
در جیب خودم در این نمودار فوق العاده
ایا می تونم
پسندیدن
فهمیدن که من دارم قدیمی میشم
تصویر
نمی توانم ضبط کنم
ببینید مشکل اینجاست و اینجاست
همه چیز شروع می شود
بسیار درهم تنیده از نظر چه یکی
می فهمد مشکل این است که هر چنین است
دستگاه ضبط خود بخشی از
کیهان آره
بنابراین نمی توانید بگویید که هرگز به آن نمی رسید
بگو بیا بیرون از کیهان برویم و برویم
این کار را انجام دهید
و به همین دلیل است که منظور من بسیاری از موارد است
ویژگی های این مدل و
روشی که کارها در نهایت نتیجه آن هستند
که پس اما چه
من از سطح انسانی حدس می زنم که چیست
هزینه ای که می پردازی چه هستی
از به‌روزرسانی نشدن از دست رفته است
عکس همیشه خوب من فهمیدم من
درک کنید که باید چه بگویید بله بله
درست است، اما مانند آنچه مانند چگونه می کند
آگاهی از آن پدید می آید
مانند چگونه
مانند محدودیت های آن چیست
ناظر من می فهمم که شما یک را دریافت می کنید
تاخیر خوب درست است که اشکالی ندارد
وجود دارد وجود دارد
دسته ای از محدودیت های ناظر i
فکر
شاید فقط چیزی در موردش توضیح بده
مکانیک کوانتومی چون شاید اینطور باشد
a یک نسخه افراطی از برخی از این موارد است
مسائلی که به نوعی به ایجاد انگیزه کمک می کند
چرا باید به چیزهایی فکر کرد
با کمی دقت بیشتر
بنابراین یکی از ویژگی های این
باشه پس
در فیزیک استاندارد مانند دبیرستان
فیزیک که یاد می گیری معادلات را می دانی
حرکت برای یک توپ و شما
بدان که می گوید تو این توپ را پرتاب می کنی
با این سرعت اشیا در زاویه حرکت خواهند کرد
این راه و یک پاسخ قطعی وجود دارد
درست داستان داستان کلیدی از
مکانیک کوانتومی وجود ندارد
پاسخ های قطعی به اینکه توپ کجا می رود
برو اونجا یه جورایی هست
مجموعه ای از مسیرهای ممکن و همه آنچه ما می گوییم
ما از مکانیک کوانتومی می دانیم
احتمالات خاصی برای جایی که توپ
در نهایت خوب است، بنابراین این یک نوع است
ایده اصلی مکانیک کوانتومی بنابراین در
مدل های ما شما مکانیک کوانتومی نیست
نوعی از نوع افزونه
شما مطلقا نمی توانید از آن دور شوید
مکانیک کوانتومی زیرا همانطور که فکر می کنید
در مورد به روز رسانی این ابر گراف در آنجا
فقط یک دنباله از چیزها نیست
توالی مشخصی از چیزهایی که می توانند
اتفاق می افتد وجود دارد همه این متفاوت است
توالی به روز رسانی احتمالی که ممکن است رخ دهد
شما می توانید این کار را انجام دهید
هیپوگرافی حالا و بعد این یکی بعد
و غیره و غیره و غیره همه آنها متفاوت هستند
مسیرهای تاریخ با اینها مطابقت دارد
کوانتومی کوانتومی
مسیرها و مکانیک کوانتومی اینها
تاریخچه های کوانتومی ممکن مختلف و
یکی از چیزهایی که به نوعی است
جای تعجب است که آنها منشعب می شوند
شما می دانید که می تواند یک حالت خاص وجود داشته باشد
کیهان و می تواند این کار را انجام دهد
می توانند این کار را انجام دهند اما می توانند ادغام شوند
دو حالت در جهان می تواند وجود داشته باشد
که حالت بعدی آنها حالت بعدی است
تولید آنها برای هر دو یکسان است
آنها و آن فرآیند انشعاب و
ادغام نوعی ایده انتقادی است
اینکه آنها می توانند ادغام شوند حیاتی است و
برای اینها تا حدودی غیر پیش پا افتاده است
هیپوگراف چون یک نمودار کامل وجود دارد
داستان ایزومورفیسم و ​​یک کل وجود دارد
حل و فصل بسیار استادانه که در آن است
عدم تغییر علت در بله می آید
در میان چیزهای دیگر درست است بله بله همینطور است
اما پس بنابراین آنچه اتفاق می افتد این است که
چیزی که یکی می بیند خوب است پس ما داریم
این چیزی که منشعب می شود در حال ادغام است
و غیره و غیره و غیره بسیار خوب است
حال سوال این است که ما چگونه درک می کنیم
که
چه می دانی چگونه انجام دهیم چرا
آیا ما متوجه نمی شویم که جهان هستی است
انشعاب و ادغام
چرا می دانی چرا این طور است که ما
فقط به یک سری چیزها فکر کنید
به وقوع پیوستن
خوب پاسخ این است که ما در آن جاسازی شده ایم
که جهان و مغز ما هستند
انشعاب و ادغام نیز
و بنابراین چه مکانیک کوانتومی به a تبدیل می شود
داستان این است که چگونه یک مغز منشعب می شود
یک جهان منشعب را درک کنید
و نکته کلیدی این است که به محض گفتن
من فکر می کنم چیزهای قطعی در آن اتفاق می افتد
جهان، یعنی شما اساساً هستید
مخلوط کردن تعداد زیادی از قسمت های مختلف
تاریخ که شما می گویید
در واقع تا آنجا که من نگران هستم زیرا
من متقاعد شده ام که چیزهای قطعی
همه این بخش ها در جهان اتفاق می افتد
تاریخ باید در حال حاضر معادل باشد
واضح نیست که این یک خواهد بود
کاری که باید انجام دهید ممکن است شما باشید
بگو همه این مسیرهای تاریخ هستند
معادل اما چند لحظه بعد
که کاملاً متناقض خواهد بود
نقطه نظر همه چیز شما را خواهد داشت
بدانید که به روش های مختلف به جهنم رفته است
واقعیت این است که این اتفاق نمی افتد
خوب است که نتیجه این است
چیز علی و واریانس اما این است و
این واقعیت که کمی اتفاق می افتد
بیت چیزی است که باعث ایجاد کوانتوم کمی می شود
اثرات
و آن ترم اگر این اتفاق نیفتاد در
همه چیز به این شکل وجود نخواهد داشت
از مانند مکانیک کوانتومی است
مکانیک کوانتومی به نوعی شبیه در است
این آه در این نوع از این بسته نرم افزاری
مسیرها کمی شبیه به چه چیزی است
در مکانیک آماری اتفاق می افتد و
مکانیک سیالات هر چه بیشتر باشد
زمانی که شما فقط این پیوسته را می بینید
سیال شما فقط دنیا را فقط می بینید
پیشرفت در این نوع راه است
مثل این سیال پیوسته اما در هر صورت
اغلب اگر به درستی نگاه کنید
آزمایش شما می توانید شروع به دیدن خوب
در واقع از این مولکول ها ساخته شده است
جایی که آنها ممکن است به آن سمت بروند یا آنها
ممکن است به این سمت برود و این به نوعی است
اثرات کوانتومی و به همین ترتیب
این نوع ایده از
جایی که ما به نوعی در آن جاسازی شده ایم
جهان این مغز منشعب است
درک این جهان منشعب و
که در نهایت به نوعی داستان است
مکانیک کوانتومی که بخشی از آن است
تصویر کامل از آنچه در حال وقوع است
اما من فکر می کنم منظورم این است که دوباره به مرتب سازی برگردم
از کجا آگاهانه آنچه هست چیست
داستان آگاهی بنابراین در
کائنات
ما به شما می دانیم که 10 تا است
400 اتم فضایی که همه آنها انجام می دهند
این چیزهای پیچیده
این همه یک کاهش ناپذیر پیچیده بزرگ است
محاسبات سوال این است که ما چه کنیم
از همه اینها درک کنید
و پاسخ این است که ما هستیم، هستیم
تجزیه جهان
به روشی خاص
اجازه دهید دوباره به گاز برگردم
قیاس مولکول ها در گاز موجود در آن می دانید
در این اتاق مولکول هایی در حال جهش هستند
در اطراف انواع الگوهای پیچیده
اما ما اهمیتی نمی دهیم تمام آنچه متوجه می شویم این است
می دانید قوانین گاز وجود دارد
راضی شاید مقداری مایع وجود داشته باشد
دینامیک اینها نوعی ویژگی هستند
مولکول های مونتاژی که متوجه آن می شویم
و سپس بسیاری از جزئیات که ما متوجه نمی شویم
وقتی می گویید ما انجام می دهیم منظورتان ابزارهای است
فیزیک یا منظور شما به معنای واقعی کلمه هستند
مغز انسان در سیستم ادراک خود
خوب پس مغز انسان همانجاست
شروع می شود، اما ما یک دسته از آن را ساخته ایم
سازها کمی بهتر از
مغز انسان اما هنوز بسیاری از آنها را دارند
همان نوع ایده هایی که شما آنها را می شناسید
دوربین ها و سنسورهای فشار آنها و
آنها این گونه چیزها نیستند
اوه شما می دانید در این مرحله ما نمی دانیم
چگونه می توان اساساً کیفی ساخت
دستگاه های حسی مختلف درست و غیره
همیشه فقط یک بسط است
هوشیار، آگاه
تجربه یا تجربه حسی
تجربه حسی اما
تجربه حسی که به نوعی
پیچیده به
آگاهی
درست است، بنابراین یک سوال این است که چه زمانی ما
در حال نگاه کردن به تمام این مولکول های
در گاز و ممکن است 10 به
20 مولکول در یک جعبه کوچک کوچک
یا چیزی شبیه آن
چه چیزی در مورد آنها متوجه می شویم
مولکول ها یک چیز است که ما می توانیم بگوییم
آیا ما آنقدرها متوجه نمی شویم
ما هستیم شما می دانید که ما محاسباتی هستیم
ناظران محدود ما نمی توانیم وارد شویم و بگوییم
خوب من آنها 10 تا 20 هستند
مولکول ها و من می دانم که می توانم به نوعی
حرکات آنها را رمزگشایی می کنم و می توانم بفهمم
از این و آن که انگار من هستم
قرار است بگوییم چگالی متوسط ​​چقدر است
از مولکول ها و بنابراین یکی از ویژگی های کلیدی
ما این است که ما از نظر محاسباتی هستیم
محدود شده است و وقتی به آن نگاه می کنید
جهانی که پر از محاسبات است
و انجام محاسبات بسیار زیاد
اما ما از نظر محاسباتی محدود هستیم
فقط چیزهای خاصی در مورد آن وجود دارد
جهانی که قرار است باشیم
حساس به این است که ما شما نمی شویم
بدانید که همه اتم ها از چه چیزی هستند
فضا انجام می دهند زیرا ما فقط هستیم
ناظران محاسباتی محدود و ما
فقط از این مجموعه کوچک نمونه برداری می کنند
از ویژگی های بنابراین من فکر می کنم این دو
تعریف ویژگی های آگاهی که
و من
شما می دانید که من می گویم که این نوع
از مقدمه این است
سالها می دانید چون من صحبت کرده ام
در مورد نوع محاسبات و
ویژگی های اساسی فیزیک و
علوم پایه
مردم از من می پرسند پس چطور؟
آگاهی
و من سالهاست که گفته ام هیچی ندارم
در مورد آگاهی گفتن
و می دانید که من به نوعی این را گفته ام
داستانی که می دانید درباره آن صحبت می کنید
هوش از زندگی حرف میزنی
این هر دو ویژگی همان جایی است که شما می گویید
تعریف انتزاعی از زندگی چیست
ما واقعاً چکیده را نمی دانیم
ما تعریفی را برای زندگی می شناسیم
زمین آن را دارد rna آن سلول دارد
غشاها این همه نوع دارند
چیز
به طور مشابه برای هوش ما می دانیم
تعریف انسان از هوش اما
چه انتزاعی هوش است ما نمی دانیم
واقعا می دانم و بنابراین آنچه را که مدتهاست دارم
اعتقاد بر این است که این نوع انتزاعی است
تعریف هوش عادلانه است
پیچیدگی محاسباتی است
که به محض اینکه بتوانید باشید
از نظر محاسباتی پیچیده است
نوعی نسخه انتزاعی
نسخه تعمیم یافته هوش بنابراین
سپس سوال این است که در مورد چیست
آگاهی و آنچه من
متوجه شده است که آگاهی است
در واقع یک قدم پایین تر از هوش
این است که شما ممکن است فکر کنید اوه می دانید
هشیاری بالاترین چیز است
از توده اما در واقع من فکر نمی کنم
من فکر می کنم که این تصور وجود دارد
نوعی پیچیدگی محاسباتی
که هوش تعمیم یافته است
اما آگاهی دو محدودیت دارد
فکر کنید یکی از آنها محاسباتی است
محدود بودن این است که ما تنها هستیم
درک یک نوع محاسباتی
نمای محدود از جهان و
دیگری این ایده از یک رشته واحد است
زمان
یعنی ما و در واقع می دانیم
از نظر عصبی فیزیولوژیکی مغز ما به سمت
مشکلی برای دادن این موضوع به ما وجود دارد
از توجه به اصطلاح و آن نیست
موردی که در تمام موارد می دانید
نورون های مغز ما که در
حداقل در خودآگاه ما
می دانی که می دانی مکاتبات
زبان در تجربه آگاهانه ما
ما فقط یک موضوع واحد داریم
توجه یک رشته از ادراک
اوم و میدونی شاید چیزی هست
ناخودآگاه که در اطراف می جوشد
این نوعی تقریباً کوانتومی است
نسخه ای از آنچه در مغز ما اتفاق می افتد
بنابراین، ما کلاسیک را داریم
جریان چیزی که ما بیشتر به آن فکر می کنیم
در مورد به اصطلاح، اما این نوع وجود دارد
حباب در اطراف مسیرهای دیگر که
همه آن نورون های دیگر است که این کار را نکردند
آن را به بخشی از نوع ما تبدیل کنیم
جریان آگاهانه تجربه بنابراین در
که هوش را محاسباتی حس می کند
پیچیدگی بسیار گسترده تر است
از اوه بله پس محاسباتی
محدودیت ها
که
آگاهی تحت و همچنین عمل می کند
متوالی مانند چیز متوالی
بله مانند مفهوم زمان
این به نوعی جالب است اما
سپس سوال بعدی مانند است
خوب شروع به درک آنچه هست
هوش و نحوه اتصال آن
به مغز انسان چون شما می گویید
ام
هوش تقریباً مانند پارچه است
مانند آنچه ما دوست داریم به آن وصل کنید یا
چیزی شبیه بله فکر می کنم شما ما را می شناسید
هشیاری به آن متصل می شود بله منظورم است
هوش من فکر می کنم هسته اصلی
منظورم این است که شما در برخی از هوش می دانید
سطح فقط یک کلمه است اما ما می پرسیم
می دانید مفهوم چیست
هوش همانطور که ما آن را فراتر از آن تعمیم می دهیم
مرزهای انسان فراتر از مرزها
حتی هدفی که ما انسانها داریم
ساخته شده و غیره شما می دانید چه چیزی است
هوشی که می دانید آب و هوای شماست
بدانید مردم می گویند آب و هوا ذهن دارد
به خودی خود یعنی چه می دانید
آیا آب و هوا می تواند هوشمند باشد
آره نمایندگی چه ربطی داره
هوش اینجا هم هوش است
درست مانند تصور شما از محاسبات
فقط هوش
هست یک
ظرفیت انجام محاسبات است
و دریای آره من فکر می کنم پس منظورم من است
فکر می کنم درست است و من این را فکر می کنم
شما می دانید این سوال از آیا برای یک
هدف خوبه
که به سرعت به یک وحشتناک تبدیل می شود
آشفتگی فلسفی چون می دانید
هر وقت گفتی
آیا آب و هوا این کار را برای هدفی انجام داده است؟
بله درست است بله درست بود تلاش کردم
برای انتقال دسته ای از هوای گرم از
استوا به قطب یا چیزی که
هدفش اما چرا چون به نظر می رسد من هستم
به همان اندازه که دیروز بودم امروز احمق
بنابراین مقداری سماجت مانند اوه وجود دارد
ثبات در طول زمان که
هوشی که به آن وصل شدم
بنابراین مانند آنچه به نظر می رسد وجود دارد
محدودیت سخت
خوب بین مقدار محاسبات i
می تواند در آگاهی من اجرا کند
به نظر می رسد که آنها واقعاً نزدیک هستند
من فکر می کنم به خوبی به هم متصل شده است
این چیزی است که به شما می دهد
توانایی داشتن
نوعی آگاهانه
هوش هوشمند
شما می توانید یک نوع از این خوب پس بنابراین
یک چیز این است که ما نمی دانیم
هوش هایی غیر از آنهایی که
خیلی شبیه ما هستند بله درست است و
آنهایی که به نظر من خیلی شبیه ما هستند
این ویژگی تک رشته از
زمان
محدود شما می دانید محاسباتی محدود است
اکنون که اما شما همچنین به محاسبات نیاز دارید
پیچیدگی داشتن یک رشته از
زمان و محدود بودن محاسباتی
شما فقط می توانید یک ساعت باشید
تیک تاک می دانید که راضی می کند
آن شرایط اما این واقعیت که ما
این نوع اوه اوه قابل کاهش است
شما می دانید توانایی محاسباتی آن است
این یک ویژگی مهم است که
این نوعی سنگ بستر است
که ما می توانیم چیزهایی را که داریم بسازیم
اکنون این واقعیت را بسازید که ما این را داریم
تجربه جهانی که دارد
رشته زمانی و محاسباتی
محدود بودن چیزی که من به نوعی
متوجه شده است
این است که باعث ما می شود
برای استنباط از این آشفتگی کاهش ناپذیر
در دنیای فیزیکی چه می گذرد
قوانین فیزیک که ما فکر می کنیم وجود دارند
بنابراین به عبارت دیگر اگر بگوییم چرا می کنیم
باور کنید که وجود دارد شما می دانید
فضای پیوسته بیایید بگوییم چرا ما
باور کنید که گرانش به روشی عمل می کند
میکند
خوب در اصل ما می توانیم نوعی باشیم
تجزیه جزئیات جهان
که اوه شما می دانید که
بسیار خوب، قیاس دوباره با
مکانیک آماری را می دانید و
مولکول های موجود در یک جعبه ما می توانیم حساس باشیم
به هر جزئیات کوچکی از چرخش
در اطراف آن مولکول ها و ما می توانیم بگوییم
آنچه واقعا مهم است
آیا می دانید اثر تکان دادن بله
اوم شما می دانید که چیزی است
که ما انسان ها هرگز متوجه آن نمی شویم زیرا
این یک چیز عجیب است که زمانی اتفاق می افتد
15 برخورد مولکول هوا وجود دارد
و این اتفاق می افتد و ما آن اتفاق می افتد
فقط حرکت خالص یک توپ را ببینید بله
حرکت درست چرا ما آن را می بینیم
درست است و نکته این است که چه
به نظر می رسد مورد این است که چیزها
که اگر بگوییم با توجه به این نوع
هایپرگراف که در حال به روز رسانی است و همه
جزئیات در مورد همه نوع اوه نوع از
اتم های فضا و کاری که آنها انجام می دهند و ما
بگویید چگونه آن را به آنچه می توانیم تقسیم کنیم
نسبت به چیزی که به نظر می رسد حساس باشید
مورد این است که به محض اینکه فرض کنیم
شما محدودیت محاسباتی را می شناسید
رشته ای از زمان که ما را به سمت آن سوق می دهد
نسبیت عام به عبارت دیگر ما
نمی توان اجتناب کرد که این راه است
که ما جهان داده شده را تجزیه خواهیم کرد
آن محدودیت‌هایی که ما جهان را تجزیه می‌کنیم
مطابق با
اون خاص ها
به این صورت که می گوییم مجموع
کپی قابل کاهش
نوعی جیب محاسباتی
تقلیل پذیری محاسباتی که ما آن را برش می دهیم
خارج از این نوع کل محاسباتی
اقیانوس تقلیل ناپذیر رفتار درست است
این یکی که با کلی مطابقت دارد
نسبیت بله، اما ما درک نمی کنیم
نسبیت عام
خوب، اگر آزمایش های فانتزی انجام دهیم، این کار را می کنیم
شما می گویید که واقعاً اینطور است
به معنای نیرویی است که ما چیزی را رها می کنیم
این یک مثال عالی از ژنرال است
نسبیت در عمل گراف هیچ اما
مثل اینکه چه تفاوتی بین آن وجود دارد
و مکانیک نیوتنی یعنی اوه
وقتی می‌گویم کلی نیست، این من هستم
نسبیت که گرانش است uber the uber
منظورم نظریه نیوتنی است
گرانش فقط تقریبی است که
ما می توانیم به شما اطلاع دهیم
بر روی زمین و چیزهایی از این قبیل پس بنابراین
این است که شما می دانید پدیده
گرانش یکی از پیامدهای آن است
شما می دانید که ما چیزی را درک خواهیم کرد
بسیار متفاوت از گرانش بنابراین بنابراین
راه برای درک آن زمانی است که ما فکر می کنیم
در مورد خوب پس
ما فریم های مرجع را می سازیم که با آن
ما آنچه را که در فضا اتفاق می افتد تجزیه می کنیم و
زمان
بنابراین به عبارت دیگر یکی از یکی از
کارهایی که ما انجام می دهیم
ما می گوییم
با گذشت زمان
اوه همه جای فضا
چیزی است که در یک خاص اتفاق می افتد
زمان و سپس میریم سراغ دفعه بعدی و
ما می گوییم این همان چیزی است که در فضا وجود دارد
دفعه بعد فضا چگونه است
دفعه بعد
به همین دلیل است که ما به آن عادت کرده ایم
انجام دادن آن
به این دلیل است که می دانید وقتی به اطراف نگاه می کنیم
ممکن است ببینیم که شما در 10 100 متری می دانید
امم زمانی که برای سفر نور طول می کشد
این فاصله در مقایسه واقعاً کوتاه است
به زمانی که مغز ما برای دانستن آن نیاز دارد
تا آنجا که مغز ما چه اتفاقی افتاد
نگران هستیم که ما آن را تجزیه کنیم
جهان در این یک لحظه وجود دارد
زمانی که همه چیز از فضاست یک لحظه وجود دارد
در زمان همه چیز از فضا است شما می دانید اگر ما
اندازه سیارات یا چیزی به اندازه ما بود
برداشت متفاوتی خواهد داشت
زیرا سرعت نور بسیار خواهد بود
برای ما مهمتر است که نخواهیم داشت
این تصور که
همه چیز به تدریج در زمان اتفاق می افتد
در همه جای فضا
و بنابراین این یک نوع مهم است
محدودیت و دلیلی که ما مهربانیم
کیهان را به روشی که
باعث می شود که بگوییم گرانش درست عمل می کند
به این دلیل است که ما در حال انجام کارها هستیم
مثل تصمیم گرفتن که می توانیم بگوییم
کیهان وجود دارد فضا یک معین دارد
ساختار
یک لحظه در زمان فضا وجود دارد که این را دارد
ساختار مشخصی به سراغ ساختار بعدی می رویم
لحظه در فضای زمانی به عنوان دیگری
ساختار این نوع راه اندازی چیست
اجازه می دهد تا به نوعی استنباط کنیم
به نوعی کیهان را در چه چیزی تجزیه کنیم
به گونه ای که می گوییم گرانش کار می کند
روشی که این کار را انجام می دهد، این نوع مرجع است
چارچوب این است که توهم آن است
که
شما می گویید که به نوعی مفید است
آگاهی
این کاری است که آگاهی انجام می دهد زیرا
به تعبیری آنچه آگاهی انجام می دهد
آیا وجود دارد آه
این اصرار دارد که جهان هستی است
یک نوع حق ترتیبی شده که um است
و این امکان را نمی دهد
که اوه این چند رشته وجود دارد
زمان و همه آنها در جریان هستند
به طور متفاوت، مثل نه گفتن است
همه چیز در این یکی اتفاق می افتد
رشته تجربه ای که داریم و
که توهم آن یک رشته از
تجربه نمی تواند در آن اتفاق بیفتد
مقیاس سیاره ای شما می گویید
آیا شما می گویید ما در یک انسان معمولی هستیم
سطح انسانی به ویژه
در اینجا برای آگاهی مانند خوبی برای ما
نوعی آگاهی این است که اوه تو
بدانیم که آیا ما در مقیاسی نزدیک به آن وجود داشتیم یا خیر
به عنوان مثال، طول اولیه
درک ما از کیهان خواهد بود
کاملا متفاوت است، بنابراین، اما این
باعث می شود این آگاهی مانند یک به نظر برسد
عارضه جانبی عجیب این خاص
مقیاس
و بنابراین منظور من چه کسی اهمیت دارد
آگاهی آنقدرها هم خاص نیست
فکر کن ببین من فکر می کنم که خیلی
سوال جالب این است که من چیست؟
مطمئنا کمی در مورد
چیزی است که می توانید تصور کنید که یک نوع است
فاکتورگیری از چیزی که می دانید چیست
راه های ممکن دیگری وجود دارد که می توانید
به درستی وجود دارد و شما می دانید که آیا
اگر به نوعی بودی، تو یک فوتون بودی
میدونی یه جور چیزایی بود
یه جورایی میدونی
هوش بر حسب
فوتون هایی که می شناسید مثلا فوتون ها
ما در مایکروویو کیهانی دریافت می کنیم
پس زمینه آن فوتون ها تا آنجا که
آنها فقط نگران جهان هستند
شروع به آنها آنها آنها از شما منتشر شد
بدانید 100000 سال پس از آغاز
از کیهانی که آنها سفر کرده اند
با سرعت نور زمان ثابت ماند
برای آنها و سپس آنها تازه وارد و
ما فقط آنها را شناسایی کردیم، بنابراین برای آنها
جهان تازه شروع شده است و این یک است
برداشت متفاوت از شما می دانید که
دارای پیامدهای بسیار متفاوت است
درک زمان آنها این را ندارند
تک رشته که به نظر می رسد
برای اینکه بتوانید بگویید واقعا مهم است
یک داستان خوب برای ما انسان ها
می توانیم داستانی تعریف کنیم
درست است که می توانیم داستانی را بگوییم چه چیز دیگری
نوع داستان هایی که می توانید بگویید تا فوتون
یک داستان واقعا خسته کننده است
بله منظورم این است که نمی‌دانم
آنها داستان خسته کننده ای هستند اما من فکر می کنم
شما می دانید که من در مورد آن تعجب کرده ام
این و من از شما پرسیده ام که بدانید
دوستان من که علمی تخیلی هستند
نویسندگان و چیزهایی که شما نوشته اید
چیزهایی در مورد این و من یکی دارم
مثال خوب عالی عالی
مجموعه ای از کتاب های دوست من رودی
rooker که اوم اوه که من باید
بگو که آنها کتابهایی در مورد آنها هستند
از یک دسته علم بسیار مطلع هستند
که من انجام داده ام و کاری که من
واقعاً آنها را دوست دارم این است که شما را می شناسید
بدانید در فصل اول از
از کتابی که زمین توسط آن مصرف می شود
او این چیزها را نانس نامید
نانو ربات نوع چیزها و
اما تا بدانی که زمین از بین رفته است
اول ولی بعد برمیگرده اما
اوم اما پس از آن هشدار اسپویلر بله درست است
این فقط یک نقطه کوچک بود
این فقط فصل یک است خوب است
اما اما اوه چیزی که اوم هست این است
یک هشدار اسپویلر واقعی نیست زیرا اینگونه است
چنین مفهوم پیچیده ای اما در
پایان در پایان زمین است
نجات یافته توسط این چیزی که اصل نامیده می شود
هم ارزی محاسباتی که الف است
نوعی ایده اصلی علمی من است
و من خیلی هیجان زده بودم
خیلی وقت ها کتاب های داستانی نخوان
و من فقط هیجان زده بودم که به پایان رسیدم
از این و آن را مانند اوه خدای من شما
بدانید همه چیز با این نوع ذخیره می شود
اصل علمی عمیق شما می توانید
شما شاید توضیح دهید که چگونه اصل
هم ارزی محاسباتی
می تواند ذخیره کند
یک سیاره
که می تواند یک داشته باشد
اسپویلر وحشتناک برای من که می تواند یک
اسپویلر باشه آره اما نه ولی اجازه بده
می گویند چه اصل محاسباتی
معادل است
ام
بنابراین سوال این است
شما هستید
شما یک سیستم دارید که قوانینی دارید
شما می توانید به رفتار آن فکر کنید
مربوط به یک محاسبات
سوال این است که چقدر پیچیده است
آن محاسبه
بیانیه اصل از
معادل محاسباتی به محض است
این به وضوح ساده نیست
مانند هر چیزی پیچیده باشید
که این مفهوم را دارد که شما می دانید
قانون 30
شما مغز ما را می شناسید
چیزهای دیگر در فیزیک همه آنها هستند
در نهایت معادل در
محاسباتی که می توانند انجام دهند و همین است
منجر به این محاسبات می شود
ایده کاهش ناپذیری به دلیل دلیل
ما نمی توانیم جلوتر بپریم شما می دانید و
فکر کنید قانون 30 این است که ما فقط هستیم
از نظر محاسباتی معادل قانون 30 است
ما هر دو فقط در حال دویدن هستیم
محاسبات
که همان نوع خام یکسان هستند
سطح محاسبات به اصطلاح
این یک نوع از ایده وجود دارد و
سوال منظورم این است که اوه
آنچه در داستان های علمی تخیلی می شناسید
نسخه اشکالی ندارد کسی می گوید ما
فقط به سرورهای بیشتری نیاز داریم که ما را بیشتر کنند
سرورها راهی برای دریافت سرورهای بیشتر
تبدیل کل سیاره به یک دسته از
سرورهای میکرو
و این که اوه آن جایی است
شروع می شود و بنابراین سوال از شما می دانید
اصل هم ارزی محاسباتی
هم ارزی محاسباتی خوب است
در واقع شما نیازی به ساختن آن ها ندارید
سرورهای سفارشی در واقع شما می توانید اوه شما
فقط می تواند
از محاسبات طبیعی برای محاسبه استفاده کنید
چیزهایی که به اصطلاح می توانید از طبیعت استفاده کنید
محاسبه کنید لازم نیست همه کارها را انجام داده باشید
منظورم این مهندسی است
این یک نوع احساس کمی است
ناامید کننده از اینکه می گویید ما می رویم
برای ساختن همه این سرورهایی که می رویم
برای انجام تمام این کارهایی که قرار است انجام دهیم
به شما اطلاع دهم که شاید این کار را داشته باشیم
آگاهی انسانی در شما آپلود شده است
محیط دیجیتالی پیچیده را بشناسید
و سپس به آن چیز و شما نگاه می کنید
بگویید الکترون هایی در حال حرکت هستند
درست مثل یک سنگ
و بعد شما می گویید خوب چیست
تفاوت و اصل از
معادل محاسباتی می گوید
در برخی از سطوح شما اساسی نیست
بدانید که نمی توانید ریاضی بگویید
یک تفاوت اساسی بین
سنگی که آینده انسان است
آگاهی و سنگی که فقط یک
سنگ
حالا با این چه چیزی فهمیدم
نوعی آگاهی وجود دارد
جنبه ای از این وجود دارد که به نظر می رسد
خاص تر بودن که نیست و و
برای مثال چیزی که من واقعا ندارم
وقتی می آید به درستی از هم جدا می شود
به چیزی شبیه آب و هوا و
آب و هوا داشتن ذهن خود یا
هر چه یا میانگین شما تپ اختر را می شناسید
مگنتوسفر مانند نوعی
یک چیز هوشمند چه ارتباطی دارد
به شما می دانید چگونه چگونه انجام می شود که چگونه است
آن موجودیت مربوط به نوع
آگاهی که ما داریم و به نوعی
میدونی دنیا چه شکلی میشه
اگر به آب و هوا فکر کنیم
آب و هوا به عنوان یک ذهن
چه چیزی را درک خواهد کرد که چه قوانینی خواهد داشت
قوانین فیزیک آن واقعاً اینطور نیست
دانستن
چون خیلی موازی است خیلی
موازی در میان چیزهای دیگر و آن را
واضح نیست منظورم این است که این یک الف است
واقعاً یک چیز آزاردهنده
چون باید تلاش کنیم و تصور کنیم
جایی که
اوه میدونی ما باید تلاش کنیم و تصور کنیم
تجزیه جهان متفاوت از
همانی که داریم و اتفاقاً وقتی ما
به فرازمینی ها فکر کنید
هوش و غیره فکر می کنم همین است
نکته کلیدی این است که شما می دانید که ما می دانیم
همیشه فرض می‌کردم من همیشه فکر می‌کردم خوب است
فرازمینی ها حداقل دارند
همان فیزیک که همه ما در آن زندگی می کنیم
جهان آنها فیزیک مشابهی دارند
اما در واقع این واقعا درست نیست
زیرا فرازمینی ها می توانستند داشته باشند
روشی کاملا متفاوت برای تجزیه
که کائنات پس انگار می دانی
می تواند برای تمام آنچه ما درست می دانیم وجود داشته باشد
اینجا در این اتاق شما می دانید در in the
جزئیات حرکت این گازها
مولکول های موجود می تواند شگفت انگیز باشد
هوشی که مثل ما بودیم اما ما
هیچ راهی نداریم که ما آن را تجزیه نکنیم
جهان به همین صورت اگر فقط ما باشیم
می تواند جهان را در سمت راست تجزیه کند
راه شما بلافاصله متوجه این شگفت انگیز است
چیزی که در حال وقوع است و شما می دانید
فرهنگ عظیمی که توسعه یافته است و همه
چنین چیزی برای آن آشکار خواهد بود
ما اما به این دلیل نیست که ما یک
روش خاصی برای عبور از کیهان
آیا آن چیز نیز ما را داشته باشد
آژانس من کلمه مناسب را نمی دانم
استفاده از چیزی شبیه آگاهی اما
نوع دیگری از آگاهی
من فکر می کنم این یک سوال است که شما چیست
منظور از کلمه است زیرا من فکر می کنم
شما این مفهوم را می شناسید
آگاهی و
خوب پس بعضی ها فکر می کنند
آگاهی به عنوان نوعی جنبه کلیدی
این است که ما آن را احساس می کنیم
نوعی احساس از آن ما
به نوعی وجود دارد که ما این را داریم
احساس درونی نسبت به خودمان
میدونی من به هر یک از اینها مشکوکم
چیزها نیز یک ذاتی خواهند داشت
احساس در مورد خود من یک نوع بوده است
تلاش برای فکر کردن به تازگی
ساخت آزمایشی در مورد چه می شود اگر
تو فقط یک تکه سلولی بودی
خودکار اجازه دهید بگوییم شما می دانید چه خواهد شد
احساس شما در مورد خودتان در واقع باشد
و شما می دانید که آیا می توانیم خودمان را در آن قرار دهیم
در کفش ها و سلول های
اتومات سلولی بنابراین می توانیم بگوییم
آیا می توانیم خودمان را به اندازه کافی به آن نزدیک کنیم
که ما بتوانیم حسی از چه چیزی داشته باشیم
دنیا مثل شما می شد
به این شکل عمل می کند و این کمی است
سخته چون میدونی مجبوری
نه تنها به این فکر کن که چه هستی
درک، بلکه آنچه در واقع است
در مغز شما و مغز ما اتفاق می افتد
آنچه آنها در واقع انجام می دهند و نمی کنند
می دانی که فکر می کنم ممکن است وجود داشته باشد
برخی آزمایشات که با آن امکان پذیر است
با اوه شما شبکه های عصبی و غیره را می شناسید
جایی که شما می توانید چیزی داشته باشید که در آن شما
حداقل می تواند با جزئیات ببیند چه چیزی است
در داخل سیستم اتفاق می افتد و من دارم
به نوعی یکی از یکی از من بود
پروژه هایی که باید در مورد آنها فکر کرد وجود دارد
به نوعی آه
نوعی گرفتن حس از
در داخل سیستم در مورد اینکه چه دیدگاهی دارد
جهان هست و چگونه آن شما چگونه است
آیا می‌توانیم کاری کنیم که پل را ببیند
مسئله اصلی این است
جایی که شما می دانید این یک نوع است
از نظر فلسفی چیزی دشوار است زیرا
مثل این است که ما کاری را انجام می دهیم که می فهمیم
خودمونم حداقل تا حدودی ما
انسان ها خودمان را می فهمند که همین است
درست است و اما خوب است پس ما چه هستیم
سعی می کنیم برای مثال زمانی که ما هستیم
تلاش برای ساختن مدلی از فیزیک چیست
آیا ما واقعاً سعی می کنیم این کار را انجام دهیم زیرا شما؟
میدونم خوب میگی میتونیم چیکار کنیم
کیهان خوب عمل می کند البته ما می توانیم
ما فقط جهان هستی را تماشا می کنیم
کاری را انجام می دهد که انجام می دهد، اما آنچه را که ما در تلاش هستیم
برای انجام زمانی که ما یک مدل فیزیک می سازیم است
ما سعی می کنیم به نقطه ای برسیم که
می توانیم برای خودمان داستانی تعریف کنیم که ما
فهمیدن
که همچنین نمایشی از چه چیزی است
کیهان این کار را می کند
می دانی آیا می توانیم پلی بین این دو ایجاد کنیم
آنچه ما انسان ها می توانیم در خودمان بفهمیم
ذهن ها و آنچه که جهان انجام می دهد
و به یک معنا شما بخش بزرگی از
نوع زندگی من تلاش ها بوده است
اختصاص داده شده به ساخت زبان محاسباتی
کدام یک پل بین چه چیزی است
در محاسبات امکان پذیر است
جهان و آنچه ما انسان ها می توانیم
مفهوم سازی کنید و به یک معنا فکر کنید
وقتی ولفرام را ساختم چه می دانید
زبان و همه نوع ما
داستان زبان محاسباتی این همه است
در مورد اینکه چگونه یک نوع خام مصرف می کنید
محاسبات و این اقیانوس از
امکان محاسباتی و چگونه انجام دهیم
به نوعی قطعات آن را به نوعی نشان می دهد
که ما انسان ها می توانیم درک کنیم و آن
به چیزهایی که به آنها اهمیت می دهیم نقشه برداری کنیم
انجام دادن و به یک معنا وقتی اضافه می کنید
فیزیک شما این قطعه دیگر را اضافه می کنید
جایی که ما می‌توانیم بدانیم با واسطه آن را انجام می‌دهیم
آیا کامپیوتر می توانیم فیزیک را به نقطه اصلی برسانیم؟
جایی که ما انسان ها می توانیم چیزی را بفهمیم
در مورد آنچه در آن اتفاق می افتد
و وقتی در مورد یک بیگانه صحبت می کنیم
هوش به نوعی همان داستان است
مثل اینکه راهی برای نقشه برداری وجود دارد
چه اتفاقی در آنجا روی چیزی می افتد
که ما انسان ها می توانیم آن را درک کنیم
و شما می دانید فیزیک به نوعی است
پسندیدن
نمایشگاه ما یکی از داستان بیگانه است
هوش این است که می دانید
این یک هوش بیگانه به نوعی است
و کاری که ما در ساخت یک مدل انجام می دهیم
از فیزیک
نقشه برداری آن بر روی چیزی است که ما
می فهمی و فکر می کنم شما خیلی چیزها را می دانید
این چیزهای دیگری که من دارم
اخیراً به نوعی در حال مطالعه بودم
چه بیولوژی مولکولی دیگر
چیزهایی که ما می توانیم صحبت کنیم
حدود کمی ام ام ام
اوه این موارد دیگری است که ما در آن هستیم
احساس تلاش برای دوباره ساختن آن پل
بین آنچه ما انسان ها می فهمیم و
به نوعی زبان طبیعی آن است
نوعی هوش بیگانه به نوعی
وقتی شما در مورد فقط اه به صحبت می کنید
کمی در مورد سلولی عقب نشینی کنید
خودکار
قادر بودن به آه بودن چگونه است
اتوماتای ​​سلولی
به نحوی که معادل آن چیزی است که هست
دوست دارم یک انسان آگاه باشم
چگونه به آن نزدیک می شوید
آیا به برخی از زیر مجموعه ها نگاه می کند
خودمختاری سلولی سوال پرسیدن از
آن زیر مجموعه
مانند اینکه جهان چگونه درک می شود
چگونه بله چیزی شبیه به آن زیر مجموعه
مانند آن جیب محلی
محاسبه کنید چه چیزی می توانید بگویید
در مورد چیزی شبیه به آن
و آن به نحوی پس از آن
می تواند به شما این حس را بدهد که چگونه قدم بردارید
خارج از آن سلول درست است اما
بخش مشکل است
که آن زیر مجموعه کوچک
این کاری است که انجام می دهد این است که دیدگاهی به آن دارد
خودش و سوال اینه که چطوری
داخلش بشی انگار میدونی وقتی ما
با حق انسان ها مثل این است که نمی توانیم به دست بیاوریم
درون آگاهی یکدیگر
واقعا نمیدونی
واقعاً معنی ندارد که اینطور باشد
تجربه ای وجود دارد که کسی چنین است
داشتن اما شما می توانید چیزها را از آن درک کنید
بیرون اما به نوعی وارد شدن به داخل
آن را نمی کند آن را کاملا نمی سازد
حس و من شما برای من این نوع را می دانید
از مسائل فلسفی و این یکی i
گره گشایی نکرده اند پس بیایید ما باشیم
مطمئنم شما این موضوع را برای من می دانید
که واقعا جالب بوده و
فکر کردن از طریق برخی از این چیزها است
وقتی نوبت به سوالات می رسد می دانید
در مورد آگاهی یا هر چیز دیگری
مثل زمانی است که می توانم یک برنامه را اجرا کنم و
در واقع تصاویر را ببینید و می دانید که بسازید
چیزهای مشخص من خیلی بهتر است
فرصتی برای درک آنچه در جریان است
نسبت به زمانی که من فقط سعی می کنم استدلال کنم
در مورد چیزها به روشی بسیار انتزاعی بله
اما ممکن است راهی وجود داشته باشد
نقشه
برنامه به تجربه آگاهانه شما
به عنوان مثال وقتی یک ویدیو پخش می کنید
بازی شما تیراندازی اول شخص را انجام می دهید
در داخل قدم بزن
این موجودیت بله بسیار متفاوت است
چیزی جز تماشای این موجودیت پس اگر
شما به نوعی می توانید
اتصال بیشتر و بیشتر اتصال
این تجربه کامل آگاهانه
به زیر مجموعه اتوماتای ​​سلولی
بله این چیزی شبیه به آن است اما
تفاوت در تیراندازی اول شخص
مسئله این است که آنها هنوز هستند
مغز شما و حافظه شما ثابت است
به یاد آوردن تو می دانم که هنوز داری
سخت است دوباره منظورم چیست
یکی قراره بدست بیاره
قرار نیست یک نفر واقعاً بتواند
اتومات سلولی باشد که فرد به آن می رود
قادر به تماشای آنچه که سلولی است
خودکار انجام می دهد اما این است
چیز ناامید کننده ای که من سعی می کنم
می فهمی که می دانی چگونه
به این فکر کنید که خوب باشد
بنابراین مانند واقعیت مجازی یک وجود دارد
مفهوم غوطه وری مانند هر چیزی
با بازی ویدیویی با کتاب وجود دارد
مفهوم غوطه ور شدن به نظر می رسد تمام شده است
زمان اگر تجربه واقعیت مجازی است
به خوبی انجام شده است و شاید در آینده
بسیار خوب انجام خواهد شد
غوطه ور شدن شما را به سمت
احساس می کنم خاطراتی را برای خود ذکر کرده اید
فراموش کردن
که شما حتی خارج از آن وجود داشته اید
تجربه
بله خیلی همه جانبه
منظورم این است که شما می توانید به نوعی بحث کنید
از نظر ریاضی که شما هرگز نمی توانید واقعاً
غوطه ور می شوی اما شاید بتوانی منظورم این باشد
خوب بله منظورم این است که چرا نمی توانید ادغام شوید
با اتوماتای ​​سلولی بله درست است
یعنی تو هستی
فقط بخشی از همان پارچه چرا نمی توانم
شما فقط خوب دوست دارید که خوب است
منظورم سوال است پس بیایید آن را تصور کنیم
سناریوی زیر بیایید شما را تصور کنیم
برگشت
چه خوب است، اما پس از آن می توانید برگردید
برگشت خوب بله درست است منظورم همین است
بیایید تصور کنیم شما را آپلود کرده اید
بدانید که مغز شما اسکن شده است
هر سیناپسی که می شناسید ترسیم شده است
شما همه چیز را در مورد خود آپلود می کنید
شبیه ساز مغز شما آپلود مغز
شبیه ساز و شبیه ساز مغز است
اساسا شما می دانید برخی از تجلیل
اتومات سلولی و بعد میگی خوب
اکنون ما پاسخی داریم که چه کاری انجام می دهد
احساس می کنم یک اتومات سلولی آن هستید
احساس می کند که احساس می کند معمولی است
شما چون هر دو محاسباتی هستند
سیستم ها و هر دو شما می دانید
به همین ترتیب عمل می کند و به یک معنا
اما من فکر می کنم وجود دارد به نوعی بیشتر وجود دارد
به آن زیرا از این نظر زمانی که شما هستید
فقط ساختن یک شبیه ساز مغز درست است
می دانید که ما فقط می گوییم وجود دارد
نسخه دیگری از آگاهی ما
سوالی که می پرسیم این است که آیا ما
دست انداختن از آگاهی ما و
رسیدن به چیزی که چگونه متفاوت است
آیا پلی برای تفاهم می سازیم؟
آنجا چه خبر است و شما می دانید
روشی برای تفکر در این مورد وجود دارد
خوب پس این در حال آمدن به مرتب کردن بر اساس
سوالاتی در مورد وجود
جهان و غیره اما یکی از چیزها
آیا این تصور وجود دارد که ما از آن داریم؟
فضای حاکمیتی
بنابراین ما این ایده را از این فیزیکی داریم
فضایی که شما چیزی می دانید
می تواند در اطراف حرکت کند که اوه
مرتبط با وسعت واقعی
ابرگراف فضایی پس از آن چیزی است که ما وجود دارد
فضای شاخه ای را فضایی از
شاخه های کوانتومی بنابراین در این در این
چیزی که ما آن را نمودار چند طرفه همه می نامیم
از نوع تاریخ های شاخه ای
این ایده از یک نوع فضا وجود دارد
جایی که به جای حرکت در داخل
فضای فیزیکی که از آن در حال حرکت هستید
تاریخ به تاریخ به طوری که از یک
تاریخ ممکن به دیگری ممکن است
تاریخ و این به نوعی متفاوت است
نوع فضا
این فضایی است که در آن کوانتوم
مکانیک مکانیک کوانتومی را بازی می کند
مثلاً اوه چیزی شبیه uh i
فکر کن کم کم داریم چیزها را می فهمیم
مانند تداخل مخرب در کوانتوم
مکانیک اما اتفاقی که می افتد این است
فضای شاخه ای با فاز همراه است
در مکانیک کوانتومی و چیست
اتفاق می افتد دو فوتون است که هستند
قرار است دخالت کند و
به طور مخرب و مخربی مداخله می کند
در انتهای مختلف در حال انقباض هستند
فضای شاخه ای و بنابراین ما به عنوان این فقیر
ناظرانی که در تلاش برای آن هستند
انشعاب مغزهایی که سعی می کنند
این متفاوت را با هم ترکیب کنید
رشته های تاریخ و می گویند ما واقعا
یک داستان ثابت داریم که ما هستیم
گفتن اینجا ما واقعا داریم بافندگی می کنیم
با هم این رشته های تاریخ توسط
زمان پیچیدگی دو فوتون در
انتهای مخالف فضای شاخه ای ما فقط
نمی توان آنها را به هم گره زد تا بگوید a
داستان منسجم، بنابراین برای ما این گونه است
از آنالوگ مخرب
دخالت
آن را دریافت کردم و سپس فضای قانون نیز وجود دارد
که فضای قوانین بله خوب است
این یک سطح دیگر است بنابراین بنابراین
در واقع یک سوال وجود دارد
من می خواهم به یک چیز اشاره کنم زیرا
این چیزی است که اخیراً متوجه شده ام
بارها و فکر می کنم واقعا همینطور است
واقعاً خیلی خوب است که زمانش فرا رسیده است
اتساع و نسبیت و به نوعی
به درک این موضوع کمک می کند
به نوعی به درک آنچه وجود دارد کمک می کند
همینطور ادامه دارد
در با توجه به نسبیت اگر شما
بدانید که شما یک ساعت دارید که روی یک تیک تاک می کند
نرخ معین
شما یک فضاپیما را می فرستید که در حال حرکت است
کسر قابل توجهی از سرعت
سبک
به شما به عنوان یک ناظر در حال استراحت آن ساعت
به نظر می رسد که در فضاپیما باشد
تیک زدن بسیار آهسته تر و در موارد دیگر
کلماتی که می دانی به نوعی شبیه به
همزادی که به سمت آلفا می رود
قنطورس و بسیار سریع می رود پیر خواهد شد
خیلی کمتر از همزادی که روی زمین است
اون اوم که فقط داره جایی میمونه
آنها در حال معاشرت هستند خوب چرا اینطور می شود
اتفاق می افتد خوب پس به چه چیزی مربوط می شود
حرکت است
بنابراین در مدل های فیزیک ما
هنگامی که شما از حرکت خوب حرکت کنید
یک جایی به یک جایی این شما هستید
مجبور به بازسازی خود در یک
مکان متفاوت در فضا
زمانی که شما در یک مکان خاص وجود دارید و
شما فقط با گذشت زمان که دوباره هستید تکامل پیدا می کنید
شما خود را به روز می کنید
پیروی از این قوانین برای به روز رسانی چه
اتفاق می افتد
خوب پس سوال این است که چه زمانی شما یک
مقدار مشخصی از محاسبات در شما بنابراین
صحبت کردن در زمانی که مقدار مشخصی وجود دارد
شما می دانید که در حال محاسبه جهان هستید
با سرعت مشخصی که می توانید محاسبه کنید
یا از آن محاسبه برای کار استفاده کنید
بی حرکت نشستن در جایی که هستی چه می شود
به صورت متوالی در زمان یا شما اتفاق بیفتد
می تواند از آن محاسبات برای بازآفرینی استفاده کند
خودتان در حالی که در سراسر جهان حرکت می کنید
و بنابراین اتساع زمان به این نتیجه می رسد
واقعا جالب است که این است
قابل توضیح به گونه ای که نیست
فقط ریاضیات را تصور کنید
نسبیت اما امم آن اتساع زمان
داستانی از این واقعیت است که همانطور که شما مهربان هستید
وقتی حرکت می کنید، خودتان را بازسازی می کنید
شما در حال استفاده از برخی از خود هستید
محاسبات و بنابراین شما به عنوان
محاسبات زیادی باقی مانده است
کاری کنید که به تدریج چه اتفاقی می افتد
زمان به این معنی است که زمان در حال اجرا است
آهسته تر برای شما چون اینطور است
شما در حال استفاده از محاسبات خود هستید
ساعت شما نمی تواند به این سرعت تیک تیک بزند
زیرا هر تیک ساعت در حال استفاده است
مقداری محاسبات انجام داده اید اما قبلاً از آن استفاده می کنید
این محاسبات در حرکت به سمت شما انجام می شود
نیمی از سرعت نور را بدانید یا
چیزی و به همین دلیل زمان است
اتساع اتفاق می افتد
و بنابراین شما می توانید شما می توانید شروع کنید تا آن را
یه جورایی جالبه که می شه
دریافت شهود در مورد چیزی شبیه به
زیرا به نظر می رسد فقط یک
واقعیت ریاضی در مورد ریاضیات
از نسبیت خاص و غیره خوب برای
من کمی گیج کننده است که چیست
شما در آن تصویر به این دلیل است که شما هستید
استفاده از محاسبات
خوب پس ما به سادگی این را می گوییم
نهاد در حال به روز رسانی خود بر اساس
روشی که جهان خود را به روز می کند
و سوال این است
شما
شما آن به‌روزرسانی‌ها را می‌شناسید، بیایید تصور کنیم
تو یک ساعت هستی
خوب و ساعت است شما می دانید وجود دارد
همه این به روز رسانی های کوچک هیپوگراف
و دنباله ای از به روز رسانی باعث شد
آونگ به سمت عقب چرخانده شود و
سپس به عقب و با چرخش به عقب و جلو بچرخید
خوب و تمام آن به روز رسانی ها
به حرکت شما کمک می کنند
عقب و جلو رفتن آونگ را بدانید
یا اسیلاتور هر چه که هست حرکت می کند
خوب اما پس از آن جایگزین است
این نوعی موقعیت است که در آن
چیز در حال استراحت است
موقعیت دوم که در آن به نوعی در حال حرکت است
آنچه اتفاق می افتد این است که دارد
هر لحظه خودش را بازسازی کند
لحظه ای که کاری باید انجام شود
محاسباتی که بتوانیم
به نوعی خود را در حالتی متفاوت بازسازی می کند
موقعیت در فضا و این نوعی است
شهود پشت پس از آن یا رفتن به
محاسبات خود را صرف بازسازی خود کند
در یک موقعیت متفاوت در فضا یا آن است
قرار است محاسبات خود را صرف انجام آن کند
اوم اوه نوعی به روز رسانی را انجام می دهم
شما از تیک تاک ساعت خبر دارید
به طوری که بیشتر به روز رسانی است
انجام هر چه کمتر تیک تاک ساعت
به روز رسانی انجام می دهد که بیشتر آن را درست است
به دلیل حرکت باید به روز شود
بله، کمتر می تواند آن را به روز کند
ساعت به طوری که واضح است که منظورم این است
یک نوع ریاضی وجود دارد
نسخه ای از آن که به چگونگی آن مربوط می شود
در واقع در نسبیت کار می کند اما این است
از نظر من که به نوعی هیجان انگیز بود
به من که امکان داشتن یک الف وجود دارد
داستان واقعاً مکانیکی قابل توضیح است
وجود دارد که um نیست و به طور مشابه
در مکانیک کوانتومی این مفهوم از
انشعاب مغزها درک انشعاب
جهان ها به من که به سمت یک
نوعی نسخه قابل توضیح مکانیکی
آنچه در مکانیک کوانتومی اتفاق می افتد
اگرچه کمی است
آه که می بینم شما اینها را می دانید
چیزهایی در مورد تحت چه شرایطی
آیا می توانید با موفقیت آن ها را با هم ببافید
رشته های مختلف تاریخ و چه زمانی انجام می شود
چیزهایی به نوعی فرار و و آن ها
انواع چیزها اما شما می دانید
چیزی در مورد این فضای فیزیکی و
فضای فیزیکی نوع اصلی بزرگ است
نظریه نسبیت عام نظریه است
گرانش و این به شما می گوید که چگونه چیزها
حرکت در فضای فیزیکی در برونش
فضا نظریه بزرگ مسیر فینمن است
انتگرالی که به نظر می رسد به شما می گوید
اساساً چگونه اشیا در کوانتومی حرکت می کنند
در فضای فازهای کوانتومی همینطور است
به نوعی شبیه به حرکت و فضای شاخه ای است
و شروع کردن به نوعی سرگرم کننده است
فکر کردن به چی
آه شما همه این چیزها را می دانید که ما
در فضای فیزیکی مانند رویداد Uh بدانید
افق ها و سیاهچاله ها و غیره
چیزهای مشابه در شاخه ای هستند
فضا برای مثال سرعت نور
آنالوگ سرعت نور چیست
در فضای تپه شاخه
این حداکثر سرعت کوانتومی است
درهم تنیدگی بنابراین سرعت نور a
لامپ فلش در اینجا خاموش می شود
حداکثر نرخی که در آن اثر آن
لامپ فلاش در حال دور شدن به داخل قابل تشخیص است
فضا
به همین ترتیب در فضای برونش
اتفاقی می افتد و سوال این است
چقدر در این فضای شاخه ای در
فضای کوانتومی بیان می کند که چقدر می تواند دور باشد
که در یک بازه زمانی مشخص به دست می آیند
و بنابراین این مفهوم از حداکثر وجود دارد
سرعت درهم تنیدگی و ممکن است
قابل مشاهده این چیزی است که ما بوده ایم
ممکن است وجود داشته باشد
راه برای مشاهده آن حتی در برخی از اتمی
فیزیک نوعی موقعیت اوم
زیرا یکی از چیزهایی که عجیب است
در مکانیک کوانتومی ما می دانید
وقتی مکانیک کوانتومی را مطالعه می کنیم
بیشتر آن را از نظر کوچک مطالعه کنید
تعداد ذرات شما این را می دانید
الکترون این کار را روی یک یون انجام می دهد
تله این کار را انجام می دهد و غیره اما زمانی که ما
با تعداد زیادی ذرات مقابله کنید
به نوعی همه شرط‌بندی‌ها خاموش هستند
برای مقابله با کوانتوم بسیار پیچیده است
مکانیک و بنابراین آنچه در نهایت اتفاق می افتد
این سوال در مورد حداکثر است
سرعت درهم تنیدگی و مواردی از این دست
در واقع ممکن است در یکی از این ها بازی کند
نوعی داستان کوانتومی بسیاری از بدن
مکانیک و حتی برخی از سوء ظن
در باره
چیزهایی که ممکن است حتی در
یکی از چیزهایی که فهمیدم هرگز نخواهم کرد
قابل درک است و به نوعی شرم آور است
اما فکر می کنم اکنون کمی درک کرده ام
وقتی شیمی دارید بهتر است
و شما مکانیک کوانتومی دارید
مثل این است که دو اتم کربن وجود دارد
این مولکول وجود دارد و ما یک
واکنش نشان می دهد و نموداری را که می گوییم رسم می کنیم
این اتم کربن به این مکان ختم می شود
و مثل این است که یک دقیقه صبر کنید
مکانیک کوانتومی هیچ چیز به الف ختم نمی شود
مکان مشخصی همیشه وجود دارد
تابع موج برای این اتفاق می افتد چگونه می تواند
در این صورت است که ما می توانیم اینها را ترسیم کنیم
منطقی است که فقط به این پایان رسید
مکان و شما باید به نوعی خوب بگویید
محیط مولکول
به طور موثر دسته ای از اندازه گیری ها را انجام داد
روی مولکول برای حفظ آن به نوعی
کلاسیک و این داستانی است که باید
با تمام این چیزها در مورد شما انجام دهید
بدانید اندازه‌گیری‌ها به این موضوع مربوط می‌شوند
ایده شما می دانید آیا می توانیم به این نتیجه برسیم
اتفاقی قطعی افتاد زیرا در
مکانیک کوانتومی ذاتی است
مکانیک کوانتومی ریاضیات
مکانیک کوانتومی همه چیز درباره آنهاست
فقط این دامنه ها برای متفاوت است
چیزهایی که اتفاق می افتد پس از آن این چیز وجود دارد
از و سپس اندازه گیری می کنیم و ما
نتیجه گیری کنید که چیزی قطعی است
اتفاق افتاده است و این به این ربط دارد
چیزی که به نوعی به حرکت در مورد آن فکر می کنم
بافندگی با هم این متفاوت است
رشته های تاریخ و گفتن این است
در حال حاضر چیزی که ما می توانیم به طور قطعی
بگو چیزی قطعی اتفاق می افتد در
نظریه سنتی مکانیک کوانتومی
درست مثل
بعد از اینکه همه کارها را انجام دادید می دانید
محاسبات ورق نمونه و سپس این بزرگ است
چکش پایین می آید و شما یک کار را انجام می دهید
اندازه گیری و همه چیز تمام شد و بس
بسیار گیج کننده بود به عنوان مثال در
محاسبات کوانتومی بسیار بوده است
چیز گیج کننده است زیرا وقتی شما می گویید
در محاسبات کوانتومی ایده اصلی را بدانید
آیا شما قصد دارید از همه اینها استفاده کنید؟
رشته های جداگانه از محاسبات تا به
صحبت کنید تا تمام قسمت های مختلف را انجام دهید
می دانید که این عوامل مختلف را امتحان کنید
یک عدد صحیح یا چیزی شبیه به این و آن
به نظر می رسد شما می توانید کارهای زیادی انجام دهید زیرا
شما همه این رشته های مختلف را دارید
ادامه دارد اما پس باید خوب بگویید
در پایان شما همه اینها را دارید
تاپیک ها و هر رشته ای به وجود آمد
پاسخ قطعی است اما ما باید
آنها را با هم مخلوط کنید تا بفهمید a
چیز قطعی که ما انسان ها می توانیم بگیریم
دور از آن قطعی بنابراین کامپیوتر
در واقع این خروجی را تولید کرده است
این فضای شاخه ای و این هایپرگراف
به نظر شما مدل فیزیک هست
پس از آن می توان پیش بینی کرد که
در مورد بسیاری از کوانتومی بدن قطعی هستند
سیستم های مکانیکی
این است که من فکر می کنم این احتمال وجود دارد
بله، اما من نمی دانم که این همه است
یکی از این چیزها وقتی که می روی
از نظریه اساسی که است
به اندازه کافی پیچیده است و منظورم همین است
تئوری در برخی از سطوح به زیبایی است
ساده اما به محض شروع در واقع
تلاش برای آن تمام این سوال است
چگونه آن را به چیزهایی که ما پل می کنیم
انسان می تواند در مورد آن صحبت کند واقعا می شود
پیچیده و و این چیز در مورد
در واقع آن را به یک قطعی رساندن
پیش بینی قطعی در مورد شما می دانید
چیز قطعی می توانید در مورد آن بگویید
شیمی یا چیزی شبیه این ام تو
می دانم که این کار خیلی زیاد است، پس خواهم کرد
به شما مثال بزن یک چیزی وجود دارد
اثر زنو کوانتومی نامیده می شود
ایده این است که شما چیزهای کوانتومی را می دانید
اتفاق می افتد اما پس از آن اگر شما یک
اندازه گیری شما نوعی زمان انجماد است
در مکانیک کوانتومی شما و غیره
به نظر می رسد این احتمال وجود دارد
با نوعی رابطه
بین اثر زنو کوانتومی و
روشی که بسیاری از مکانیک کوانتومی بدن
کار می کند و غیره شاید فقط قابل تصور باشد
ممکن است واقعاً بتوان آن را رقم زد
راهی برای اندازه گیری میزان
حداکثر سرعت درهم تنیدگی و
دلیلی که به طور بالقوه می توانیم این کار را انجام دهیم این است
زیرا سیستم هایی که با آنها سروکار داریم
از نظر اتم ها و چیزهایی که زیبا هستند
بزرگ شما می دانید یک مول از اتم است شما می دانید
این تعداد زیادی اتم است و شما می دانید اما آن را
خیلی نیست شما می دانید که چیزی است
وقتی با ما معامله می کنیم شما را از کجا مطلع کنیم
با چگونه می توانید 10 تا منهای 100 را ببینید
بنابراین تا زمانی که دارید خوب صحبت کنید
شما 10 تا 30 اتم را می شناسید
شما نیستید می دانید که در یک
فاصله ضربه کمی نزدیکتر از
که اینطور نیست که اوه ما تازه تو را گرفتیم
دانستن
دو اتم و ما در حال تلاش برای دیدن پایین هستیم
تا 10 تا منهای 100 متر یا
هر چه باشد پس نمی دانم چگونه خواهد شد
کار اما این یک پتانسیل است
جهت اگر می توانید به هر حال اگر
ما می توانیم حداکثر را اندازه گیری کنیم
سرعت درهم تنیدگی را می دانیم
طول ابتدایی اینها همه مرتبط هستند
بنابراین اگر آن یک عدد را بدست آوریم فقط
اگر بتوانیم آن عدد را بدست آوریم به یک عدد نیاز داریم
شماره ما می توانیم بدانیم که نظریه ندارد
پارامترها دیگر اوم و اوه شما می دانید
وجود دارد جاهای دیگر نیز وجود دارد
امید دیگری برای انجام دادن وجود دارد
که در کیهان شناسی در این مدل وجود دارد
یکی از ویژگی ها این است که جهان هستی است
ابعاد ثابت نیست یعنی ما فکر می کنیم که ما
زندگی در فضای سه بعدی اما این
هایپر گراف چیز خاصی ندارد
بعد می تواند به عنوان چیزی ظاهر شود
که در یک تقریب انگار شما
میدونی میگی حجم a چقدره
کره در هایپرگراف که در آن یک کره
به این صورت تعریف می شود که چند گره دریافت می کنید
به زمانی که از a فاصله می گیرید
نقطه داده شده
و شما می توانید به خوبی بگویید اگر به حدود r رسیدم
گره‌های مکعبی وقتی فاصله‌ای دور می‌روم
در هایپرگراف پس من زندگی می کنم
تقریبا در فضای سه بعدی اما
شما همچنین ممکن است به r به نقطه شما
2.92 را بدانید
شما برای مقداری مقدار r را در شما می دانید
به عنوان افزایش ما که ممکن است بدانیم
نوع تناسب با آنچه اتفاق می افتد و
بنابراین یکی از چیزهایی که ما مشکوک هستیم این است
جهان بسیار اولیه اساسا بود
ابعاد نامتناهی و آن به عنوان
کائنات
منبسط شد بعد کمتر شد و
بنابراین یکی از چیزهایی که چیز دیگری است
نقطه کوچکی که در آن فکر می کنیم
ممکن است راهی برای در واقع وجود داشته باشد
اندازه گیری برخی چیزها بعد است
نوسانات در جهان اولیه که
آیا باقی مانده وجود دارد
نوسان ابعاد در زمان
پس زمینه مایکروویو کیهانی 100000
سالها یا چیزی بعد از شروع
در مورد جهان هستی هنوز هم همینطور است
که وجود دارد قطعاتی از
جهانی که بعد 3 نداشت
که دارای ابعاد 3.01 یا چیزی بود و
آیا می توانیم بگوییم که این امکان وجود دارد
رعایت کنید
اوه
نوسانات در ابعاد من نیست
حتی بدانید که چه چیزی مستلزم آن است
سوال
که باید یک تمرین ابتدایی باشد
در الکترودینامیک به جز اینکه اینطور نیست
درک اینکه چه اتفاقی برای یک فوتون می افتد
زمانی که تا 3.01 منتشر می شود
فضای ابعادی
به عنوان مثال قانون مربع معکوس است
یک نتیجه از شما می دانید
سطح یک کره متناسب است
به r مربع
اما اگر سه بعدی نیستید
فضا مساحت سطح کره نیست
متناسب با r مربع آن r به
هر 2.01 یا هر چیزی
و بنابراین این بدان معنی است که
من فکر می کنم زمانی که شما سعی می کنید و اپتیک را انجام دهید
می دانید یک اصل رایج در اپتیک است
اصل هویگنس که اساسا می گوید
که هر قطعه از یک جبهه موج از یک از
آ
نور منبع کروی جدید است
امواج و آن امواج کروی اگر
آنها کروی ابعاد متفاوتی دارند
امواج ویژگی های دیگری خواهند داشت
و بنابراین نوری عجیب و غریب وجود خواهد داشت
پدیده هایی که ما متوجه آنها نشده ایم
با این حال امم پس تو هستی تو هستی
به دنبال یک فوتون عجیب و غریب
مسیرها
که مشخص می کند که 3.01 است
فضای ابعادی بله
بله، این می تواند مثالی برای من باشد
شما می دانید که فقط یک وجود دارد
تعداد معینی از چیزهایی که می توانیم اندازه گیری کنیم
در مورد فوتون ها می دانید که ما می توانیم اندازه گیری کنیم
قطبش آنها را می توانیم اندازه گیری کنیم
فرکانس ما می توانیم جهت آنها را اندازه گیری کنیم
امم از این نوع چیزها و شما می دانید
چگونه این همه کار می کند
و شما در مدل های فعلی از
فیزیک آه میدونی سخت بوده
توضیح دهید که جهان چگونه می شود
همانطور که یکنواخت است و منجر به
این ایده تورم که ام به
آزار بزرگ من در آن زمان
همکار من که داشتیم متوجه شدیم
مانند سال 1979 ما متوجه شدیم که
که شما می توانید چیزی شبیه به این را دریافت کنید
اما غیرقابل قبول به نظر می رسید که اینطور باشد
روشی که کیهان کار می کرد، بنابراین ما آن را وارد کردیم
یک پاورقی و این یک پاورقی بود
اما در هر صورت من واقعا هرگز
کاملاً آن را باور کردم اما این همان است
ایده ای برای نحوه ی پف کردن
جهان سریعتر از سرعت نور
لحظات اولیه کیهان که
این نوعی ایده تورم است و
که می توانید به نوعی توضیح دهید که چگونه
کیهان موفق می شود به همان اندازه یکنواخت باشد
در مدل ما این به نظر می رسد
بسیار طبیعی تر است زیرا جهان
فقط شروع می شود بسیار متصل است
هایپرگراف نیست
به طوری که توپی که شما رشد می کنید
شروع از تک نقطه دارای حجم r است
در مکعب ممکن است حجم r تا 500 باشد
یا r تا بی نهایت um و به همین ترتیب
به این معنی است که شما به طور طبیعی دریافت می کنید
این درجه بسیار بالاتر از اتصال
و یکنواختی در جهان هستی و سپس
سوال این است که این به نوعی است
چالش فیزیک ریاضی در
نظریه استاندارد جهان وجود دارد
جهان فریدمن رابرتسون واکر
که از نوع مدل استاندارد است
که در آن جهان همسانگرد است و
همگن است و سپس می توانید تمرین کنید
معادلات نسبیت عام و
شما می توانید بفهمید که چگونه جهان
گسترش می یابد
ما دوست داریم همین نوع را انجام دهیم
چیزی از جمله تغییر ابعاد
این فقط از نظر ریاضی دشوار است
منظورم فیزیک دلیل سختی آن است
آیا نوعی دلیل اساسی وجود دارد
زمانی که مردم اختراع کردند سخت است
حساب دیفرانسیل و انتگرال 300 سال پیش حساب دیفرانسیل و انتگرال یک بود
داستان درک
تغییر و تغییر به عنوان تابعی از a
متغیر بنابراین افراد تک متغیره مطالعه می کنند
حساب دیفرانسیل و انتگرال را چند متغیره مطالعه می کنند
حساب دیفرانسیل و انتگرال آن یک متغیر است و دو
متغیر سه متغیر اما هر که باشد
مطالعه کردید حساب 2.5 متغیر را می دانید
معلوم می شود هیچ کس به این نتیجه نمی رسد، اما چه
ما باید اینها را درک کنیم
فضاهای بعدی کسری آه که
مثل آنها خوب کار نمی کنند
آنها فضاهایی هستند که در آن موثر هستند
بعد یک عدد صحیح نیست بنابراین شما نمی توانید
ابزارهای حساب را به طور طبیعی اعمال کنید
و به راحتی به ابعاد کسری شماره
بنابراین کسی باید بفهمد که چگونه انجام دهد
که بله، ما سعی می کنیم این را بفهمیم
منظورم این است که خیلی جالب است
این بسیار به مرز بسیار متصل است
مسائل در ریاضیات بسیار است
زیباست اما امکانش هست
ممکن است با یک ترازو سروکار داشته باشیم
این خیلی کوچکتر از انسان ماست
مقیاس
آیا می توان پیش بینی کرد
در مقابل توضیحات آیا امیدی دارید
که با این مدل هیپوگراف شما خواهید بود
قادر به پیش بینی بله
که
که با فیزیک قابل تایید است
پیش بینی های آزمایشی که نتوانستند
انجام شده است یا انجام نشده است
اوه بله بله منظورم این است که می دانید فکر می کنم
به نظر شما کدام دامنه خوب است
بنابراین آنها به کیهان شناسی تبدیل خواهند شد
با نوسانات ابعاد در
جهان که یک اثر بسیار عجیب است
هیچ کس نمی دانید که نوسانات ابعاد است
فقط چیزی که هیچ کس هرگز دنبالش نبود
که اگر کسی بعد ببیند
نوسان که یک پرچم بزرگ است که
چیزی شبیه مدل ما در حال انجام است اگر
و چگونه یک فرد تشخیص می دهد که شما می دانید
این یک مشکل است که شما می دانید
این یک مشکل فیزیک سنتی است
به یک معنا که بهترین راه برای چیست
در حقیقت
آن را بفهمید و و برای مثال که
این یکی وجود دارد همه نوع وجود دارد
از چیزهایی که می توان تصور کرد منظورم آنجاست
چیزهایی هستند که در سیاهچاله
ادغام ممکن است وجود داشته باشد
اثرات حداکثر سرعت درهم تنیدگی
و سیاهچاله بزرگ ادغام می شود
یکی دیگر از چیزهای ممکن و همه
از آن است که از طریق مانند آنچه انجام می شود شناسایی شده است
شما امیدی به نوع لیگو دارید
موقعیتی مانند امواج گرانشی بله
یا به عبارت دیگر من فکر می کنم این شما هستید
دانستن
به دنبال کشف کردن آزمایشات است
کشف درست اختراعات فناوری
یعنی شما می دانید که مجموعه ای از خام دارید
مواد شما یک مدل اساسی دارید
و حالا باید خیلی باهوش باشید
بفهمید که می دانید آن چیز چیست
می توانید آن را اندازه گیری کنید فقط به نحوی که می دانید
اهرم در جای مناسب و
ما نسبت به من تلاش کمتری برای آن صرف کرده ایم
دوست داشتم چون من یکی از
یکی از دلایل این است که من فکر می کنم
که این را می دانی
فیزیکدانانی که روی ما کار کرده اند
مدل هایی که اکنون با بسیاری از فیزیکدانان داریم
در واقع خیلی خیلی خوب است، مهربان است
از اوه
یکی از این موارد است که من تقریبا هستم
من واقعاً به طرز دلپذیری شگفت زده شده ام
که نوع جذب از
کارهایی که ما انجام داده ایم کاملاً بوده است
سریع و کاملاً آهان شما خیلی می دانید
مثبت است، بنابراین یک انفجار کامبرین است
فیزیکدانان نیز نه فقط ایده ها
بله منظورم این است که شما خیلی چیزها را می دانید
اتفاق افتاد که واقعا جالب است و
باز هم آن چیزی که من انتظار داشتم نیست وجود دارد
بسیاری از مناطق به نوعی بسیار آه
ریاضیات پیچیده
فیزیک
آیا این نظریه مجموعه علی است یا خیر
این نظریه دسته بالاتر است
مکانیک کوانتومی طبقه بندی شده همه نوع
نام های پیچیده برای این چیزها می چرخند
شبکه ها شاید می دانید علت
مثلث های دینامیکی انواع
نام این فیلدها و این فیلدها
یک سری ریاضی خوب داشته باشید
فیزیکدانان در آنها که کار کرده اند
برای چندین دهه در این مناطق خاص
و سوال این است که اما آنها بوده اند
ساختن این ساختارهای ریاضی
و ساختارهای ریاضی هستند
جالب است اما آنها نیستند
معمولاً روی هر چیزی که فقط هستند می نشینند
ساختارهای ریاضی و من فکر می کنم
آنچه اتفاق افتاده است این است که مدل های ما ارائه می دهند
نوعی کد ماشینی است که زندگی می کند
در زیر آن مدل ها بسیار معمولی است
به عنوان مثال این به خاطر جاناتان است
gorad که یکی از افراد کلیدی است
در حال کار بر روی پروژه ما این است
اوه خوب پس من برای شما مثال می زنم
فقط برای دادن یک حس از چگونگی این چیزها
اتصال این در تئوری مجموعه های علی است بنابراین
ایده نظریه مجموعه علّی است
در فضا-زمان وجود دارد که ما تصور می کنیم
فضا و زمان وجود دارد، آن سه به علاوه است
یک بعدی شما می دانید راه اندازی ما
تصور کنید که فقط رویدادهایی وجود دارد که
در زمان ها و مکان های مختلف اتفاق می افتد
فضا و زمان
و ایده نظریه مجموعه علّی است
تنها چیزی که در مورد کیهان می گویید این است
یک سری اتفاقات رخ می دهد
به‌طور تصادفی در مکان‌های مختلف
فضا و زمان و سپس کل نوع
نظریه فیزیک باید انجام شود
با این نمودار علّی
روابط بین اینها به صورت تصادفی
حوادث را به زمین انداخت
بنابراین آنها همیشه گیج شده اند
این واقعیت که حتی لورنتس و
واریانس حتی نسبی و انواع
شما به یک روش بسیار خاص برای پرتاب نیاز دارید
آن وقایع را پایین بیاورند و هیچ اتفاقی نیفتاده اند
یک راه طبیعی برای درک اینکه چگونه می شود
به وقوع پیوستن
بنابراین آنچه جاناتان متوجه شد این است که در
واقعیت از مدل های ما
آنها به جای فقط
ایجاد رویدادها به صورت تصادفی مدل های ما
لزوماً در برخی رویدادها ایجاد می کند
الگوی در فضا-زمان به طور موثر که
سپس منجر به انواع باج و
متغیرهای نسبیتی و همه آن‌ها
انواع چیزها بنابراین جایی است که در آن
تمام ریاضیاتی که روی آن انجام شده است
خوب ما فقط یک مجموعه تصادفی داریم
رویدادها در حال حاضر آنچه شما می دانید چه
عواقبی دارد که از نظر
نظریه مجموعه علی و غیره می تواند همه
حالا که داریم یک جورایی چرخ دار باشیم
برخی از پایه های اساسی مختلف
ایده برای چه چیزی خاص
توزیع رویدادها بر خلاف آن است
فقط رویدادهای تصادفی را پایین می اندازیم
و بنابراین این یک نوع معمولی است
نمونه ای از آنچه ما در همه می بینیم
این مناطق مختلف از نوع چگونه شما
می تواند شما را می داند واقعا جالب است
کارهایی که در انجام شده است
فیزیک ریاضی و اتصال آنها
و واقعا زیباست
زیرا شما نوع آن را می شناسید
مدل های انتزاعی که ما فقط به نظر می رسد
وصل به همه این بسیار متفاوت است
ایده های انتزاعی جالب بسیار زیبا
اما ما اکنون به نوعی دلیل می آوریم
تا این راه باشد
برای یک دلیل برای یکی از اهمیت دادن منظورم
مثل گفتن است
اوه شما می توانید بدانید که می توانید به آن فکر کنید
محاسبه انتزاعی شما می دانید که می توانید
در مورد من نمی دانم ترکیبی یا
چیزی به عنوان محاسبات انتزاعی
همه چیز را می توانید انجام دهید
از مطالعه آنها اما این است که چرا ما
خوب مراقب باشید ماشین های تورینگ هستند
شروع خوبی است زیرا می توانید به نوعی ببینید
آنها به نوعی مکانیکی انجام می دهند
همه چیز اما زمانی که ما واقعا شروع می کنیم
فکر کردن به محاسبات کامپیوتری
چیزهایی که ما دلیل خوبی برای آن داریم
مراقبت و این چیزی است که ما چه هستیم
ما در حال ارائه به من فکر می کنم دلیلی برای
به بسیاری از این مناطق اهمیت می دهند
فیزیک ریاضی بنابراین شده است
خیلی خوب بود پس مطمئن نیستم
ما تا به حال به
این سوال که چرا دانشگاه
بیایید بیایید در مورد آن صحبت کنیم بله
ما این ساده ترین سوال نیست
دنیا خیلی خوبه پس چند تا میخواد
مراحل رسیدن به آن و با این وجود است
حتی شگفت آور است که شما حتی می توانید شروع کنید
به این سوال واقعاً همانطور که بودید پاسخ دهید
گفتن من خیلی تعجب کردم
بنابراین
نکته بعدی که شاید بتوان فهمید این است
این ایده فضای حکومتی
بنابراین ما یک نوع فضای فیزیکی داریم
ما فضای شاخه ای داریم که فضای آن
تاریخچه های کوانتومی ممکن است و اکنون ما آن را داریم
سطح دیگری از نوع انتزاع را دریافت کرد
که فضای واقعی است و اینجاست
اینجا از کجا می آید
پس شما می گویید باشه می گویید ما این را داریم
مدلی برای کیهانی که داریم
یک قانون خاص و ما این قانون را اجرا می کنیم
و ما جهان را خوب می کنیم پس اینطور است
جالب است که چرا این قانون چرا نه
یک قانون دیگر
و برای مدت طولانی من را سردرگم کرد
سپس به خوبی متوجه شدم در واقع
چه می شود اگر
چیزی که می تواند با استفاده از همه ممکن است
قوانین چه اگر در هر مرحله علاوه بر این
به این معنا که اصلاً یک قانون خاص را اعمال کنید
می توان گفت مکان هایی در این نمودار ابری
فقط تمام قوانین ممکن را در نظر بگیرید و اعمال کنید
همه قوانین ممکن در همه ممکن است
مکان های این ابرگراف
باشه و بعد تو این حکم رو بکن
نمودار چند طرفه که هر دو همه هستند
تاریخچه های ممکن برای یک قانون خاص
و تمام قوانین ممکن پس چیز بعدی
شما می گویید چگونه می توانید هر چیزی را بدست آورید
معقول چگونه می توانید هر چیزی که شما می دانید
واقعی از مجموعه همه ممکن بیرون می آیند
قوانین از همه راه های ممکن اعمال می شود خوب است
یک چیز ظریف وجود دارد که من
به طور کامل باز نشده اند
این شی وجود دارد که همان است
نتیجه اجرای تمام قوانین ممکن در
همه راه های ممکن و شما ممکن است بگویید اگر
شما در حال اجرای تمام قوانین ممکن چرا
نمی تواند همه چیز ممکن اتفاق بیفتد
خوب جواب این است که
وقتی تو یه جورایی هستی
درهم تنیدگی که رخ می دهد پس بیایید بگوییم
که شما تفاوت های زیادی دارید
شرایط اولیه ممکن بسیاری از
حالات مختلف ممکن پس از آن شما هستید
اعمال این قوانین مختلف
خوب برخی از این قوانین می توانند به پایان برسند
همان حالت پس اینطور نیست
شما فقط می توانید از هر جایی به
هر جا که این کل در هم پیچیده است
ساختار آنچه می تواند به چه چیزی منجر شود و
یک ساختار مشخص وجود دارد که
تولید شده
من فکر می کنم می خواهم به آن قطعی بگویم
ساختار حاکمیت حد um
محدودیت های یک نوع آه همه ممکن است
قوانینی که به تمام طرق ممکن اعمال می شوند
و شما می گویید که این ساختار است
محدود، فانی
به طوری که به نحوی به a ممکن است متصل شود
چیزهای مشابه مانند علی
تغییر ناپذیری در آنجا اتفاق می افتد
لزوماً دارای تغییر ناپذیری علّی است
یکی از ویژگی های آن فقط یک ریاضی است
نتیجه استفاده اساسا از همه
قوانین ممکن به علاوه جهانی
محاسبات به شما این واقعیت را می دهد که از
هر مسیر واگرا که همیشه می توانید
مسیرها همیشه تبدیل خواهند شد این کار را انجام می دهد
بگویید که قانون لزوماً این کار را می کند
استنباط کنید که حاکمیت است
محدود، فانی
در پایان لزوما محدود نیست i
به این معنی که این یک عادل است
مانند تاریخ جهان ممکن است
تاریخ جهان متناهی باشد
زمان ممکن است برای همیشه ادامه داشته باشد شما می توانید نگه دارید
اجرای محاسبات حاکمیت
و بیشتر به بیرون پرتاب خواهید کرد و
ساختار بیشتر و بیشتر شبیه زمان است
لازم نیست تمام شود
این اوم
اما مسئله این است که وجود دارد
سه محدودیت وجود دارد که در آن اتفاق می افتد
این شیء حاکم
یکی این است که چقدر محاسبات را اجرا می کنید
برای دیگری چند قانون متفاوت است
شما درخواست می کنید و دیگری چند است
از ایالت های مختلف شروع می کنید
و مخلوطی از آن سه حد i
یعنی این فقط از نظر ریاضی الف است
شی وحشتناک خوب است و چیست
جالب در مورد این شی یکی است
چیزی که به نظر می رسد
در مورد این شی است که با آن ارتباط برقرار می کند
ایده ها در نظریه دسته بالاتر و در
به ویژه به برخی از آنها متصل می شود
انتزاعی ترین ریاضیات قرن بیستم
انجام شده توسط این فصل رشد indeek
رشد و نشت چیزی به نام داشت
بی نهایت گروه خالی که نزدیک است
مربوط به این شی رولت
اگرچه جزئیات رابطه
اوه میدونی من هنوز کامل نفهمیدم
ام اما من فکر می کنم که چه چیزی است
جالب این چیزی است که به نوعی است
از این شی بسیار محدود کننده پس خیلی خوب است
بنابراین راهی برای فکر کردن در مورد این که آن
دوباره ما را به دیگری خواهد برد
جهت که معادل است
بین فیزیک و ریاضی
راهی که اوه
خوب بیایید ببینیم شاید این فقط اوم باشد
برای دادن حسی از این نوع ام
groupoid و چیزهایی از این قبیل که می توانید
در مورد ریاضیات فکر کنید که می توانید فکر کنید
شما بدیهیات خاصی دارید که آنها نوعی هستند
مانند اتم ها و شما در واقع اجازه دهید
گفتن
بیایید در مورد ریاضیات صحبت کنیم
دوم پس ریاضیات چه کار می کند
به اصطلاح از چه چیزی ساخته شده است
ریاضیات یک دسته است
جملاتی مثل اوه
برای جمع x به اضافه y برابر است با y به علاوه
x این بیانیه ای از ریاضیات است
عبارت دیگر این است که x را می دانید
مربع منهای یک برابر با x به علاوه یک است
x منهای یک تعداد بی نهایت وجود دارد
این گزاره های ممکن از ریاضیات
خوب اینطور نیست یعنی فقط من نیستم
یک عبارت را حدس بزنید اما با x به اضافه y آن است
اوه این یک قانون است که شما می توانید این یک قانون است
شما به عنوان یک قاعده به آن فکر می کنید، این یک آن است
یک قانون است، آن هم فقط یک چیز است
این در ریاضیات درست است
بیان حقیقت باشه درست و و
آنچه می توانید تصور کنید، شما هستید
تصور کنید که این نوع غول پیکر را بسازید
اقیانوس از همه اظهارات به خوبی
در واقع شما اول شروع کنید خوب این است
جایی که
این داشت به یک چیز متفاوت تبدیل می شد
چیزی که اجازه دهید من را در این وارد نمی شود
جهت یک ثانیه اجازه ندهیم به سمت
متا ریاضیات فقط بله، ما این کار را خواهیم کرد
شاید به متا ریاضیات برسیم اما
این اوم اوه پس اجازه ندهید
گروه نما و چیزهای بعدی را توضیح دهید
بله بله اما پس بیایید به آن برگردیم
کیهان همیشه جای خوبی برای
باشد تا بله پس کیهان چه می کند
با رولی و رولیو ارتباط دارند
فضا و اینکه چگونه ممکن است
لی به چرایی وجود آن چیز در ارتباط است
همه و چرا فقط یکی از آنها وجود دارد بله
خوب پس نکته اینجاست پس موضوع
که برای مدت طولانی من را گیج کرده بود
بیایید بگوییم که ما قانون را دریافت می کنیم
کیهان را در دست می گیریم می گوییم
این جهان ماست پس آن لحظه
سوال خوب است چرا یکی دیگر نیست
و می دانید که این همان چیزی است که شما می شناسید
نوع درس کوپرنیک
آیا ما خیلی خاص نیستیم پس چگونه است که ما؟
جهان شماره 312 را گرفت و نه جهان را
کوادریلیون کوادریلیون کوادریلیون و
من فکر می کنم حل آن است
متوجه شدن که
آنجا که جهان همه چیز در حال اجرا است
قوانین ممکن
پس شما می گویید خوب ما چگونه هستیم
درک کنید که جهان در حال اجرا است
با توجه به یک قانون خاص چگونه ما
چیزهای قطعی در حال وقوع را درک کنید
کیهان خوب
این همان داستان است، ناظر است
یک چارچوب مرجع وجود دارد که ما هستیم
چیدن در این فضای قانون
و این چیزی است که ما را تعیین می کند
درک جهان با ما
اطلاعات حسی خاص و غیره
ما در حال تجزیه جهان در این هستیم
راه خاص پس در اینجا راه برای
در فضای فیزیکی به آن فکر کنید
ما در یک مکان خاص زندگی می کنیم
جهان و شما می دانید که ما می توانیم در آن زندگی کنیم
آلفا قنطورس اما ما اینجا زندگی نمی کنیم
ام و
به همین ترتیب در فضای روستایی
ما می توانستیم در مکان های مختلف زندگی کنیم
در فضای روستایی اما اتفاقا ما زندگی می کنیم
اینجا و زندگی در اینجا به چه معناست
یعنی ورودی حسی خاصی داریم
ما راه های خاصی برای تجزیه داریم
کائنات
اینها تفسیر ما از
جهان چه معنایی دارد سفر در آن
فضای قانون
معنی آن اساسا این است که ما هستیم
تفسیر متوالی جهان
به روش های مختلف بنابراین به عبارت دیگر به
در یک نقطه متفاوت در فضای قانون باشد
به یک معنا متفاوت بودن الف
تفسیر متفاوت از آنچه در حال رخ دادن است
در جهان هستی و ما می توانیم تصور کنیم
حتی چیزهایی مانند آنالوگ سرعت
نور به عنوان حداکثر سرعت
ترجمه در فضای واقعی و غیره
پس صبر کن چیه
تفسیر
فضای خیلی واقعی
و ما از ما و ما گیج شده‌ام
تفسیر و کائنات i
فکر در حال حرکت در فضای واقعی
مسیر کیهان را تغییر می دهد
است
روشی که ما آن را به روشی درک می کنیم
که پس این در نهایت به انجام با
درک بنابراین واقعی نیست
فضا نیست
به نوعی در حال تغییر
پسندیدن
اوه
انشعاب به جهان دیگری
همچین چیزی نه منظورم
نکته این است که کل نکته
این رولیاد است
به نوعی
نسخه کپسوله شده همه چیز
که جهان بر اساس در حال اجرا است
به همه ممکن بله ما به اوه خودمان فکر می کنیم
جهان، جهان قابل مشاهده
به عنوان آن
بنابراین ما کمی شل و ول هستیم
کلمه جهان پس از آن به دلیل نمی خواهد
تبلیغ قانون
به طور بالقوه کپسوله کردن
یک عدد بسیار بزرگ مانند ترکیبی
بزرگ شاید بی نهایت
مجموعه ای از آنچه ما
فیزیکدانان بشر به عنوان جهان ها فکر می کنند
جالب است
تجزیه درست کلمه universe
زیرا آنچه ما می گوییم به همان اندازه است
ما در یک مکان خاص از نظر فیزیکی هستیم
فضایی که ما در یک مکان خاص هستیم
فضای روستایی
در آن مکان خاص در فضای روستایی
تجربه ما از جهان این است
بله درست مثل اینکه ما در مرکز زندگی می کنیم
از کهکشان جهان ما ما
تجربه جهان خواهد بود
متفاوت از زمانی که داده می شود
جایی که ما واقعاً زندگی می کنیم و بنابراین در ما چیست
ما می گوییم ماست
وقتی ممکن است بگویید منظورم به یک معناست
این قانون به نوعی فوق العاده است
کیهان به اصطلاح اوم اما همه چیز است
درهم تنیده اینطور نیست که بتوانید
جدا شو میتونی بگی اجازه بده
آن را مانند زمانی که ما یک مرجع
بسیار خوب، آن را مانند تجربه ما از
جهان بر اساس جایی است که ما در آن هستیم
کائنات
می توانستیم تصور کنیم که به جایی می رویم
چیز دیگری در جهان هستی اما هنوز هم همینطور است
همان جهان پس مانند وجود ندارد
جهان ها
به صورت موازی وجود دارد
نه
چون چون
و تمام نکته این است که اگر ما بودیم
قادر به تغییر تفسیر ما از
چه خبر است
ما می توانستیم مرجع متفاوتی را درک کنیم
قاب در این رولت بله اما همین است
نه
این نیست آه این فقط بله همین است
همان قانون بله همان است
جهان شما فقط در مورد این حرکت می کنید
فقط مختصات درست است پس راه است
دلیل جالب بودنش همینه
فرازمینی را تصور کنید
هوش پس هوش بیگانه
باید بگوییم
هوش بیگانه ممکن است زنده بماند
قنطورس آلفا اما ممکن است در آن نیز زندگی کند
مکانی متفاوت در فضای روستایی می تواند
درست اینجا روی زمین زندگی کنید، فقط یک
چارچوب مرجع مختلف که
شامل برداشت بسیار متفاوتی از
جهان درست است و سپس به این دلیل
واقعا همه فضا بسیار بزرگ است
منظور من این است که
آیا می توانیم به درستی با آنها ارتباط برقرار کنیم؟
بله، اما خوب است
موضوع این است که چگونه
ادراک را متفاوت کند
من فکر می کنم جهان می تواند باشد
می تواند عجیب باشد
غیرقابل تصور کاملا متفاوت و من
به این معنی است که یک چیز حتی در آن است
چیزهایی که من خوب نمی فهمم
شما می دانید من هستم من در مورد نوع از
سنت غربی درک شما
علم و این چیزها را بداند
و می دانید که با افرادی صحبت می کنید که می گویند
خوب من می دانی که من واقعاً به برخی از شما علاقه دارم
دانستن سنت شرقی از این که و
دیگری و این واقعا برای من واضح است
کارها چگونه است
من اصلا نمیفهممش
اما می دانید که به نظر من واضح نیست
با این نوع درک که
این راه های بسیار متفاوت وجود دارد
آنچه را که در
این جهان حداقل به من می دهد
کمکی به درک این موضوع نمی کند
تعبیر متفاوتی دارد اما به من می دهد
حداقل احترام بیشتر برای
احتمال اینکه چیز دیگری وجود داشته باشد
تفاسیر آری تو را فروتن می کند
این امکان وجود دارد که مانند آنچه در آن است
تناسخ یا همه اینها مثل اوه
عود ابدی با نیچه مانند
فقط این ایده ها
بله
خوب میدونی چیزی که من متوجه شدم
در مورد یک دسته از آن چیزها این است
شما می دانید که من به نوعی کار خود را انجام داده ام
بررسی کمی از تاریخچه
فلسفه فقط سعی در درک شما دارد
میدونم الان واقعا چی میتونم بگم
در مورد برخی از این چیزها و شما
متوجه شوید که برخی از این مفاهیم مانند
مفهوم روح جاودانه
که میدونی یادمه وقتی که بودم
بچه و تو میدونی که خیلی زیاد بود
از نوع دین کوبیدن چیزهای مردم
گفتن تو میدونی ما چی میدونیم
فیزیک به ما می گوید که یک روح چقدر کار می کند
وزن کردن
و مردم مثل خوب هستند چگونه می تواند باشد
چیزی اگر وزنی نداشته باشد
خوب حالا فهمیدیم که می دانید وجود دارد
این تصور از آنچه در مغز است
موضوع مغز نیست و هست
چیزی محاسباتی و وجود دارد
حس و در واقع درست است که آن را
به نوعی جاودانه است زیرا این
الگوی محاسبات چیزی است
چکیده ای که مختص به
مواد خاصی از یک مغز در حال حاضر ما
نمی دانید چگونه آن را استخراج کنید که در آن می دانید
رویکرد علمی سنتی ما اما
هنوز چیزی است که در آن یک نیست
گفتن یک چیز دیوانه کننده است
چیزی را که نوعی است وزن نمی کند
یک سوال احمقانه وزن آن چقدر است
خب در واقع شاید اینطور نباشد
سوال احمقانه در مدل فیزیک ما
زیرا محاسبات واقعی
فعالیت پیامدهایی برای
گرانش و چیزها، اما این بسیار است
بسیار ظریف زیرا اگر شروع به صحبت کنیم
در مورد جرم و انرژی و غیره وجود دارد
می تواند یک آه باشد که شما آن را a
سولاترون
بله بله بله یک ذره
که به نوعی حاوی روح است بله
درسته خوب این چیزیه که اتفاقا
آنچه لایب نیتس گفت و شما یک چیز را می دانید
من هرگز این را نفهمیدم می دانید
لایب نیتس مرکز مونادها و
مونادولولوژی و او این ایده را داشت که
که آنچه در جهان هستی این است
مجموعه بزرگی از مونادها و آنها
که تنها چیزی که در مورد آن می داند
مونادها به نوعی با آنها ارتباط دارند
همدیگر که به طرز وحشتناکی شبیه هستند
درست است اما لایب‌نیتس واقعاً داشت
من را با حرف زیر از دست داد
هر کدام از این مونادها روحی دارند و هر کدام
از آنها یک آگاهی دارد
و مثل این است که من از اینجا خارج شده ام
این را اصلا نمی فهمم من نمی دانم
میدونم چه خبره ولی فهمیدم
اخیرا که در زمان او مفهوم
که یک چیز می تواند کاری را انجام دهد
خود به خود کاری را انجام دهید که متعلق به او بود
تنها راه برای توصیف آن
و بنابراین آنچه اکنون می گویم همین است
این قانون انتزاعی که تا لایبنیتس اجرا می شود
می دانستید در سال 1690 یا
هر چیزی که می شد
خوب روح دارد
آگاهی ام و بنابراین شما می دانید در یک
حس می کنم مثل یکی از اینهاست
هیچ ایده جدیدی در زیر نور خورشید وجود ندارد
صحبت کن که می دانی که این یک نوع حرف است
نسخه ای از همان نوع ایده ها
اما به نوعی بیان شده است
به طرز عجیبی با آنهایی که
ما امروز استفاده می کنیم اگر شما بتوانید
شاید نقش وکیل شیطان را بازی کند
تصوری از آگاهی که دوست دارم
دو ویژگی آن است که
محدود است و وجود دارد
یک رشته زمان ممکن است
سرزندگی روی چیزی بود که
اتم پایه اتم پیچ
فضا یک آگاهی دارد
این است که اوه پس اینها فقط کلمات هستند
درسته اما آره
چه چیزی وجود دارد یک حس وجود دارد که در آن
آگاهی بسیار اساسی تر است
از آن چیزی که به نظر می رسد من نمی دانم
منظورم این است که شما می دانید من فکر می کنم می توانید
دنیایی بسازید که در آن زیاد است
اساسی تر
من فکر می کنم که خوب است، بنابراین سوال خواهد بود
بودن
آیا راهی برای فکر کردن در مورد آه وجود دارد
اگر جهان را به نوعی تجزیه کنیم
سطح اتم های فضا یا چیزی
آیا می توانیم خوب بگوییم پس این واقعاً یک است
سوال از دیدگاه متفاوت الف
مکانی متفاوت در فضای واقعی ما هستیم
پرسیدن شما در حال پرسیدن سوال می تواند
تمدنی وجود دارد که وجود دارد
ممکن است نوعی هوشیاری وجود داشته باشد
موجودیت هایی که در سطح وجود دارند
اتم های فضا و آن چه خواهد بود
دوست دارم و فکر می کنم این به این برمی گردد
سوال از آیا می توانیم بدانیم چیست؟
دوست دارم یک نوع خودکار سلولی باشم
منظورم اینه که میدونی من هستم
من هنوز آنجا نیستم نمی دانم منظورم این است
فکر کنید که این یک است و من نیستم
حتی بدانند
هنوز کاملاً چگونه در مورد این در
احساس می کنم که در نظر داشتم شما می دانید
من هرگز داستان نمی نویسم اما من
از 10 سالگی ننوشتمش
ساله که داستان من ساخته شده است
تلاشی که به علم فرستادم
داستان نویس دوستان من و آنها
به من گفت که وحشتناک است
اما اوم این خیلی وقت پیش است که نبود
اخیراً گفتند که اینطور است
وحشتناک است که دیدن آن جالب است
شما بر اساس چه چیزی یک داستان کوتاه می نویسید
به نظر می رسد که در حال حاضر کوتاه الهام بخش است
داستان های یا داستان ها بله درست علم
نویسندگان داستان اما من فکر می کنم که
چیز جالب برای من این است
شما می دانید در چه چیزی آن را انجام می دهد
دوست دارم هر چی باشه آره چطوری
توضیح دهید که منظورم این است که اینطور است
چیزی نیست که شما در آن توصیف کنید
ریاضیات که چگونه بودن
فلان و فلان خوب به من نگاه کن
وقتی می گویی چگونه بودن
چیزی
فرض بر این است که شما در مورد آن صحبت می کنید
یک موجودیت منفرد
بنابراین
بله
مثل اینکه نوعی وجود دارد
احساس موجودیت
چیزهایی که داخل آن است و
چیزهایی که خارج از آن هستند
و سپس
آن موقع است که آگاهی شروع به ساختن می کند
احساس، مفهوم
اما اما بعد اوم
به نظر می رسد که می تواند باشد
اگر زیر مجموعه ای را انتخاب کنید قابل تعمیم است
از یک اتوماتای ​​سلولی می توانید
شروع به صحبت کردن در مورد اینکه چه کاری انجام می دهد
زیرمجموعه
شاید تعداد کمی، اما پس از آن شما می توانید من فکر می کنم شما
فقط می تواند خودسرانه باشد
تعداد زیر مجموعه های مانند
به من آه مثل من و تو
اوه به صورت فردی آگاهی ها هستند اما
شما همچنین می توانید بگویید ما دو نفر
با هم یک آگاهی منفرد است
شاید من در مورد آن مطمئن نیستم
فکر می کنم که رشته واحد زمان
چیز ممکن است بسیار مهم باشد و آن
به محض اینکه شروع به گفتن کردید وجود دارد
دو رشته زمانی مختلف وجود دارد
دو تجربه متفاوت و سپس ما
باید بگویند که چگونه آنها چگونه هستند
آنها به نوعی با یکدیگر درگیر می شوند
یعنی ممکن است داستان متفاوتی از الف باشد
چیزی که خیلی شبیه شما نیست
مورچه ها چه می کنند شما می دانید آن چیست
دوست دارید یک مورچه باشید که می دانید کجاست
نوعی دیدگاه جمعی تر از
دنیا به قول من نمی دانم فکر می کنم
اوم منظورم این است که اوه اوه
میدونی
من واقعا خوب نیستم منظورم شماست
می دانم بهترین فکر من این است که می دانی می توانیم
آن را به یک داستان انسانی تبدیل کنید
سوال از شما می دانید زمانی که ما سعی می کنیم و
آیا می‌توانیم آن را به فیزیک بفهمیم
چیزی که به نوعی انسان است
روایت قابل درک و حالا چیست
دوست دارد فلان باشد
شاید تنها رسانه ای باشد که در آن بتوانیم
توصیف کنید که چیزی شبیه داستان است
جایی که مثل این است که شما می گویید
شما داستان زندگی را در آن می دانید
اوه در آن تنظیمات اما من این هستم
این فراتر از چیزی است که من هنوز دارم
فهمیدم چطور باید انجام داد بله اما این کار را می کند
به نظر می رسد مانند آگاهی انسان است
می دانید که ما از سلول ها و مانند آنها تشکیل شده ایم
یک دسته از سیستم ها وجود دارد که هستند
شبکه شده
که با هم کار می کنند که در این در
سطح انسانی
احساس یک آگاهی منحصر به فرد وقتی
شما قبول کنید بله
و بنابراین شاید مانند یک کلونی مورچه ها فقط باشد
سطح خیلی پایین
با عرض پوزش یک مورچه خیلی سطح پایینی دارد درست است
شاید شما باید به کلونی مورچه ها نگاه کنید
بله موافقم مثل اینکه سطحی وجود دارد
که
این یک موجود آگاه است و سپس اگر شما
پس شاید به مقیاس سیاره ای بروید
این خیلی جلو می رود، بنابراین یک چیز خوب وجود دارد
نقطه شیرین آره آگاهی درست نه من
یعنی موافقم من فکر می کنم که
سختی این است
میدونی
بسیار خوب، در نوع افرادی که در مورد آن صحبت می کنند
آگاهی بله یکی از یکی از
چیزهای وحشتناکی که متوجه شدم چون
من اکنون با برخی از آنها ارتباط برقرار کرده ام
این جامعه به اصطلاح برخی
افراد جالبی که این کار را انجام می دهند
فکر می کنی اما یکی از چیزها را می دانی
به یکی از پیشروها می گفتم
مردم آن منطقه من به شما می گفتم
میدونی آه
اوم میدونی که باید یه جورایی باشه
ناامید کننده است زیرا به نوعی شبیه یک است
داستان شعر است که بسیاری از مردم هستند
شعر می نویسد اما افراد کمی می خوانند
آنها بله پس همیشه اینها وجود دارند
متفاوت شما می دانید که هر کس خود را دارد
نظریه خود آگاهی و آنها هستند
بسیار غیر بینابینی قابل بحث است
و به هر حال منظورم این است که شما من را می شناسید
رویکرد خود به نوع سوال
از آگاهی تا آنجا که من نگران هستم
من یک عامل آگاهی کاربردی هستم
به این دلیل که من واقعا در یک
چیزی را که می‌خواهم از آن خارج شوم را حس کنم
چگونه به درک من کمک می کند
یک نظریه ممکن فیزیک چیست و
چگونه به من کمک می کند که بگویم چگونه بروم
از این مجموعه نامنسجم از
چیزهایی که در کیهان اتفاق می افتد
به ادراک قطعی و قطعی ما
قوانین و غیره و به نوعی اعمال می شود
نسخه آگاهی و و من فکر می کنم
دلیل آن به نوعی به a
موضوع متفاوت است اما دلیل
اوم یکی از چیزهایی که من هستم
به طور خاص به نوعی علاقه مند است
آنالوگ آگاهی چیست و
سیستم های بسیار متفاوت از مغز
و پس چرا این مهم است
خوب شما تمام این توضیحات را می دانید
این نوع آه
خوب باید بدانی چه چیزی را نداریم
در مورد اینکه چرا جهان چنین وجود دارد صحبت کرد
بیایید به چرایی جهان بپردازیم
وجود دارد و پس از آن ما می توانیم صحبت کنیم
در مورد شاید کمی در مورد چیست
این مدل های فیزیک به نوعی به شما نشان می دهند
در مورد انواع دیگر مانند
محاسبات مولکولی و غیره بله اما
خوب است که چرا این کار را انجام می دهد
جهان وجود دارد، بنابراین ما در نهایت مرتب می کنیم
کم و بیش صحنه ای را که داریم آماده کرده ایم
این ایده از این حاکمیت این شی
که از پیروی از همه ممکن ساخته شده است
این واقعیت را حاکم می کند که اینطور نیست
فقط این آشفتگی نامنسجم همه چیز را دارد
این ساختار درهم تنیده در آن و غیره
خوب پس این حاکمیت چیست خوب آن است
کار از تمام رسمی ممکن است
سیستم ها به این ترتیب سوال است
چرا جهان هستی هسته اش وجود دارد
سوال از کدام نوع شروع شده است
شما دو به اضافه دو برابر چهار دارید
شما چند نتیجه انتزاعی دیگر دارید
اما این به فعلیت نمی رسد فقط یک است
چیز انتزاعی و وقتی می گوییم داریم
یک مدل برای کیهان خوب این است
قانون شما آن را اجرا کنید و آن را به
کیهان اما مثل اما اما
شما می دانید در واقع در کجا اجرا می شود
در واقع چه چیزی چیست
درست انجام دادن آنچه هست، واقعی است یا هست
صرفاً یک توصیف رسمی از
چیزی خوبه
بنابراین چیزی که با این با
این چیزی است که در مورد رولیاد وجود دارد
این امری اجتناب ناپذیر است
درهم تنیده در حال اجرا از همه ممکن است
قوانین، بنابراین شما نمی توانید بگویید که اینطور نیست
مثل اینکه شما می گویید کدام رولت است
شما انتخاب می کنید زیرا همه چیز ممکن است
قوانین رسمی اینطور نیست که فقط اوم
شما خوب می دانید که در واقع فقط همین است
پاورقی تنها پاورقی آن است
پاورقی مهم این است که همه چیز ممکن است
قوانین محاسباتی
نه قوانین بیش از حد محاسباتی
این همه قوانین را اجرا می کند
که خواهد بود
قابل دسترسی به ماشین تورینگ
اما همه قوانین را اجرا نمی کند که
برای چیزی که می تواند قابل دسترسی خواهد بود
حل مسائل در زمان محدود که می تواند
یک ماشین تورینگ زمان بی نهایت به
حل کنید تا بتوانید حتی آلن تورینگ هم بداند
این که شما می توانید برای آن اوراکل بسازید
ماشین های تور جایی که شما می گویید یک تور
ماشین نمی تواند همه چیز را حل کند
مشکل برای ماشین های تور نمی تواند
بدانید در هر توری چه اتفاقی خواهد افتاد
ماشین بعد از زمان بی نهایت در هر
زمان محدود است اما شما می توانید یک جعبه اختراع کنید
فقط یک جعبه سیاه بسازید که می گویید من می روم
تا به شما یک اوراکل بفروشم که فقط
به شما بگویم که می دانید این دکمه را فشار دهید
آن را به شما بگویم چه ماشین تور
بعد از مدت زمان نامحدودی که می توانید انجام دهید
چنین جعبه ای را تصور کنید که لزوما نمی توانید
یکی را در جهان فیزیکی بسازید اما
شما می توانید چنین جعبه ای را تصور کنید و ما
می تواند به خوبی علاوه بر این در این بگوید
قانون ما تصور می کنیم که یک وجود دارد
محاسباتی که در پایان آن است
اجرای قوانینی که محاسباتی هستند
یک دسته از اوراکل مشکی ندارد
جعبه در آن شما می گویید خوب چرا نه خوب
معلوم می شود اگر اوراکل سیاه و سفید وجود دارد
جعبه فرمان است که شما می توانید یک
نوعی سوپر رولیاد که شامل
آن جعبه های سیاه اوراکل اما دارای یک
افق رویداد کیهانی نسبت به
اولی که نمی توانند ارتباط برقرار کنند
به عبارت دیگر شما می توانید شما می توانید در نهایت
با آنچه شما در نهایت اتفاق می افتد آنچه به پایان می رسد
اتفاق می افتد این است که آن را مانند در
جهان فیزیکی ما در این علی
نموداری که علّی را نشان می دهد
روابط از چیزهای مختلف شما
می تواند افق رویدادی در جایی که وجود دارد داشته باشد
که در آن نمودار علی قطع شده است
جایی که اثر در اینجا یک رویداد اتفاق می افتد
در اینجا روی یک رویداد تأثیر نمی گذارد
اینجا چون قطع ارتباط وجود دارد
نمودار علی و این چیزی است که اتفاق می افتد
در افق رویداد و بنابراین چه خواهد شد
بین این نوع عادی اتفاق می افتد
ruliad و hyper ruliad وجود دارد
افق رویداد و شما ما را در آن می شناسید
رولیاد ما هرگز نمی داند
که وجود دارد که آنها فقط جدا هستند
چیزهایی که نیستند آنها به هم متصل نیستند
شاید من نمی فهمم اما فقط
زیرا ما نمی توانیم آن را مشاهده کنیم
اوه چرا این یعنی وجود نداره
ام
ممکن است وجود داشته باشد اما وجود ندارد
واضح است که آن چیست پس به چه چیزی می گویند
آیا وجود دارد منظورم این است که می دانید چیست
ما در حال تلاش برای درک این است که چرا
جهان ما وجود دارد
ما سعی نمی کنیم این سوال را بپرسیم
اوه میدونی چیه
اجازه دهید یک چیز دیگر بگویم اجازه دهید من یک
نظر متا خوب است که این است که من
از طریق این هایپر فکر نکرده اند
واقعاً کسب و کار را به درستی تبلیغ می کنم پس من هستم من هستم
نمیتونه
حاکمیت اشاره به
قاعده ای که در آن فرامحاسبه است
ممکن است که درست است، پس مانند
آن پاورقی چیست
پاورقی به پاورقی
ما نیستیم
مطمئنا چرا
این مهم است بله درست است
بیایید نادیده بگیریم که خوب است
در حال حاضر به اندازه کافی انتزاعی خوب است پس خیلی خوب است
بنابراین یک سوال این است
ما باید بگوییم اگر می گوییم چرا
کیهان وجود دارد یک سوال این است که چرا؟
آیا این جهان است و نه جهان دیگر
کیهان آره باشه
بنابراین نکته مهم در این مورد است
ایده حاکمیت این است که
آن را در Rouliad همه ممکن است
سیستم های رسمی بنابراین هیچ انتخابی وجود ندارد
ساخته شدن وجود ندارد وجود ندارد مانند اوه
ما این جهان خاص را انتخاب کردیم و
نه آن یکی که اولین چیزی است
دومین چیز این است که ما باید بپرسیم
سوال پس شما بگویید چرا 2
به اضافه 2 برابر 4 وجود دارد
این واقعاً چیزی نیست که
لزوما اینطور است
فقط بر اساس معنای
شرایط 2 و مثبت و مساوی و غیره
درست است پس موضوع این است که این
شیء حاکم به یک معنا امری ضروری است
شیء آن فقط همان چیزی است که هست
نتیجه کار کردن
نتیجه تعریف رسمی از
چیزهایی که نمی کنید این چیزی نیست که در آن
شما می گویید و این به عنوان انتخاب شده است
چیز خاصی این فقط چیزی است
که لزوما
است
آن چیز به دلیل تعریف از
معنی داشتن محاسبات این است
واقعاً یک سیستم رسمی وجود دارد
آره
اما آیا وجود دارد
آه
خوب
اوه ما کجای این ماجرا هستیم
ما بخشی از این فرمانروایی هستیم و به همین ترتیب
هیچ معنایی برای گفتن دو به علاوه وجود ندارد
دو برابر چهار وجود دارد
خوب این به نوعی همین است
لزوما وجود دارد این امر ضروری است
اعتراض این چیزی نیست که در آن شما
می تواند بپرسد
اوه می دانید که معمولاً در این است
فلسفه نوعی تمایز وجود دارد
ساخته شده بین اوه می دانید لازم است
حقیقت های احتمالی حقیقت های تحلیلی
گزاره ها گزاره های ترکیبی
انواع مختلف وجود دارد
نسخه های این آنها چیزهایی هستند که
لزوما درست بر اساس
تعریف اصطلاحات و چیزهایی وجود دارد
که اتفاقاً در جهان ما صادق است
ولی
ما در فضای روستایی وجود نداریم
این یکی از مختصات است که
وجود ما را تعریف کند
درست
خوب پس بله بله اما این قانون است
مجموعه همه قوانین ممکن است
مختصات پس آنچه ما می گوییم این است
حاوی آن است، بنابراین آنچه ما می گوییم ما هستیم
وجود داشته باشد
خوب است، بنابراین درک ما از آنچه هست
در جریان است که ما در یک مکان خاص هستیم
در این آگهی حاکم و در حال نتیجه گیری هستیم
چیزهای خاصی در مورد چگونگی جهان
بر اساس آن کار می کند
اما سوال این است که آیا شما را درک می کنیم؟
دانستن
آیا چیزی وجود دارد که ما می گوییم
پس چرا اینطوری کار میکنه
خوب پاسخ این است که فکر می کنم باید باشد
به این ترتیب کار کنید زیرا
این
وجود ندارد این قانون ضروری است
شیء به این معنا که صرفاً است
شیء رسمی درست مانند دو به علاوه دو
برابر با چهار آن شی نیست که بود
ساخته شده از چیزی آن یک شی است که است
فقط بیانی از ضروریات
مجموعه روابط رسمی که
وجود داشته باشد
و بنابراین پس از آن موضوع است
می توانیم
در تجربه ما از آن
آیا می دانید می توانیم جداول و
صندلی ها به اصطلاح
که فقط به موجب تجربه ما از
آن چیز ضروری
و شما می دانید که مردم به طور کلی چه چیزی دارند
فکر کردم و صادقانه بگویم که من نمی دانم
از بسیاری از
بحث در مورد این است که چرا جهان است
سوال وجود دارد که بسیار بوده است
می دانید که من واقعاً از آن شگفت زده شده ام
چقدر کم
یعنی فکر می کنم یکی از این چیزهاست
این واقعاً خیلی دور است
اما چیزی که آن است شما می دانید
تعجب اینجاست که
تمام قوانین رسمی ممکن هنگام دویدن
آنها با هم و این مهم است
چیزی که وقتی آنها را با هم اجرا می کنید
این نوع ساختار درهم تنیده را تولید می کند
که ساختار مشخصی دارد اینطور نیست
فقط
شما می دانید یک چیز تصادفی دلخواه است
چیزی با ساختار مشخص و آن
ساختار چیزی است که ما هستیم
تعبیه شده در آن ساختار زمانی که
هر چیزی که می دانید موجودیت جاسازی شده است
در آن ساختار چیزی را درک می کند
که هست
سپس می توانیم به عنوان فیزیک و
چیزهایی مثل این
بنابراین به عبارت دیگر ما لازم نیست بپرسیم
سوال چرا این کار را می کند
وجود دارد لزوما وجود دارد من گم شده ام
این بخش چرا لزوما وجود دارد
باشه باشه پس مثل اینکه باید داشته باشی اگه
شما می خواهید رابطه را رسمی کنید
بین موجودات اما چرا
[موسیقی]
چرا باید روابط خوبی داشته باشید
خوب پس بیایید بگوییم
تو بگو ام
خوب
مثل این است که چرا ریاضی باید وجود داشته باشد
خوب این همان سوال است بله خوب
سوال منصفانه
ام
بیایید ببینیم من فکر می کنم چیزی است که فکر می کنم
در مورد است
وجود ریاضیات است
چیزی که در آن
تعریفی از اصطلاحات داده است
آنچه از آن تعریف بر می آید
ناگزیر به دنبال دارد
بنابراین اکنون می توانید بگویید
چرا هر اصطلاحی را تعریف کنید
اما به یک معنا
خوب این اشکالی ندارد پس تعریف
از شرایط
منظورم این است که فکر می کنم راهی برای فکر کردن است
این به من اجازه دهید تا مانند
شرایط ملموس
منظورم این است که آنها فقط چیزهایی هستند که شما می دانید
اوه
منطقی یا
درسته این یه چیزه
این یک چیز قدرتمند است و همینطور است
بله خوب است اما این یک است
نکته این است که یک چیز نیست
در مورد شما می دانید مردم تصور می کنند
من نمی دانم وجود دارد
اوه اوه شما یک فیل می شناسید یا
چیزی یا همانی که می دانید فیل ها هستند
احتمالاً اشیاء ضروری آنها نیست
آیا آنها اتفاقاً در نتیجه وجود دارند
نوع تکامل بیولوژیکی و
هر چیز دیگری
اما موضوع این است که
به نوعی وجود دارد که یک است
چیزهای مختلف برای گفتن به علاوه
وجود داشته باشد
این نیست مثل یک نیست
فیل بنابراین یک امتیاز بیشتر به نظر می رسد
اساسی تر از یک فیل
بله اما
تو میتوانی تصور کنی
دنیایی بدون
بعلاوه یا هر چیز دیگری مانند چرا انجام دهید
چیزهای رسمی که محتاطانه هستند
که قابل استفاده است
برای عقل باید وجود داشته باشد یا اوه خوب است
پس چرا خوب است پس سوال اینجاست
اما کل نکته محاسبه ما است
مطمئناً می توان محاسباتی را تصور کرد که
مطمئناً می توانیم بگوییم که یک وجود دارد
سیستم رسمی که می توانیم بسازیم
به طور انتزاعی در ذهن ما است
محاسبه
و آن
اوم اوم و شما می دانید که ما می توانیم
می توانید آن را در حال حاضر تصور کنید سوال این است
اوم همین هست
آن سیستم رسمی
زمانی که ما به عنوان ناظری در آن حضور داشته باشیم
آن سیستم رسمی که برای داشتن آن کافی است
چیزی که شبیه جهان ماست
بله و به همین ترتیب پس آن چیزی که هستید
نوعی پرسیدن شاید است
است
چرا
منظورم این است که ما قطعا می توانیم
تصور کنید چیزی وجود ندارد که بگوید
که ما نمی گوییم
که
این به نوعی اجتناب ناپذیر است
چیزی است که ما می توانیم تصور کنیم که نداریم
باید پرسید آیا وجود دارد؟
ما فقط آن را قطعا چیزی است که ما
می تواند تصور کند
حالا پس از آن ما این چیزی را داریم که
یک چیز رسمی قابل ساخت است که
ما می توانیم تصور کنیم و اکنون باید بپرسیم
سوال
آنچه شما می دانید با توجه به آن به طور رسمی
چیز قابل ساخت
چه عواقبی دارد
اگر بخواهیم به طور رسمی درک کنیم که اگر
ما به طور رسمی در آن جاسازی شده بودیم
چیزی قابل ساخت چه خواهد بود
در مورد جهان و ما درک می کنیم
می گویند ما درک می کنیم که جهان وجود دارد
چون ما هستیم همه اینها را می بینیم
مکانیسم همه این اتفاقات
و اما این چیزی است که فقط یک است
ویژگی آن این است که چیزی است
جایی که ما هستیم
راه دیگری برای پرسیدن این سوال که من هستم را ببینید
تلاش برای رسیدن به
می فهمم چرا این حس را دارد
این آه
rooliad است
لازم است
اما شاید فقط من انسان هستم اما
به نظر می رسد پس از آن باید بتوانید
نه ما بلکه به نحوی از آن خارج می شویم
رولت
مانند آنچه در خارج از رولت وجود دارد
خوب رد کردن همه رسمی است
سیستم های
بنابراین هیچ چیز وجود ندارد زیرا به جز این است
یک انسان چه می گوید من می دانم که این است
یک انسان چه می گوید زیرا ما هستیم
عادت به این ایده که وجود دارد
اما کل نکته این است که با گذشت زمان
این همه سیستم های رسمی ممکن است
مثل این است که همه چیزهایی است که می توانید
تصور کنید اما همه محاسبات را نمی توانید
تصور کن
اما مثل اینکه ما نداریم
خوب پس چیزی که ما نمی بینیم می تواند باشد
کد دیگر خوب است، بنابراین این یک است
سوال منصفانه آیا امکان رمزگذاری وجود دارد؟
اوه همه منظورم این است که وقتی ما آنجا هستیم
چیزی که ما نمی توانیم
به طور رسمی حق را نشان می دهد که است
چیزی هست که اوم و آن من هستم
مرتبط با هایپر رولیاد فکر کنید
به اصطلاح پاورقی
شما یکی از چیزها را می دانید
جالب در این مورد است
شما می دانید که بحث هایی وجود داشته است
از این در الهیات و مواردی از این قبیل
امم اما اوه که لزوما این کار را نمی کنم
همه چیز را درک کنید، جز کلید
نوعی ورودی جدید این ایده است که همه
سیستم های رسمی ممکن است مانند شما
اگر دنیایی را ساختی که مردم خوب بگویند
شما دنیایی را با یک خاص در یک می سازید
راه خاص با قوانین خاص اما
نه شما انجام نمی دهید که می توانید یک
جهانی که با تمام قوانین ممکن سر و کار دارد
و سپس صرفاً به دلیل زندگی در یک
مکان خاصی در آن دنیا تا به
صحبت کن ما برداشتی داریم که از آن داریم
دنیا چگونه است
حالا باید بگویم که اوه اوه
یه جورایی جالبه چون من تورو دارم
می دانم که من این قطعه را در این مورد نوشتم و من
میدونی که این چیزای فلسفه نیست
فوق العاده آسان و من دارم
اوم من همانطور که هستم همانطور که دارم با شما صحبت می کنم
آن را و من در واقع شما نمی دانید
مردم به موارد زیادی علاقه مند بوده اند
کارهای متفاوتی انجام داده ایم اما
به همین دلیل جهان وجود دارد
من می توانم بگویم یکی از یکی از
آنهایی که فکر می کنید مردم خواهند بود
بیشتر علاقه مند است اما در واقع فکر می کنم
آنها درست مانند اوه که فقط
چیزی پیچیده است که اوم خیلی
من آن را به عنوان توضیح نداده ام
همانطور که من یک سری موارد دیگر را توضیح داده ام
چیزها و من باید بگویم فکر می کنم من هستم
فکر می کنم ممکن است چند مورد را از دست بدهم
تکه هایی از آن استدلال که اوم
آنقدر باشد که به نوعی شبیه خوب شماست
وجود آگاه شماست
محاسباتی محدود است بنابراین شما هستید
از دست رفته که تعداد زیادی نوشته است
مقالات خود شما شما در حال حاضر از دست رفته است
برخی از قطعات بله
حق انسان بودن
یکی از پیامدهای این چرا
واحد چرا جهان وجود دارد چیز و
این نوع مفهوم از
تبلیغات حاکم و و اوه شما مکان هایی را می شناسید
وجود دارد که نشان دهنده درک ما از
جهان و غیره یکی از عجیب و غریب
عواقب است
اگر کیهان وجود داشته باشد، ریاضیات باید
نیز وجود داشته باشد
و این یک چیز عجیب است زیرا
مردم ریاضی بسیار بوده اند
گیج از جمله من شده اند بسیار
گیج شده در مورد
سوال از نوع چیست
اوه اساس ریاضیات چیست
چه نوع چیزی است
ریاضیات ریاضی است
چیزی که ما فقط می نویسیم
بدیهیاتی مانند اقلیدس برای هندسه و
ما فقط ساختار را ساختیم و توانستیم
بدیهیات مختلف را نوشته اند و
ما ساختار متفاوتی خواهیم داشت یا همینطور است
چیزی که بنیادی تری دارد
نوعی حقیقت به آن است و باید بگویم
یکی از این مواردی است که من داشتم
مدتهاست معتقد بودند که ریاضیات یک
مقدار زیادی از خودسری به آن است که
بدیهیات خاصی از این نوع وجود دارد
توسط بابلی ها نوشته شد و
اوه شما می دانید که ما به این نتیجه رسیده ایم
با ریاضیاتی که داریم و i
باید بگویم در واقع همسرم بوده است
به من گفت برای 25 سال او یک
ریاضیدانی که به من می گوید
شما در مورد پایه های آن اشتباه می کنید
ریاضیات و و شما می دانید که من مانند نه
نه نه من می دانم در مورد چه چیزی صحبت می کنم و
سرانجام
او خیلی بیشتر از من درست می گوید
خیلی خوب است
اوه حسش
به نظر شما ما فقط اوه همینطور است
به سوال متا ریاضیات
پس ما فقط هستیم
نوعی در مسیر عبور
فضای قانون به جز در ریاضیات از طریق
یک مسیر نوع خاصی از
چیزی که تا حدی ایده است بنابراین من
فکر کنید که مفهوم این است تا 100
سال پیش کمی بیش از 100
سال ها پیش اما مردم این کار را انجام داده اند
ریاضیات برای سنین مختلف اما پس از آن در
در اواخر دهه 1800 مردم تصمیم گرفتند تلاش کنند و
ریاضیات را رسمی کنید و بگویید می دانید
این ریاضی است که می دانید ما هستیم
آن را خراب می کنیم
آن را مانند منطقی که قرار است بسازیم بسازید
آن را خارج از نوعی از اساسی است
بدوی ها و افرادی مانند آن بودند
فراگا و پیانو و هیلبرت و غیره
و آنها به نوعی این ایده اجازه دهید
نوعی اقلیدس را انجام دهید، اما حتی بهتر است اجازه دهید
فقط همه چیز را فقط از نظر بسازید
این نوع بدیهیات نمادین و سپس
از آن ریاضیات بسازید
و شما می دانید که آنها در مورد
زمان به محض دریافت آنها
این بدیهیات نمادین که آنها ساخته اند
همان اشتباه محاسباتی
اشتباه کاهش ناپذیری که آنها فکر می کردند
به محض اینکه بدیهیات را یادداشت کردیم
سپس آن را فقط ما فقط یک
دستگاه
به نوعی یک ریاضی فوق العاده است
که فقط می تواند تمام واقعیت را نشان دهد
قضایای ریاضیات
که توسط قضیه گودل مورد بهره برداری قرار گرفت
که در اصل داستان
تقلیل ناپذیری محاسباتی همین است
حتی اگر آن‌ها را بشناسید
قوانینی که نمی توانید همه آنها را استنباط کنید
عواقب به هر شکل محدود
و بنابراین این بود اما اکنون سوال است
اشکالی ندارد بنابراین آنها ریاضیات را شکستند
به این بدیهیات و آنها می گویند حالا شما
از آن ساخته شود
بنابراین من به طور فزاینده ای به آن می رسم
متوجه شوید که شبیه به گفتن است
بیایید یک گاز برداریم و آن را تجزیه کنیم
مولکول ها
قوانین گاز وجود دارد که
ساختار در مقیاس بزرگ و غیره که ما
انسان ها با و پس از آن آشنا هستند
مولکولی زیربنایی وجود دارد
دینامیک و من فکر می کنم که بدیهی است
سطحی از ریاضیات که می توانیم به آن دسترسی داشته باشیم
با اثبات و اثبات قضیه خودکار
کمک و این جور چیزها
این دینامیک مولکولی است
ریاضیات و گهگاه می بینیم
از طریق آن دینامیک مولکولی ما
عدم تصمیم گیری را ببینید ما چیزهای دیگری را می بینیم
مثل این یکی از چیزهایی که من همیشه پیدا کرده ام
قضیه گودل بسیار مرموز است
نشان می دهد که وجود دارد
چیزهایی که نمی توانند به طور متناهی باشند
ثابت شده در ریاضیات، شواهدی وجود دارد
با طول دلخواه طول بی نهایت
شواهدی که ممکن است به آنها نیاز داشته باشید
اما در ریاضیات عملی
ریاضیدانان معمولاً با آنها برخورد نمی کنند
آنها با خوشحالی این کار را انجام می دهند
ریاضیات آنها و من فکر می کنم چیست
در واقع اتفاق می افتد این چیزی است که آنها هستند
انجام دادن این است که آنها نگاه می کنند
این آنها اساساً ناظر هستند
که در
فضای فرا ریاضی
و آنها در حال انتخاب یک چارچوب مرجع هستند
در فضای فلزی ریاضی و آنها هستند
ناظران محاسباتی محدود در
فضای فرا ریاضیاتی که باعث می شود
آنها استنباط کنند که قوانین
فرا ریاضیات و قوانین
ریاضیات مانند قوانین سیالات
مکانیک بسیار قابل درک تر است
از این دینامیک مولکولی زیربنایی
و بنابراین چیزی که واقعاً عجیب می شود این است
فکر کردن به نوعی قیاس
بین ریاضیات ماده این ایده از
شما در این نوع وجود دارید
در نوعی فضای ممکن um in
این نوع فضای ریاضی که در آن
جایی که نوع فردی اوه
نقاط در فضای ریاضی هستند
عبارات در ریاضیات و آنها هستند
با شواهدی که در آن یک بیانیه به هم مرتبط است
شما می دانید که شما یک زن و شوهر متفاوت
جملاتی که می توانید از آنها برای اثبات استفاده کنید
یک جمله دیگر و شما این را دارید
کل شبکه ای از شواهد این گونه است
شبکه علی ریاضیات پس چی
می توانید ثابت کنید که چه چیزی و غیره و شما می توانید بگویید
در هر لحظه از تاریخ یک
ریاضیدان یک ریاضی
آگاهی شما در یک نوع واحد هستید
از برش
از این نوع فضای فرا ریاضی
شما مجموعه خاصی از
گزاره های ریاضی شما می توانید سپس
با دلیل استنباط کنید شما می توانید دیگران را استنباط کنید
یکی و غیره شما به نوعی به تدریج
حرکت در فضای فرا ریاضی
و بنابراین نوعی از دیدگاه این است که
دلیلی که ریاضیدانان درک می کنند
ریاضیات برای داشتن این نوع
صداقت و عدم وجود
بلاتکلیفی و غیره که انجام می دهند این است
زیرا آنها ما را به عنوان ناظران دوست دارند
جهان فیزیکی ما اینها را داریم
محدودیت های مرتبط با
محدودیت محاسباتی تک رشته
محدودیت های آگاهی زمانی
اساساً همین موضوع در مورد آن صادق است
ریاضیدانان به نوعی درک می کنند
فضای متا ریاضی و چه چیزی
اتفاق می افتد که وقتی به اگر نگاه می کنید
شما به یکی از این رسمی نگاه می کنید
سیستم های ریاضی چیزی شبیه شما
قضیه فیثاغورث را بدانید که می شود
بگیر آه نمی دانم
اوه چه چیزی است شاید 10 000 فردی
قدم های کوچک برای اثبات فیثاغورث
قضیه و یکی از چیزهای عجیب
این یک نوع واقعیت تجربی است که
سعی میکنم کمی بفهمم
اگر به اثبات های مختلف نگاه کنید بهتر است
کمک می کند اگر نگاه متفاوتی داشته باشید
آنها سیستم های ریاضی را رسمی کردند
در واقع بدیهیات مختلفی دارند
در زیر اما همه آنها می توانند ثابت کنند
قضیه فیثاغورث و به عبارت دیگر
کمی شبیه چیزی است که با آن اتفاق می افتد
گازها می توانیم مولکول های هوا داشته باشیم
مولکول های آب دارند اما هنوز هم دارند
دینامیک سیالات هر دوی آنها سیال دارند
پویایی و به همین ترتیب در سطح
آن ریاضیات که ریاضیدانان
به ریاضیات خیلی مهمتر است
پویایی ماکولا به اصطلاح
و انواع چیزهای عجیب و غریب وجود دارد
مثلا یک چیزی که من بودم
اخیراً فهمیدیم که کوانتومی
نظریه ریاضیات که بسیار است
ایده عجیب و غریب، اما اساسا زمانی که شما
ثابت كردن
مدرک چی میدونی
آیا شما یک بیانیه دارید
ریاضیات شما را از طریق دیگر
عباراتی که در نهایت به a
جمله ای که می خواهید برای آن ثابت کنید
به عنوان مثال که یک مسیر در است
فضای فرا ریاضی
و این یک راه واحد و یک اثبات واحد است
یک مسیر واحد است
اما می توانید تصور کنید که موارد دیگری نیز وجود دارد
شواهد همان نتیجه
یک دسته از شواهد وجود دارد
تمام این مجموعه از اثبات های ممکن شما را
می تواند به عنوان شاخه ای شبیه به
مدل مکانیک کوانتومی که شما
در مورد دقیقا و فلان صحبت می کردند و
پس از آن برخی از متغیرهای شما وجود دارد
می تواند به همان روشی که شما رسمی کنید
می تواند برای مکانیک کوانتومی درست است
سوال در فضای اثبات شما است
همانطور که شروع به فکر کردن می کنید بدانید
چندین اثبات مشابه برای وجود دارد
مثال مخرب
تداخل شواهد متعدد بنابراین
در اینجا یک ایده عجیب وجود دارد که فقط یک زوج است
چند روزه است بنابراین هنوز به طور کامل شکل نگرفته است
اما اوم وقتی سعی می کنید و این کار را انجام می دهید
دو مدرک مختلف داشته باشید که مثل دو است
فوتون ها در جهات مختلف حرکت می کنند
شما دو دلیل دارید که در یک
مرحله میانی ناسازگار هستند و
که به نوعی مخرب است
تداخل ممکن است
برای این به دستور مهندسی از
سیستم های اثبات خودکار
منظورم کاملاً عملی است
منظورم این است که شما کل این سوال را می دانید
در واقع جاناتان گوراد چیز خوبی دارد
اکتشافی برای اثبات کننده های قضیه خودکار
این بر اساس پروژه فیزیک ما است که
به دنبال اساسا با استفاده از
نوعی آه با استفاده از انرژی و در ما
انرژی مدل ها نوعی سطح است
فعالیت در این هیپوگراف
و بنابراین نوعی اکتشافی برای وجود دارد
قضیه خودکار اثبات چگونگی انجام
شما انتخاب می کنید که کدام مسیر را طی کنید
اساساً بر اساس فیزیک um و i است
به معنای چیزی است که می شود
جالب در مورد این راه است
که یک جورهایی می توانند تعامل داشته باشند
بین مانند یک سیاهچاله
سیاهچاله در فلز چیست
ریاضیات
بنابراین پاسخ این است که سیاهچاله در چیست
فیزیک یک سیاهچاله در فیزیک جایی است که
در ساده ترین شکل زمان سیاهچاله
به پایان می رسد
این تنها چیزی است که می دانید همه چیز همین است
به فضا-زمان خرد شده است
تکینگی و همه چیز به پایان می رسد
در آن تکینگی بنابراین در مدل های ما و
درک آن کمی سخت است
نسبیت عام با استمرار
ریاضیات و تکینگی چیست
به نظر می رسد در مدل های ما چیزی است
بسیار عمل گرایانه، فقط شما دارید درخواست می کنید
این قوانین زمان رو به جلو است و
سپس لحظه ای فرا می رسد که
قوانین هیچ قانونی اعمال نمی شود، بنابراین زمان متوقف می شود
مثل اینکه جهان آنجا می میرد
شما می دانید که هیچ چیز در آن اتفاق نمی افتد
جهان دیگر در ریاضیات خوب است
این یک نظریه قابل تصمیم گیری است که یک
نظریه بنابراین نظریه هایی که دارند
بلاتکلیفی که چیزهایی مانند
نظریه مجموعه های حسابی بسیار جدی است
همه آنها نظریه ها را در ریاضیات مدل می کند
این ویژگی را دارند که برهان وجود دارد
دارای طول دلخواه
در چیزی شبیه جبر بولی که
یک نظریه قابل تصمیم گیری است
هر سوالی در جبر بولی می توانید
فقط برو کرانچ کرانچ کرانچ و در الف
تعداد مراحل مشخصی که می توانید به آن پاسخ دهید
شما می دانید رضایت شما می دانید ممکن است
سخت باشد اما همچنان یک عدد محدود است
مراحلی برای پاسخگویی به هر گونه رضایتمندی
مشکل و بنابراین این مفهوم است
سیاه چاله ای در فیزیک که زمان در آن متوقف می شود
این همان چیزی است که در آن مشابه است
ریاضیات که در آن بی نهایت وجود ندارد
اثبات طول کجا در فیزیک
شما می دانید که می توانید در اطراف پرسه بزنید
جهان برای همیشه اگر شما به یک برخورد نکنید
سیاهچاله اگر به سیاهچاله برخورد کنید
و زمان متوقف می شود شما تمام شده اید و آن است
همین موضوع در ریاضیات بین
تئوری های قابل تصمیم گیری و
نظریه های غیرقابل تصمیم گیری
به عنوان مثال و من فکر می کنم ما به نوعی هستیم
تلاش برای درک بنابراین دیگری
سوال این است که چه چیزی چیست؟
نسبیت عام uh of
فرا ریاضیات نظریه انبوه چیست
از فرا ریاضیات
بنابراین در ادبیات ریاضیات
حدود سه میلیون قضیه وجود دارد
که مردم منتشر کرده اند و
این نشان دهنده این است
مثل روی زمین است
ما خواهیم بود که شما می دانید آه شما می دانید که ما
قرار دادن شهرها در مکان های خاص در
زمین اما در نهایت تو هستی
می دانیم که می دانیم زمین تقریباً است
کروی است و زمینه ای وجود دارد
فضا و ما فقط می توانیم در مورد شما صحبت کنیم
دنیای فضا را از نظر بشناسید
جایی که شهرهای ما اتفاقا هستند اما
در واقع یک فضای زیرین وجود دارد و
بنابراین سوال این است که برای متا چیست
ریاضیات و همانطور که ما به نوعی کاوش می کنیم
چه چیزی برای مثال برای ریاضیات است
که همیشه دوست دارد مرتب کند
انتزاعی محدود می کند بنابراین یک انتزاع واضح است
محدودیت برای ریاضیات است
محدودیت آینده ریاضیات
این چیزی است که شما می دانید
ساختار نهایی ریاضیات بله
و یکی از چیزهایی که یک
مشاهده تجربی در مورد ریاضیات
این بسیار جالب است که بسیار است
نظریه ها در یک حوزه از ریاضیات
هندسه جبری یا چیزی ممکن است
آیا آنها در یک منطقه دیگر بازی می کنند
ریاضیاتی که از همین نوع است
یک ساختار اساسی به نظر می رسید
در مناطق بسیار متفاوتی از
ریاضیات و این از نظر ساختاری است
کمی با نظریه مقوله و
چنین چیزهایی اما من فکر می کنم
احتمالا درک وجود دارد
این فضای فرا ریاضی که خواهد بود
توضیح دهید چرا مناطق مختلف
ریاضیات در نهایت به نوعی نقشه به
همان چیزی است و منظورم این است که شما من را می شناسید
چالش کوچک برای خودم این است که چیست
اتساع زمان در اوم اوه در ماتا
ریاضیات به عبارت دیگر به عنوان شما
اساساً همانطور که در این حرکت می کنید
فضای ریاضی ممکن
اظهارات ام شما می دانید چه کاری چگونه انجام می شود
که حرکت در اطراف آن اساساً همان چیزی است که هست
اتفاق می افتد که در حالی که شما در اطراف حرکت می کنید
فضای گزاره های ریاضی
مثل این است که شما از جبر تغییر می کنید
به هندسه به هر چیز دیگری و شما هستید
تلاش برای اثبات همان قضیه اما به عنوان
اگر به سمت اینها حرکت می کنید، سعی می کنید
در جاهای مختلف اثبات آن کندتر است
این قضیه به این دلیل است که شما به داشتن آن ادامه می دهید
برای ترجمه کاری که انجام می دهید
از کجا شروع کردی و این مهربان است
از آغازهای آنالوگ زمان
اتساع و فرا ریاضیات به علاوه
احتمالاً ابعاد کسری وجود دارد
در این فضا نیز
اوه این فضا فضای بسیار آشفته ای است
فضا بسیار آشفته تر از فیزیکی است
فضا منظور من حتی در حتی در مدل ها است
از فیزیک
فضای فیزیکی در مقایسه با آن بسیار رام است
به فضای شاخه ای و فضای واقعی um i
منظور از ساختار ریاضی است که می دانید
فضای برونش احتمالا بیشتر شبیه است
فضای هیلبرت اما یک فضای نسبتاً مناسب است
فضای پیچیده هیلبرت
و فضای حاکمیتی
بیشتر شبیه این بی نهایت عجیب است
داستان گروهی رشد و شماس و
میدونی میتونم کمی توضیح بدم
زیرا در متا می دانید
فضای ریاضی
یک مسیر در فضای ریاضی a است
یک مسیر بین دو عبارت یک راه است
برای بدست آوردن شواهد
راهی برای یافتن دلیلی است که از آن می رود
یک بیانیه به دیگری
و بنابراین یکی از کارهایی که می توانید انجام دهید
می توانید به این فکر کنید که شما بین آن دو هستید
اظهارات شما شواهد و آنها
مسیرهای بین عبارات خوب است، بنابراین در حال حاضر
شما می توانید به سطح بعدی بروید و می توانید
در مورد نقشه برداری از یک اثبات بپرسید
به دیگری
و بنابراین این در تئوری دسته بندی است
این یک نوع دسته بالاتر است
مفهوم دسته های بالاتر جایی که شما هستید
جایی که شما نقشه برداری می کنید نه فقط بین
نه فقط بین اشیاء بلکه شما هستید
نقشه برداری بین نگاشت بین
اشیاء و غیره و بنابراین شما می توانید نگه دارید
با انجام این کار می توانید به گفتن بالاتر ادامه دهید
سفارش مدارک من می خواهم نقشه برداری بین
برهان بین برهان و غیره و آن
به هر حال ساختار محدود کننده
چیزی که خیلی جالب است تصور کردن است
در فضای اثبات شما این دو را دارید
شواهد
و سوال این است که توپولوژی چیست
فضای اثبات به عبارت دیگر اگر شما
می توانید این دو قسمت را بردارید
به طور مداوم آنها را به یکدیگر تغییر شکل می دهند
یا سوراخ بزرگی در وسط وجود دارد
که شما را از ادامه کار باز می دارد
تغییر شکل آنها یکی به دیگری این است
یه جورایی مثل اینکه وقتی میدونی
به بعضیا فکر کن بعضیا رو نمیدونم
پازل به عنوان مثال شما در حال حرکت قطعات
در اطراف برخی از پازل و شما می توانید فکر کنید
در مورد فضای حالت های ممکن از
پازل و شما می توانید این نمودار را بسازید
که از یک حالت به پازل نشان می دهد
به حالت دیگری از پازل و غیره
و گاهی اوقات شما به راحتی می توانید از
یک ایالت به هر ایالت دیگر اما
گاهی اوقات یک سوراخ در آن وجود دارد
فضا و آنها همیشه شما را می شناسند
باید مسیر مداری را دور بزند
برای رسیدن از اینجا به آنجا وجود نخواهد داشت
هر راه مستقیم که یک نوع سوال است
از اینکه آیا نوعی وجود دارد یا خیر
انسداد در فضا و غیره
سوال در فضای اثبات است
چه چیزی است که شما می دانید چه کاری انجام می دهد
به این معنی است که اگر مانعی در آن وجود داشته باشد
فضای اثبات بله من حتی نمی دانم چیست
یک انسداد به معنای بهبود فضا است
زیرا
برای اینکه مانع باشد باید باشد
از طریق دیگری قابل دسترسی است
محل
درست است پس این مانند یک دست نیافتنی است
بخشی از نمودار
نه این فقط یک بخش غیرقابل دسترس نیست
این بخشی است که در آن مسیرهایی وجود دارد که
به یک سمت بروید، قسمت هایی وجود دارد که به سمت شما می روند
راه دیگر و این سوال هموتوپی
و ریاضیات این سوال است که می توانید
به طور مداوم تغییر شکل شما از یک می دانید
مسیری به مسیری دیگر یا مجبوری
برو در یک پرش پس به صحبت خیلی خوب پس دوست دارم
اگر به دنبال یک کره هستید
به عنوان مثال اگر در حال گردش هستید
من نمی دانم
یک استوانه یا چیزی که می توانید بچرخانید
در یک طرف و شما می توانید وجود ندارد
مسیرهایی که می توانید در آنجا به راحتی می توانید
یک مسیر را به مسیر دیگر تغییر شکل دهید زیرا
این فقط یک جور نشستن روی همان است
سمت سیلندر اما وقتی که دارید
چیزی که همه جا می پیچد
استوانه ای که نمی توانید به طور مداوم آن را تغییر شکل دهید
که تا حدی به این دلیل است که همینطور است
در اطراف شهود من پیچیده شده است
فضای اثبات این است که شما باید بتوانید
تغییر شکل آن به این معنی است که پس از آن
در غیر این صورت حتی معنی ندارد
زیرا
اگر توپولوژی برای شما مهم است
در فضایی حرکت کنم که حتی نمی‌توانم
معنی آن را خوب بدانیم که چه خواهد شد
منظور این است که شما یک راه برای آن دارید
انجام اثبات چیزی در اینجا
جبر بله و راه دیگری برای انجام یک
اثبات چیزی در اینجا در هندسه
و واسطه ای وجود نخواهد داشت
راه برای ترسیم بین آن شواهد چگونه است
آیا این امکان وجود دارد اگر آنها شروع کنند
در همان مکان و پایان در همان مکان
خوب این همان چیزی است که
شما می دانید که ما امتیازاتی در مورد آن داریم
اگر اکنون مسیرهایی روی یک استوانه داشته باشیم من
درک کنید که چگونه در فیزیکی کار می کند
فضا اما اینطور نیست
فضای اثبات نباید این را داشته باشد که من اوکی هستم
یعنی من مطمئن نیستم که نمی دانم این کار را خواهیم کرد
خیلی زود می دانیم زیرا ما باید کارهایی را انجام دهیم
آزمایشات این چیز عالی است
در مورد این چیزها این است که در واقع شما
می دانم که در چند روز آینده هستم امیدوارم
برای انجام یک سری آزمایش در این مورد
شما با مدارک مشابه در داخل بازی می کنید
این نوع فضا بله بله منظورم همینطور است
شما می دانید این یک اسباب بازی است، شما نظریه ها را می دانید
و می دانی که ما از این نوع خوب هستیم
از segues به شاید چیز دیگری که
این کل ایده چند محاسباتی است
پس این این ام
نوع دیگری از ایده بزرگتر است که چنین است
خوب این به نحوه ساخت شما مربوط می شود
مدل های چیزها
و آن را به آن برخی از
بنابراین
من به نوعی ادعا کرده ام که آنها بوده اند
به نوعی چهار دوره در تاریخ
ساختن مدل از چیزها
و ام
و این چیز چند محاسباتی است
چهارم، یک دوره جدید وجود دارد
سه اول
اولین مورد به دوران باستان بازگشته است
زمان یونان باستان مردم شبیه بودند
کیهان از چه ساخته شده است
از شما می دانید که همه چیز تالس آب است
می دانید یا همه چیز از اتم ساخته شده است
این چیزی است که چیزها از چه ساخته شده اند یا
می دانید که این کره های کریستالی وجود دارد
که نشان دهنده مکان سیارات و
به همین ترتیب مانند یک ایده ساختاری از چگونگی است
جهان در آنجا ساخته شده است
مفهوم واقعی دینامیک همین است
جهان هستی چگونه ساخته شده است
سپس به 1600 می رسیم و به آن می رسیم
نوعی انقلاب ریاضیات
وارد شدن به فیزیک و سپس
ما چنین تصوری از شما داریم که بنویسید
پایین مقداری معادله
آنچه در جهان اتفاق می افتد این است
حل آن معادله
زمان وارد می شود اما معمولاً فقط یک است
پارامتری که ما فقط می توانیم به نوعی بدانیم
آن را به جلو و عقب بکشید و بگویید اینجاست
اینجا کجاست
خوب پس به این نوع می رسیم
ایده محاسباتی که من به نوعی
در دهه 90 واقعاً شروع به فشار دادن کرد
اوایل دهه 1980 در نتیجه شما می دانید
چیزهایی که قبلا در مورد آنها صحبت می کردیم
در مورد پیچیدگی که انگیزه من بود
اما داستان بزرگتر داستان بود
انواع مدل های محاسباتی چیزها
و تفاوت بزرگ وجود دارد با
مدل های ریاضی در ریاضی است
مدل ها یک معادله وجود دارد که شما آن را حل می کنید
شما باید یک نوع زمان اسلاید به
جایی که شما آن را می خواهید
در مدل های محاسباتی
شما قاعده را می دهید و بعد فقط می گویید
برو قانون را اجرا کن و زمان نیست
چیزی که شما می توانید به زمان اسلاید کنید
چیزی که در آن فقط شما قانون را اجرا می کنید
زمان قدم به قدم می گذرد و شما اینگونه هستید
بررسی کنید که سیستم چگونه با شما رفتار می کند
زمان نه فقط یک پارامتر زمان نیست
چیزی است که در مورد دویدن است
از این قوانین و بنابراین وجود دارد
این تقلیل ناپذیری محاسباتی شما
نمی توان به موقع جلو رفت اما وجود دارد
هنوز چیز مهم این است که هنوز وجود دارد
یک رشته زمان هنوز هم همینطور است
شما وضعیت خودکار فروشنده را می دانید
حالت بعدی و حالت بعدی را دارد
و غیره چیزی که به نوعی بود
به نوعی توسط مکانیک کوانتومی منعکس شده است
به یک معنا اگرچه در واقع تغذیه می کند
حتی به نسبیت و چیزها
مانند آن
که این رشته های متعدد وجود دارد
زمان و غیره در این چند محاسباتی
پارادایم نوع ایده به جای است
این تنها تهدید زمان وجود دارد
این نوع از توزیع وجود دارد
رشته های ناهمزمان زمانی که هستند
اتفاق می افتد و چیزی که به نوعی است
در آنجا متفاوت است
اگر می خواهید بدانید چه اتفاقی افتاده است اگر
شما بگویید چه اتفاقی در سیستم افتاده است
مورد پارادایم محاسباتی
فقط بعد از هزار قدم خوب میگی
این نتیجه را گرفتیم
درست است اما در چند محاسباتی
پارادایم بعد از هزار قدم نه حتی
معنی هزار قدم را روشن کنید
زیرا شما همه اینها را متفاوت کرده اید
رشته های زمان اما هیچ حالتی وجود ندارد
همه اینها ممکن است شما متفاوت باشد
بدانید همه این مسیرهای مختلف وجود دارد
و بنابراین تنها راهی که می توانید بدانید چیست
اتفاق افتاده است که نوعی از
ناظری که می گوید در اینجا چگونه باید
تجزیه
نتایج آنچه درست در جریان بود
اما آن ناظر تعبیه شده است و آنها
تصویر کاملی ندارید بنابراین در
مورد فیزیک که درست است بله و
سپس در اما این است اما ایده
این است که در این تنظیم چند محاسباتی
که این ایده از این چندگانه است
رشته های زمان و مدل هایی که هستند
بر اساس آن و این مشابه است
آنچه مردم در مورد آن فکر می کنند
محاسبات غیر قطعی بنابراین شما
یک ماشین تورینگ داشته باشید معمولاً دارای یک
حالت معین به دنبال حالت دیگری می آید
وضعیت دیگری را دنبال می کند اما معمولاً چه چیزی
مردم وقتی به آن فکر می کردند انجام داده اند
این جور چیزها گفته اند
خوب همه این مسیرهای ممکن وجود دارد
یک ماشین تورینگ غیر قطعی می تواند
همه این مسیرهای ممکن را دنبال می کنیم اما ما
فقط یکی از آنها را می خواهیم ما فقط می خواهیم
یکی که برنده است که فاکتور
شماره یا هر چیز دیگری
و به همین ترتیب می دانید که همینطور است
داستان در برنامه نویسی منطقی و غیره اما
می گوییم این هدف را داریم ما را پیدا کن
راه رسیدن به آن هدف من فقط یک مسیر می خواهم
پس من خوشحالم یا قضیه همان را ثابت می کند
داستان من فقط یک مدرک می خواهم و سپس هستم
خوشحال
در چند محاسباتی چه اتفاقی می افتد
فیزیک
آیا ما در واقع به بخش های زیادی اهمیت می دهیم
و خوب یک مورد برای مثال وجود دارد
برنامه نویسی احتمالی یک نسخه است
از چند محاسباتی که در آن هستید
نگاه کردن به تمام مسیرهایی که شما فقط هستید
درخواست احتمالات چیزها ام
اما به یک معنا در فیزیک ما در حال استفاده از آن هستیم
به عنوان مثال انواع مختلف نمونه برداری
در مکانیک کوانتومی ما داریم یک
انواع مختلف نمونه برداری از همه اینها
مسیرهای متعدد
و اما چیزی که قابل توجه است این است
که وقتی هستی وقتی هستی
ناظر تعبیه شده در این چیز و غیره
و غیره
با انواع دیگر پاورقی ها و
بنابراین اجتناب ناپذیر است
آن چیزی که شما از آن تجزیه می کنید
این سیستم به نظر عمومی می رسد
نسبیت و مکانیک کوانتومی
کلمات دیگر که فقط توسط بسیار
ساختار این چند محاسباتی
برپایی
به ناچار چنین است
که شما مطمئن هستید
قوانین اضطراری در حال حاضر
چرا این شاید تعجب آور نیست
در ترمودینامیک و آمار
مکانیک وجود دارد نوعی اجتناب ناپذیر است
قوانین اضطراری
نوعی دینامیک گاز که هستند
مستقل از جزئیات
دینامیک مولکولی از همین نوع است
اما من فکر می کنم آنچه اتفاق می افتد است
چه چیز خنده داری است که من دارم
به تازگی فهمیده ام
وقتی که من به نوعی این را معرفی کردم
تمام نوع پارادایم محاسباتی
چیز پیچیده ای در دهه 80 آن
یک جورهایی شبیه یک اسکله بزرگ بود زیرا
مثل این است که شما چیزهای زیادی دارید
نمی توان در مورد اینکه سیستم ها چه کاری انجام خواهند داد
و سپس چیزی که من متوجه شدم این است و سپس شما
ممکن است بگوییم اکنون داریم
چند محاسباتی آن را حتی بدتر شما
بدانید که این فقط یک رشته زمان نیست
که ما نمی توانیم توضیح دهیم همه اینها هستند
رشته های زمانی که ما نمی توانیم توضیح دهیم
هر چیزی
اما اتفاق زیر می افتد
زیرا
این همه تقلیل ناپذیری و هر چیزی وجود دارد
چیزی که ممکن است بخواهید به آن پاسخ دهید
پاسخ دادن به آن بسیار سخت است اما زمانی که شما
ناظری داشته باشید که معین داشته باشد
ویژگی هایی مانند محاسباتی
مرزبندی توالی زمان و غیره
روی آن ناظر
فقط جنبه های خاصی از این را نمونه می کند
پیچیدگی باورنکردنی در این مورد وجود دارد
سیستم چند محاسباتی و این
ناظر فقط به آن حساس است
برخی از ساختارهای اصلی زیربنایی این
سیستم چند محاسباتی همه وجود دارد
این محاسبات کاهش ناپذیر در حال انجام است
همه این جزئیات اما به آن نوع
ناظر آنچه مهم است فقط
ساختار اصلی محاسبات چندگانه
یعنی ناظر مشاهده می کند
قوانین نسبتا ساده و من فکر می کنم
اجتناب ناپذیر است که ناظر
قوانینی را رعایت می کند که از نظر ریاضی هستند
ساختاری مانند نسبیت عام و
مکانیک کوانتومی که اتفاقاً همینطور است
همان قانون در مدل ما از
فیزیک پس این توضیحی است که چرا
قوانین ساده ای وجود دارد که خیلی چیزها را توضیح می دهد
برای این ناظر به طور بالقوه بله اما
جایی که این واقعاً می شود
جالب است
همه این رشته های علمی وجود دارد
جایی که مردم به نوعی گیر کرده اند
جایی که می گویند ما واقعا دوست داریم داشته باشیم
یک تئوری فیزیک مانند اقتصاد ما می خواهیم
واقعاً دوست دارم فیزیک مانند لور داشته باشم
در زبان شناسی
ما باید در مورد زیست شناسی مولکولی صحبت کنیم
اینجا باشه پس چی کجا کجا میشه
چند محاسباتی برای زیست شناسی آمده است
اقتصاد هم فوق العاده جالب است اما
زیست شناسی خوب بیایید در مورد آن صحبت کنیم
بیایید یک لحظه در مورد شیمی صحبت کنیم
باشه
بنابراین منظورم این است که باید بگویم شما می دانید این است
برای من یک تجارت عجیب است
چون میدونی
آنها از این نوع ایده های پارادایماتیک هستند
و سپس برنامه های کاربردی واقعی و
مثل این است که همیشه گفته ام می دانم
من همه چیز را در مورد شیمی یاد گرفتم
شیمی را می دانم که شب را می دانی
قبل از امتحان وقتی 14 ساله بودم
اما بله، اما من در واقع یاد گرفته ام
دسته شیمی بیشتر و در بیشتر از
زبان این روزها ما واقعا
نمایش نمادین بسیار زیبا از
شیمی و در درک
طراحی که من در واقع فکر می کنم
مقدار معینی از شیمی را یاد گرفت
هر چند اگر از من در این مورد سوال کنید
شیمی پایه دبیرستان را می خواهم
احتمالاً کاملاً شکست خورده است اما اوم اما اما
خوب پس منظور من از شیمی چیست
شیمی به نوعی داستانی است که شما می دانید
واکنش های شیمیایی مثل شما هستند
این ماده شیمیایی خاص است
به عنوان نموداری از شما نشان داده شده است
اینها اینها این پیکربندی هستند
از مولکول های با این پیوندها و غیره
و یک واکنش شیمیایی رخ می دهد شما
آنها این نوع دو نمودار را دریافت کردند
به نحوی با هم ارتباط برقرار کنید و دیگری را دریافت کنید
نمودار یا چندین نمودار دیگر از این طریق
این نوعی از آن است
دیدگاه انتزاعی از آنچه هست
در شیمی اتفاق می افتد و به همین ترتیب زمانی که شما
برای مثال شما یک سنتز شیمیایی انجام دهید
نوع خاصی از اینها داده می شود
واکنش های احتمالی که می تواند رخ دهد و
از شما پرسیده می شود که می توانید این را جمع کنید؟
دنباله ای از چنین واکنش هایی یک دنباله
از این نوع واکنش های بدیهی
معمولاً واکنش‌های نامی در نامیده می‌شود
شیمی می توانید یک قطعه را با هم ترکیب کنید
دنباله ای از این واکنش ها به طوری که شما
در پایان این مولکول بزرگ را بیرون بیاورید
شما در حال تلاش برای سنتز و غیره بودید
این داستانی است که بسیار شبیه قضیه است
اثبات کرده اند و مردم انجام داده اند
در واقع آنها در دهه 1960 شروع کردند
نگاه کردن به نوعی قضیه
اثبات رویکرد به آن اگرچه آن است
واقعاً اینطور نیست
من فکر می کنم خیلی زود انجام شد اما
به هر حال بنابراین این نوع از دیدگاه است
که شیمی واکنش های شیمیایی
داستان از همه این متفاوت است
نوعی مسیر از چیزهای ممکن که می روند
خوب بیایید به یک حتی پایین تر برویم
سطح بیایید به جای پرسیدن در مورد
آه ما کدام گونه مولکول هستیم
صحبت کردن در مورد بیایید به فردی نگاه کنیم
مولکول ها و فرض کنید در حال بررسی هستیم
مولکول های فردی و آنها دارند
واکنش های شیمیایی و ما در حال ساختن هستیم
این نمودار بزرگ از همه این واکنش ها
که خوب اتفاق می افتد، بنابراین ما باید
این نمودار بزرگ و به هر حال آن را دریافت کردم
نمودار بزرگ به طرز باورنکردنی شبیه این است
هایپرگراف بازنویسی چیزها ام در واقع
در نظریه زیربنایی از
چند محاسباتی این چیزها وجود دارد
ما نمودارهای رویداد نشانه ای را می نامیم
اساساً شما حالت خود را به دو بخش تقسیم کرده اید
نشانه هایی مانند حالت هایپرگراف
شما آن را به لبه های فوق العاده و
هر رویداد فقط مقداری مصرف می کند
از توکن ها و تولید تعدادی از
نشانه ها بله، اما پس از آن شما باید وجود دارد
کارهای زیادی باید روی قوانین به روز رسانی انجام شود
از نظر اینکه واقعاً برای چه هستند
شیمی بله آنها برای ما چه هستند
مشاهده شیمی بله در واقع بله در واقع
ما در واقع روی آن کار کرده ایم
زیرا ما این سیستم زیبا را در خود داریم
زبان ولفرام برای نمایش
شیمی به طور نمادین بنابراین ما در واقع
آیا می دانید این یک است
چیزی در حال انجام به در واقع کشف کردن
برای برخی موارد عملی چه هستند
آیا این نیاز به تزریق انسانی دارد یا می تواند
به طور خودکار کشف شود
این قوانین به روز رسانی را به خوبی اجرا کنیم
شیمی بهتر می توانستیم احتمالا
آنها را به طور خودکار کشف کنید، اما من فکر می کنم
در واقعیت در حال حاضر آن را مانند آنجا است
آیا این واکنش های خاص و
واقعا برای اینکه بفهمیم چه خبر است
ما احتمالا یک را انتخاب می کنیم
زیرگروه خاص شیمی و فقط
چون اجازه بدهید توضیح دهم کجاست
این در حال رفتن است
جایی که اینجا اینجاست، جایی است که این
چنین پیش می رود
ما کل این شبکه از همه اینها را داریم
مولکول هایی که همه این واکنش ها را دارند و
به زودی
و این مقداری کل است
داستان چند محاسباتی زیرا هر یک
هر آه
نوعی رویداد واکنش شیمیایی آن است
رویداد جداگانه خود را که در آن می گوییم
همه آنها به صورت ناهمزمان رخ می دهند ما نیستیم
شرح دادن به چه ترتیبی برای شما اتفاق می افتد
بدانید که شاید آن نظم تحت کنترل است
بعضی چیزهای مکانیک کوانتومی اینطور نیست
واقعا مهم است که ما فقط آنها را می گوییم
به ترتیبی اتفاق می افتد و سپس ما می خواهیم
چه چیزی است چه چیزی است که شما چگونه می دانید
آیا به سیستم خوب فکر می کنیم؟
این چیز به نوعی بزرگ است
سیستم چند محاسباتی سوال
چیزی است که ناظر شیمیایی است
و یک ناظر شیمیایی ممکن است
تنها چیزی که برای شما مهم است این است که آیا آن را ساخته اید؟
مولکول دارویی خاص شما فقط
از شما می پرسد که یک مسیر را می شناسید
چیز دیگری که ممکن است به آن اهمیت دهد این است که من
می خواهید غلظت هر کدام را بدانید
گونه ها
درست است من می خواهم بدانم شما در هر زمان می دانید
مرحله ای که می خواهم حل کنم
معادلات دیفرانسیل که نشان دهنده
غلظت و من می خواهم بدانم
همه آنها چه هستند اما موارد بیشتری وجود دارد
چون کی و به نوعی شبیه است
شما در بخش آماری زیر می روید
مکانیک نوعی از همه اینها وجود دارد
مولکول ها به اطراف می پرند و شما ممکن است
گفتن
ما فقط نادیده می گیریم ما فقط هستیم
به کل نگاه می کنم
چگالی انواع خاصی از مولکول ها
اما می توانید به سطح پایین تری نگاه کنید
می توانید به کل این نمودار ممکن نگاه کنید
تعاملات و به همین ترتیب نوع ایده
خواهد بود
آنچه می دانید تنها ماده شیمیایی است
مشاهده کننده
کسی که فقط به کلی اهمیت می دهد
غلظت یا می تواند وجود داشته باشد
ناظر شیمیایی که به این موضوع اهمیت می دهد
شبکه ای از آنچه اتفاق افتاد و به همین ترتیب
پس سوال این است که اجازه دهید من یک نظر بدهم
قیاس پس این جایی است که فکر می کنم اینجاست
به طور بالقوه بسیار مرتبط با مولکولی است
زیست شناسی مولکولی و مولکولی
محاسبه
وقتی به یک محاسبات فکر می کنیم
معمولاً می گوییم ورودی است ما خروجی است
شما می دانید یا شیمی ما می گوییم وجود دارد
این ورودی ما این را خواهیم ساخت
مولکول به عنوان خروجی
ولی
چه می شود اگر آنچه را که ما در واقع رمزگذاری می کنیم چه می شود اگر
محاسبات ما هر چه باشد
مراقبت بخشی از این پویایی است
شبکه
چه می شود اگر آن را فقط ورودی و
خروجی که به آن اهمیت می دهیم چه می شود اگر
برخی از پویایی های شبکه وجود دارد
که اکنون به آن اهمیت می دهیم تصور کنید شما یک هستید
ناظر شیمیایی یک ماده شیمیایی چیست
رصد خوبی در زیست شناسی مولکولی وجود دارد
همه انواع عجیب و غریب هستند
ناظران غشاهایی هستند که وجود دارند
که شما انواع مختلف را می شناسید
مولکول هایی که می توانند چیزها را به آنها متصل کنند
مانند این واضح نیست که از
یک مقیاس انسانی ما فقط اندازه گیری می کنیم
غلظت چیزی است
داستان مرتبط ما می توانیم تصور کنیم که برای
به عنوان مثال وقتی به این کل نگاه می کنیم
شبکه ای از واکنش های احتمالی
ما می توانیم تصور کنیم که شما در یک وضعیت فیزیکی می دانید
سطح ما می توانیم به خوبی تصور کنیم که چه چیزی بود
جهت حرکت واقعی از
آن مولکول چه چیزی بود که ما نداریم
به زمانی که فقط بودیم توجه کنیم
صحبت در مورد غلظت مواد شیمیایی
جهت آن چه بود
این نوع چیزها را مولکول کنید
و بنابراین اینجا جایی است که من هستم
من کمی شک دارم خوب پس یکی از
سوال در زیست شناسی چیزی است که اهمیت دارد
در زیست شناسی
و این این است که می دانید ما همه اینها را داریم
واکنش های شیمیایی همه اینها را داریم
این فرآیندهای مولکولی در حال انجام است
شما می دانید در سیستم های بیولوژیکی چیست
مسائل
و می دانید یکی از چیزها این است که باشید
قادر به بیان آنچه مهم است به خوبی بسیار بزرگ است
داستان سوال ماتا چه بود
چه اتفاقی در ژنتیک در سال 1953 افتاد
dna متوجه شد که DNA چگونه کار می کند
زیرا قبل از آن زمان می دانید
ژنتیک این همه متفاوت بوده است
اثرات و چیزهای پیچیده و سپس
متوجه شد آه چیز جدیدی وجود دارد
یک مولکول می تواند اطلاعاتی را ذخیره کند که
قبل از آن زمان یک مجرد واضح نبود
مولکول می تواند اطلاعات را ذخیره کند
جایی وجود دارد که می تواند وجود داشته باشد
اتفاق مهمی که در
زیست شناسی مولکولی و آن را فقط در
دنباله ای که اطلاعات را در a ذخیره می کند
مولکول
بنابراین امکان اکنون این است که این را تصور کنید
شبکه پویا این اوه شما می دانید علت
نمودارها و نمودارهای علی چند طرفه و
به همین ترتیب که همه اینها را نشان می دهد
واکنش های مختلف بین مولکول ها
اگر جنبه ای از آن وجود داشته باشد چه می شود
که در حال ذخیره سازی اطلاعات است
مربوط به زیست شناسی مولکولی
در جنبه پویا که بله همین است
درست است به طوری که آن را شبیه به چگونه است
ساختار یک مولکول DNA
اطلاعات را ذخیره می کند
دینامیک سیستم به نوعی ذخیره می شود
اطلاعات و این
نوعی فرآیند ممکن است به شما اجازه بدهد
پیش بینی از آنچه که خوب است
بله، اما همچنین تصور کنید که در حال تلاش هستید
انجام دادن
به عنوان مثال تصور کنید که در حال تلاش برای انجام آن هستید
محاسبات مولکولی خوب است
به راهی که قرار است انجام دهیم فکر کنید
محاسبات مولکولی ما فقط هستیم
کاری را که می خواهیم اجرا کنیم
ببینید چه چیزی بیرون آمد، ما خواهیم دید
چه مولکولی بیرون آمد
این می گوید که این تنها چیز نیست
شما می توانید انجام دهید وجود دارد یک نوع متفاوت است
ناظر شیمیایی که می توانید تصور کنید
ساختی که به نوعی حساس است
به این شبکه پویا دقیقا چگونه است که
چگونه آن اندازه گیری را انجام می دهیم
نمی دانم اما چند ایده دارم اما
اما اوم این چیزی است که مهم است
به صحبت کردن و که به معنی و توسط
راه شما می توانید همان کار را حتی برای
ماشین های تور می توانید بگویید اگر دارید
شما می توانید بگویید یک ماشین تورینگ چند طرفه
چگونه با چند راه محاسبه می کنید
ماشین تورینگ شما برش نمی تونید بگید
خوب ما این ورودی و این را داریم
خروجی چون چیز همه اینها را دارد
رشته های زمان و بسیاری از آن است
خروجی ها و به همین ترتیب، خوب می گویید چه
آیا حتی به معنای جهانی بودن است؟
ماشین تور چند طرفه من به طور کامل
پاسخ آن را می دانم اما یک
ایده جالب دمدمی مزاجی تور برای
مطمئن
چرا که پس از آن پویایی از
مسیر محاسبات مهم است
بله بله منظورم این است اما موضوع این است
بنابراین این دوباره داستانی است از آنچه هست
ناظر به اصطلاح در شیمی
چه چیزی ناظر آنجا در حال حاضر به
مثالی از جایی که ممکن است ارائه دهید
به نوعی امروز اهمیت دارد
مثال در ایمونولوژی است
جایی که می دانید ما هر چه که باشد داریم
شما 10 میلیارد نوع مختلف را می شناسید
آنتی بادی که همه اینها را می دانید
اشکال مختلف و غیره داریم i'm a
تریلیون انواع مختلف سلول t
گیرنده هایی که می توانیم تولید کنیم
و شما نظریه سنتی را می شناسید
ایمونولوژی این انتخاب کلونال است
تئوری که در آن ما دائماً در حال تولید هستیم
به طور تصادفی این همه متفاوت را تولید می کند
آنتی بادی ها و به محض یکی از آنها
به یک آنتی ژن متصل می شود سپس آن آنتی ژن دریافت می کند
تقویت شده و ما بیشتر از آن تولید می کنیم
آنتی بادی و غیره
اوم در دهه 1960 اوم
ایمونولوژیست به نام نیلسیونا که بود
مردی که آنتی بادی های مونوکلونال را اختراع کرد
چیزهای مختلف دیگری هم این را داشت
نظریه شبکه سیستم ایمنی
جایی که می‌توانست خوب تولید کنیم
آنتی بادی ها
اما پس از آن ما آنتی بادی تولید می کنیم
آنتی بادی ضد آنتی بادی و ما
آنتی بادی تولید می کنیم و می گیریم
کل این شبکه پویا از
تعامل بین سیستم ایمنی مختلف
سلول های سیستم
و این بود که یک نوع بود
نظریه کیفی در آن زمان و آن است
من کمی ناامید شده ام زیرا
من کمی ایمونولوژی خوانده ام
اخیراً و من چیزی در مورد آن می دانستم
این مثل 35 سال پیش یا چیزی و
می‌دانستم که می‌دانی من یک سری از آن‌ها را می‌خواندم
کتاب ها و من با یک دسته از کتاب ها صحبت کردم
مردم و غیره و اینطور بود
جهان ایمونولوژی نظری در حال ظهور
و بعد الان به کتابها نگاه می کنم و
آنها بسیار ضخیم هستند زیرا آنها دارند
شما می دانید که فقط یک تن در مورد آن شناخته شده است
ایمونولوژی و شما همه اینها را می دانید
مسیرهای مختلف همه اینها متفاوت است
جزئیات و غیره اما نظری
به نظر می رسد بخش ها کوچک شده اند
ام
و پس این است که سوال اینجاست
آنچه شما می دانید به عنوان مثال حافظه ایمنی
ایمن کجاست کجاست
حافظه در واقع یک سلول است
نشسته در مغز استخوان ما که تو هستی
می دانیم که برای کل زندگی خود زندگی می کنیم
که به بهار به عمل به عنوان
به محض اینکه همان آنتی ژن به ما نشان داده شد یا
آیا چیزی متفاوت از آن است؟
چیزی پویاتر آن است
چیزی بیشتر شبیه به برخی از شبکه های
تعامل بین این متفاوت است
انواع سلول های سیستم ایمنی و غیره
و معلوم است که تعداد زیادی وجود دارد
تعاملات بین سلول های t و شما
می دانیم که پویایی زیادی وجود دارد، اما چیست
پیامد آن پویایی است
مشخص نیست و کیفی داشته باشد
تئوری برای این به نظر نمی رسد
وجود داشتن در واقع من همین الان بودم
سعی می کنم این را مطالعه کنم بنابراین من کاملاً هستم
در مطالعه من در مورد این چیزها ناقص است
اما من کمی غافلگیر شدم
چون من به اینها نگاه کرده ام
چیزها و آن را مانند و سپس آنها را دریافت کنید
تا آخر جایی که بیشترین دارند
تئوری پیشرفته ای که آنها دارند و آن را دارند
معلوم شد که این یک خودکار سلولی است
تئوری ام
مثل اینکه اوه خوبه حداقل من
این تئوری را درک کنید بله اما اما
اوه می دانید من فکر می کنم این امکان وجود دارد
این است که در اوم
اوه این جایی است که اگر بخواهید
می دانید که می دانید تقریباً توضیح دهید که چگونه
سیستم ایمنی کار می کند و در نهایت وجود دارد
این شبکه پویا و سپس شبکه
شما آگاهی ایمنی را می شناسید تا به
صحبت کن ناظر در نهایت وجود دارد
چیزی که شما در پایان می دانید آن است
به نوعی انسان بیمار می شود یا
هر چیزی جز این چیزی است که
داستان پیچیده ای است که به
کل این نوع شبکه پویا و
به همین ترتیب و من فکر می کنم آن جای دیگری است
جایی که این نوع تصور از
جایی که من فکر می کنم محاسبات چندگانه دارای آن است
امکان پذیری
یکی از چیزها را ببینید خوب می توانید تمام کنید
با چیزی که بله وجود دارد
نسبیت عام در آنجا وجود دارد اما آن
ظاهر می شود اما ممکن است معلوم شود که
ناظری که
نسبیت عام را در سیستم ایمنی می بیند
سیستم یک ناظر است که بی ربط است
به آنچه در مورد ایمنی اهمیت می دهیم
سیستم منظورم این است که ممکن است بله وجود دارد
برخی از تأثیرات در جایی که می دانید مقداری وجود دارد
شما می دانید اتساع زمانی سلول های t
تعامل با هر چیزی که شبیه آن است
این یک اثر است که فقط بی ربط است
و چیزی که ما واقعاً به آن اهمیت می دهیم این است
چیزهایی در مورد شما می دانید
وقتی واکسن بزنید چه اتفاقی می افتد
که به جایی در فضای شکل می رود
و می دانید که چگونه بر دیگران تأثیر می گذارد
مکان ها در فضای شکل و چگونه این کار را انجام می دهد
گسترش شما می دانید که چه چیزی است
آنالوگ سرعت نور در شکل
فضا برای مثال آن است و آن یک
اگر یکی از این موارد را دارید، مسئله مهمی است
تئوری های پویا مثل شما می دانید
شما با داشتن به فضای شکل وارد می شوید
می دانید بیایید بگوییم واکسن یا
چیزی که خاصیت خاصی دارد
پیکربندی در فضای شکل چگونه چگونه است
به سرعت با گسترش این شبکه پویا
ببینید چقدر سریع به چیزهای دیگر دست پیدا می کنید
آنتی بادی ها
در مکان های مختلف در فضای شکل
وقتی می گویید شکل، چیزهایی از این قبیل
فضا منظور شما شکل است
مولکول‌ها یا آن‌ها و سپس اینطور است
مثل اوه
می تواند عمیقاً به
پروتئین و چند پروتئین تاشو همه از
این نوع چیزها برای گفتن
چیز جالبی در مورد
رقص پروتئین ها دقیقاً درست است
که در واقع تاثیر دارد
ام
کمک به تولید دارو برای مثال یا دارد
تاثیر بر
من فکر می کنم ایمونولوژی ویروس شناسی نیز کمک کننده است
مهم این است که وقتی فکر می کنیم می دانید
در مورد زیست شناسی مولکولی
اوم اوه میدونی چیه
راه کیفی برای فکر کردن در مورد آن شما