گفتگوی زیر با
مایکل مینا برای دومین بار در
پادکست است. او استاد دانشگاه هاروارد است که در
مورد بیماری‌های عفونی و ایمونولوژی تحقیق می‌کند.
این چیزی است که مایکل
از ابتدای همه‌گیری درباره آن صحبت کرده و می‌نویسد،
دقت این آزمایش‌ها برای
تشخیص مسری بودن، چیزی است که
مهم است،
صدها میلیون می‌توانند
به سرعت تولید شوند و به نسبت ارزان، حریم خصوصی
و آزادی‌های فردی حفظ شود.  بر این
باور باشید که اگر به مردم قدرت
اطلاعات در مورد
مسری بودن یا نبودن آنها را بدهید،
در مقیاس بزرگ و در عین حال با احترام به
آزادی خود و به حداقل رساندن
اثرات مخرب همه‌گیری بر سلامت
و اقتصاد ما، کار درست را انجام خواهند داد.
در می 2020،
زمانی که مایکل و من برای
اولین بار یک سال پیش صحبت کردیم، واضح بود و
واضح است که امروز در مورد اینکه چرا
هنوز انجام نشده است و چگونه می‌توانیم
آن را انجام دهیم، این پادکست lex friedman
برای پشتیبانی از آن است، لطفا بررسی کنید.  اسپانسرهای ما را در توضیحات معرفی کنید
و اکنون این گفتگوی من با
مایکل مینا است که
یک سال پیش در مورد آزمایش سریع در خانه صحبت کردیم
و فکر می کنم شما فکر می کنم
هنوز باید
بخش بزرگی از راه حل برای کووید باشد،
بنابراین بیایید به طور خلاصه توضیح دهیم که کجا باید انجام شود.  همه چیز
امروز از نظر تست سریع در خانه
خوب است،
مطمئناً این چیزی است که اوه
شما درست می گویید من فکر می کنم ما باید آنها را امروز داشته باشیم.
اکنون تقریباً
20 ماه است که
در اضطراب و عدم اطمینان زندگی می کنیم.
سلامتی خانواده ما برای دوستان ما می‌دانید
بی‌ثباتی اقتصادی را تعطیل می‌کند همه چیز
نامشخص بوده است زیرا این ویروس
و سپس این آزمایش کوچک وجود دارد و
برای بسیاری از مردم اولین بار است که از
آن استفاده می‌کنند و
احساس
قدرت می‌کنند.  مانند آن‌ها می‌توانند
بخش کوچکی
از این بیماری همه‌گیر را کنترل کنند، بنابراین
از آنجایی که این آزمایش‌ها منتشر شده‌اند و تعداد
بیشتری از آمریکایی‌ها این فرصت را پیدا کرده‌اند
که بروند و آنها را از شما
می‌دانند cvs یا walgreens یا هر کجا که
هستند بخرند،
فکر می‌کنم که واقعاً در حال تغییر است.
اصل بحث
برای مدت طولانی در تمام سال 2020 این بود که
من اغلب احساس می کردم این من هستم و چند
نفر دیگر در مقابل جهان، شما می دانید که
این آزمایش ها باید ابزار بهداشت عمومی باشند،
این آزمایش ها شاخص های عفونی هستند
که نباید با هم مقایسه شوند.  برای
pcr
شما همه این موارد مختلف را می دانید
و ما البته می توانیم مرور کنیم
و مزایا
و
معیارهایی را که باید به آنها نگاه کنیم چیست،
اما نکته در
سال گذشته است و بیشتر امسال
مربوط به آموزش دانشمندان بود که آموزش می دادند.
رهبران بهداشت عمومی به پزشکان آموزش می دهند
تا آنها را درک کنند
که دلیل متفاوتی برای آزمایش
در یک بیماری همه گیر وجود دارد تا دلیلی که صرفاً تشخیصی
و محاصره انتقال و قطع
زنجیره های انتقال بزرگ است، بنابراین اکنون
فکر می کنم ما در نقطه ای هستیم که مردم
اکنون درک می کنند و  آنها
درک می کنند زیرا احساس می کنند که آن را
نگه می دارند و این کار را انجام می دهند، می بینند که
از دیدن یک منفی لذت می برند
و می گویند من احساس راحتی بیشتری می کنم این
کامل نیست اما بسیار نزدیک
به کامل است
برای اینکه به من اجازه دهید
بدون اینکه اشتباهاً او را آلوده کنم، بروم و مادرم را ببینم، می
دانید یا هر داستانی که ممکن است باشد،
و حالا که این اتفاق می افتد، فکر می کنم
ناگهان شاهد یک
تغییر
سیاسی عظیم برای این آزمایش ها هستیم
اوه بایدن به تازگی به نتیجه رسیده است.  19
برنامه عملیاتی روز گذشته و یکی از
ارکان اصلی آن آزمایش و به
ویژه آوردن آزمایشات سریع بود و
آنها را افزایش داد،
بنابراین
فکر می کنم در
نهایت موفقیت وجود دارد که مردم
واقعاً درک می کنند و
شما می دانید که من از شکست دادن این موضوع دست برنداشته ام.
درام
برای مدت طولانی بسیار طولانی است و من
اکنون از تست های سریع متنفرم،
بنابراین شاید خوب باشد که عقب نشینی کنیم، آیا می
گویید اکثر آمریکایی ها
تست سریع خانگی را انجام نداده اند، قطعا اکثر آنها
قطعاً تست سریع انجام نداده اند،
بنابراین مانند
بسیاری از آنها احتمالاً این تست را انجام نمی دهند.  می‌دانند که
احتمالاً می‌گویند آزمایش‌هایی که
دارند مانند خاطرات آزمایشی مانند
آزمایش pcr باید در
جایی بروند و باید
یک
سواب در عمق بینی خود را دوست داشته باشند و این
تجربه است، بنابراین شاید زمانی که مجبور باشید
مانند کانادا یا چیزی شبیه به آن سفر کنید.
که شما باید این نوع چیزها را آزمایش کنید،
بنابراین تست‌های سریع در خانه چیست،
بله، بنابراین آزمایش‌های سریع در خانه هستند،
من دوست دارم آنها را تست‌های نوار کاغذی
ساده بنامم، آزمایش‌های ساده‌ای هستند که کاش
امروز می‌آورم اما من  آیا
آنها آزمایش های ساده ای هستند که
آه
شما
در حال حاضر سواب را انجام می دهید، اکثر آنها از یک سواب استفاده می کنند
که شما فقط جلوی
بینی خود را سواب می زنید، بنابراین این یکی از
سواب های عمیق نیست که می دانید به مغز شما می رود
و اوه.  و بنابراین خیلی
ناراحت کننده نیست، درست مثل برداشتن
بینی است اگر می دانید و
آن سواب را می گذارید و
آن سواب را داخل
یک لوله کوچک می گذارید
و لوله مقداری مایع در آن دارد و
سپس
چند قطره می ریزید.  از آن مایع روی
یک نوار کاغذی یا
نوار کاغذی را در لوله می اندازید دقیقاً مانند
یکی از آن
نشانگرهای استخر و اگر
مانند تست بارداری لباس می پوشید، اگر
دو خط دریافت کنید یک خط مثبت است، یک خط
منفی است.
بسیار ساده 30 ثانیه طول می کشد
وقتی که بدانید چگونه این کار را به صورت عملی انجام دهید
و حدود 10 دقیقه صبر کنید و
سپس نتیجه را بخوانید
آنها برای پاسخ به یک سوال فوق العاده موثر هستند آیا
من عفونی هستم
و آن سوال بهداشت عمومی است
که ما داریم.  باید پاسخ دهید و به طور مداوم
در طول این بیماری همه گیر بپرسید که آیا شما عفونی هستید آیا
من مسری هستم زیرا تنها زمانی که می
دانیم مسری هستیم می
توانیم به ما قدرت دهیم که به اشتباه
دیگران را آلوده نکنیم،
آزمایش pcr کمی متفاوت است
و می توانیم به سراغ
تست های حرفه ای برویم.  و معایب اما می
دانید یکی از
تفاوت های اصلی این است که آزمایش pcr
باعث می شود
افراد زیادی در مورد آزمایش pcr صحبت کنند و می
گویند که این آزمایش بسیار حساس تر است
و
در سطح تحلیلی این است که می تواند
یک مولکول را به جای یک مولکول تشخیص دهد.  صد
هزار
اما برای سلامت عمومی ما
آزمایشی نمی‌خواهیم که بتواند یک مولکول را
که در واقع یک مولکول منفی را برای سلامت عمومی ایجاد کرده است تشخیص دهد،
فقط می‌خواهیم بدانیم آیا من عفونی هستم و
این سوال را بدانیم که آیا من
عفونی هستم یا خیر.  فقط به آزمایشی نیاز دارم
که مثبت باشد
اگر من یک میلیون بار ویروسی بالایی داشته باشم
و وقتی شما هستید و ویروس خیلی
سریع رشد می کند در یک روز از صفر به یک میلیارد می رسد
بنابراین شما واقعاً به حتی نیاز ندارید.  در
قسمت جلویی عفونت، نیازی به
حساسیت بهتر ندارید،
اگر نتیجه این است که
برای یک دو یا سه روز به نتیجه نرسیدید،
قطعاً یک نتیجه سریع می خواهید
که به شما بگوید بله شما مسری هستید.
"در حال حاضر به دیگران منتقل می شود
و من می خواهم نتایج را همین الان به شما ارائه دهم،
بنابراین ابزار بسیار موثرتری است
زیرا سریع است زیرا در
دسترس است، ما می توانیم از آنها در خانه استفاده کنیم
و مشکلاتی در استفاده از آنها در خانه وجود دارد.
اگر تستی دارید که
در خانه انجام می‌دهید و از آن برای رفتن به
محل کار استفاده می‌کنید،
اما می‌توانند در دسترس باشند، می‌توانند کمی در مورد اینکه این مسائل چگونه گزارش می‌دهند و چگونه همه چیز در سیستم افتخاری است.
pcr باید به آزمایشگاه برود،
زمان زیادی طول می کشد تا کسی آزمایش pcr را انجام دهد،
یا باید آنلاین شود و آن را سفارش دهد.
سپس
دو روز بعد نتیجه می گیرند
که در اکثر موارد حداقل چهار روز است
و شما می دانید که در آن مرحله
حتی عفونی نیستید، حتی اگر
زمانی که
آزمایش را درست سفارش داده اید مسری بوده اید،
بنابراین واقعاً سرعت آن برابر است.  این
آزمایش‌ها و دسترسی و
توزیع آن‌ها آن‌ها را
بسیار قدرتمند می‌کند، بنابراین مانند
گرافیک شگفت‌انگیز که توییت کردید
دقیقاً همان چیزی است که می‌گویید که یک
آزمایش آنتی‌ژن سریع است به
این سؤال پاسخ می‌دهد که آیا من در حال حاضر
عفونی هستم و شما فکر می‌کنم
مقایسه‌ای با  با عرض پوزش
هفت آزمایش مختلف بر اساس بار ویروسی
و بر اساس بار ویروسی در این
آزمایش‌های مختلف،
شما به احتمال
عفونی بودن نگاه می‌کنید،
بنابراین این نمایش گرافیکی چیست که می‌توانیم
آن را برای مردم پوشش دهیم، فقط من فکر می‌کنم
واقعاً خوب و واقعاً خوب است.  واضح است
بله، بنابراین چیزی که نشان می دهد این است که ما
هرگز نمی توانیم بپرسیم حساسیت
یک تست چیست و فقط اجازه دهیم این پاسخ باشد
که FDA در حال حاضر این کار را انجام می دهد
و این سوال به معنای چیزی نیست که
ما باید بگوییم حساسیت
تست چیست.  برای تشخیص درستی
و بنابراین ما می توانیم بارهای ویروسی مختلفی داشته باشیم،
به عنوان مثال می توانیم
بار ویروسی داشته باشیم می توانید یک بار ویروسی داشته باشید یا
می توانید یک تریلیون بار ویروسی داشته باشید و
آزمایش pcr به شما می گوید که شما
مثبت هستید صرف نظر از اینکه آیا مثبت هستید.  اکنون
یک یا یک تریلیون است،
بنابراین ما نمی توانیم این سوال را بپرسیم که
تست سریع در مقایسه با pcr چقدر حساس است،
زیرا تمام محدوده را در بر می گیرد
آنچه ما واقعاً می خواهیم بگوییم این است که
تست سریع
برای تشخیص من در صورت عفونی بودن چقدر حساس است.  اگر
سوال این باشد که
اگر من یک سوپر پخش کننده هستم چقدر احتمال دارد که من را شناسایی کند، به حدود 97 یا خیلی حساس می شود، این
بسیار مهم است که بتوانیم
تشخیص دهیم که همه آنها حدود 100 حساس هستند،
بنابراین اگر ویروسی فوق العاده بالا دارید.
به حدی می رسد که شما ممکن است
یک پخش کننده فوق العاده باشید، این
آزمایش های سریع ساده اساساً همیشه شما را می گیرند
و به شما می گویند که مثبت هستید
و سپس با پایین آمدن خط اگر دیگر اصلاً
مسری نیستید،
ممکن است این آزمایش های سریع انجام شود.
حساسیت صفر درصد در مقایسه با pcr، اما
این در واقع یک چیز خوبی است که FDA و
دیگران به آن نگاه می کنند که گویی چیز بدی است،
زیرا آنها همه را
با هم میانگین می گیرند و می گویند آه،
این فقط یک تست 40 حساس
در مقایسه با pcr است،
اما این درست نیست.  برای نگاه کردن به
آن، می‌خواهید به خوبی از بین همه
نمونه‌ها بگویید که چه تعداد از آنها
قابل انتقال نبودند، چه تعداد از آنها
پخش‌کننده فوق‌العاده متوسط ​​متوسط ​​بالا و بسیار بالا بودند
و حداقل باید
میانگین وزنی را بر اساس
پتانسیل انتقال‌پذیری ایجاد کنید.  این را انجام ندهید
و به همین دلیل است که
هیچ کس در آمریکا این آزمایش ها را انجام نمی دهد
زیرا به همین دلیل است که آنها بسیار نادر هستند
زیرا ما
مجوز آنها را به دلیل
سوء تفاهم که لازم نیست در
مقایسه با هر زمانی 80 یا 90 حساس باشند کند کرده ایم.
مثبت بودن pcr
باید 80 یا 90 یا بیشتر باشد اگر
شما عفونی هستید و برای این سوال
در زمانی که شما بیشتر عفونی هستید از 95 تا 100 حساس هستند
بنابراین ذرات آهن زیادی
در شما وجود دارد بنابراین منظورم همین است
این بدان معناست که وقتی می گویید بار ویروسی می گویید، به این
معنی است که شما بسیار مسری خواهید بود،
هر چه بیشتر مسری باشید،
مسری هستید و این آزمایش اساساً در تشخیص زمانی که شما بسیار عفونی هستید بسیار خوب است
که چرا ما
یک خانه سریع نداریم.  تست کنید بنابراین گفتید کمی سردرگمی وجود دارد که
FDA درگیر است شما در مورد آن صحبت کرده اید همچنان به
صحبت در مورد این موضوع ادامه دهید
که
این تست های خانگی طبقه بندی شده اند زیرا
حدس می زنم دستگاه های پزشکی درست است و
بنابراین به دلیل آن FDA به طور متفاوتی به آنها نگاه می کند و
سپس آنها  احتمالاً باید بررسی شود،
بنابراین
مشکل اینجا چیست،
می‌توانید توضیح دهید که
منظور از یک دستگاه پزشکی چیست، چرا
وقتی چیزی را به عنوان یک دستگاه پزشکی اعلام می‌کنیم
و آن را ارزیابی می‌کنیم، FDA بهم می‌خورد.  به عنوان یک
دستگاه پزشکی، منطقی است که
اگر می‌خواهید
دستگاه جدیدی را وارد بازار کنید
، مقایسه با یک
دستگاه پزشکی استاندارد طلایی برای این
منظور است،
بنابراین pcr در
حال حاضر استاندارد طلایی است یا حداقل
در
از نظر FDA، آزمایش pcr یک
دستگاه پزشکی استاندارد طلایی است
و به عنوان یک پزشک به این دلیل است که به عنوان یک پزشک
بسیار حساس است، من
هر بار یک بیمار را پیش روی خود دارم
و آن بیمار پیش من می آید و من نمی کنم.
باید مراقب 99.9999
نفر از مردم
دنیا باشم که
جلوی من نیستند، من فقط به آن
یک بیمار اهمیت می‌دهم
و بنابراین وقتی از آن بیمار نمونه می‌گیرم
و آن بیمار می‌گوید دکتر
شما می‌دانید که من احساس خوبی ندارم که پناهنده شده‌ام.
در چند هفته گذشته احساس خوبی داشتم
آیا فکر می‌کنید این
برای آن سوال کووید خوبی است، من می‌خواهم
بهترین تست حساسیت را
بدون توجه به
قابلیت انتقال انجام دهم زیرا بیمار من
در مطب من نمی‌نشیند و می‌گوید دکتر آیا
شما  فکر کنید من عفونی هستم آنها می
گویند دکتر آیا فکر می کنید من
اخیراً آلوده شده ام یا من
و اینها چیزهای کاملاً متفاوتی هستند
یکی
دارو است
و اگر بیمار مبتلا شده است می دانید که
زمان مهم نیست زیرا
آنها نشسته اند.  آنجا در مطب من می توانم
بگویم نگاه کنید
متاسفم که حال شما خوب نیست، بیایید
یک آزمایش pcr روی شما انجام دهیم،
اگر
شواهدی دارید که نشان دهد اخیراً یک
عفونت در داخل شما
و شما وجود داشته است، می توانیم به شما بگوییم.  در عرض چند روز نتیجه را دریافت خواهم کرد
و ممکن است گران باشد و بنابراین
بیمه هزینه آن را پرداخت می کند و
شما فقط یک نفر هستید و بنابراین من
واقعاً اهمیتی نمی دهم که چقدر منابع لازم است
تا این پاسخ را به شما بدهم.  از سوی
دیگر،
آزمایش‌های بهداشت عمومی سریع وجود دارد و آزمایش سلامت عمومی این است که باید
همه افرادی را که
نمی‌بینید و همچنین افرادی را که
در حال حاضر آزمایش می‌کنید در نظر بگیرد، بنابراین
دسترسی به موضوع اصلی
آزمایش‌ها تبدیل می‌شود.  برای حساب کردن
تمام روزهایی که
جلوی مطب دکترتان نمی‌نشینید و
آزمایش می‌دهید و همینطور دفتری که
هستید، بنابراین باید بگوید که
اگر فردا آلوده شوید، اما
پیش دکتر باشید، چند وقت یک‌بار چه اتفاقی می‌افتد.  آفیس امروز با گرفتن یک
آزمایش کوت منفی
که آزمایش pcr امروز در مطب دکتر
هیچ کاری نمی‌کند
تا به شما اطلاع دهد که فردا در معرض ابتلا و
عفونت قرار می‌گیرید.  این است که
این آزمایش‌ها می‌توانند در دسترس باشند اگر
بگوییم هدف واقعی از
آزمایش سلامت عمومی پاسخ به این
سؤال است که آیا من عفونی هستم،
دلیلی که می‌خواهیم به آن پاسخ دهیم این است که آیا
شما مسری هستید، در آن زمان است که ما
واقعاً ما را ایزوله می‌کنید.  نمی خواهم
افراد مثبت pcr pcr مثبت را
که دیگر مسری نیستند جدا کنم، این یک
روش بهداشت عمومی بد است، مثلاً
اگر سه هفته است که مسری نشده ام،
نمی خواهم کسی به
من بگوید که باید
بروم و ایزوله شوم.  به مدت 10 روز فقط به این دلیل که
من
امروز سه هفته بعد از عفونتم از آزمایش pcr استفاده کردم
و علاوه بر این قطعاً نمی خواهم
سازمان بهداشت عمومی بیاید و شما می
دانید همه افرادی را که دیشب با آنها بودم جمع آوری کنید.
باید
14 روز قرنطینه کنید چون با
مایکل بودید که دیروز مسری نبود، انجام این کار
بی معنی است که
واقعاً آزمایش شدن یک بازدارنده بزرگ است
که دقیقاً یک
بازدارنده بزرگ برای آزمایش افرادی است که می‌دانید
خیلی حساس هستند، مخصوصاً
با پروازهایی مانند مواردی مانند  مثلاً
اگر
60 روز مسری نبوده اند، نباید جلوی پرواز را بگیریم و برای روشن تر بگویم که
افراد فقط برای
سه تا هفت روز مسری هستند، اما بین سه تا هفت روز نمی دانم
اما می تواند مثبت باشد.  برای
30 تا 70 روز تست کنید،
بنابراین منظورم این است که به طور بالقوه یک
تفاوت ده برابری از نظر مدت زمانی که
رایانه شما مثبت است در
مقایسه با مدت زمانی که شما عفونی هستید، دارد،
بنابراین ما نمی خواهیم افراد را
در این 30 تا 70 روز ببریم و بگوییم
شما  فقط به این دلیل که می‌روید
و سواب می‌گیرید یا نمی‌توانید به
سفرتان بروید فقط به این دلیل که ماه گذشته را پوشش داده‌اید
که استفاده از یک آزمایش خوب نیست، باید جدا شوید،
بنابراین دلیل اینکه ما
در حال حاضر این ابزارها را نداریم این است که
وقتی ما  یک تست سریع مورچه را به عنوان
یک وسیله پزشکی ارزیابی کنید،
FDA می گوید
خوب باید به ویژگی هایی دست یابد
که ما از یک دستگاه پزشکی انتظار داریم
که دوباره نیازی به در
نظر گرفتن زمان ندارد و
واقعاً نیازی به هزینه یا
منابع یا مقیاس پذیری ندارد.  یا دسترسی به
آن فقط به حساسیت و
ویژگی برای گرفتن مولکول ها نیاز دارد
و بنابراین فقط
با تعریف منظورم این است که این یک
واقعیت ریاضی است شما می دانید که اگر
یک آزمایش بهداشت عمومی کامل
برای کووید داشته باشید به این معنی است که
100 حساس
و 100 خاص خواهد بود.
برای افراد مسری یا برای
مرحله عفونی یک عفونت، به
معنای واقعی کلمه نمی تواند، برای
آن آزمایش برای دستیابی به
حساسیت 80 در سطح جمعیت
در برابر یک دستگاه پزشکی که
FDA درخواست می کند، غیرممکن است و به این دلیل است که
شما  فقط ممکن است برای 20 سال عفونی باشد،
بنابراین
از نظر تئوری فقط باید حساسیت 20
در برابر pcr داشته باشد در حالی که هنوز یک آزمایش
پزشکی کامل است، یک آزمایش بهداشت عمومی کامل است
و این آزمایش به این سوال پاسخ می دهد که
آیا من عفونی هستم این همان چیزی است که
شما برای آن آزمایش می کنید نه برای
شمارش دقیق  ذرات ویرون در
سیستم شما دقیقاً درست است،
پس
چرا
ما هنوز اینجا هستیم، آیا
شما با افرادی صحبت کرده اید که
گفته اید یک گروه از
رهبران وجود دارند که به نوعی شروع به
بیدار شدن از این ایده کرده اند، اما چرا اینطور است؟
این مدت طولانی است
چرا ما هنوز صدها
میلیون تست در خانه نداریم،
به نظر من دلیل طولانی شدن آن این است
که هر سازمان و دولتی
به طور کلی نسبت به FDA احترام قائل هستند و
در این زمینه
من استدلال می کنم که دولت این کار را نکرده
است.  به‌ویژه خلاقانه،
به‌عنوان مثال، ترامپ در سال گذشته هنوز
رئیس‌جمهور بود که من می‌خواستم یا در حال
گذار بودم،
و به یاد می‌آورم که
چند بار با کاخ سفید صحبت کردم و گفتم که این
برنامه‌ای برای بازگرداندن زندگی‌مان به ما است،
فکر می‌کنم در واقع عنوان
آن بود.  مقاله آتلانتیک که می دانید و
این طرح می تواند خاموشی ها را متوقف کند، می
تواند شیوع بیماری ها را متوقف کند، می تواند به جامعه اجازه دهد به
کار خود ادامه دهد و می تواند از
شیوع زمستان
و
پاییز گذشته جلوگیری کند و جان صدها هزار نفر را نجات دهد،
بنابراین وقتی آن را به کاخ سفید بیاورم
یا به دولت
دولت فدرال هر کسی که ممکن است باشد و من می گویم که در
اینجا طرحی مانند این کار می کند
آنها می گویند شما می دانید چه چیزی را پس می گیرم
این واقعا جالب به نظر می رسد مایکل
اوه به نظر می رسد که بررسی می شود اما
یک مشکل وجود دارد که ما انجام نمی دهیم.  تست را انجام دهید،
مقیاسی وجود ندارد
و به نوعی همه چیز کاهش یافته است،
مانند این نگرش شکست‌خورده
مانند آه، آزمون را نداشته باشید، بنابراین
ما نمی‌توانیم روی آن عمل کنیم، اما اکنون واقعاً به
خوبی در حال تغییر است و بنابراین واقعاً همه چیز اینجاست
بوده است و بنابراین هیچ کس توجه نکرده است
همیشه این یک چیز باطنی بوده است
که بله شاید یک روز
به آن بپردازیم اما واقعاً این مهم نیست
و همه‌گیری در حال از بین رفتن است اما
این مانند 100 چیز قابل پیش‌بینی بود
که امروز اتفاق می‌افتد.
سال گذشته شما می دانید که این
مانند علم موشک یا واریانس و
همه چیزها نیست،
بنابراین FDA ما می توانیم شروع به درک
دلیل آن کنیم، اما همچنین مانند
یک سوال که می خواهم بپرسم آیا می
توان به FDA رفت.
چرا FDA تغییر نکرده است
و چرا هیچ کس سعی نکرده است که FDA را تحت فشار قرار دهد
تا تغییر کند،
من فکر می کنم دلیل واقعی این است که
FDA
یک کار در مورد این آزمایشات دارد و آن
مجوز دادن به آنها به عنوان دستگاه های پزشکی است
که با آنها شارژ نشده اند.  هر کار دیگری انجام می دهند،
بنابراین از نظر آنها دقیقاً همان کاری را انجام می دهند که
قرار است انجام دهند، آنها
این آزمایش ها را به عنوان
دستگاه های پزشکی ارزیابی می کنند و
شرکت ها به شرکت ها می گویند
متأسفم که شما این کار را انجام نمی دهید
و تنها راه است.  ایجاد برش
واقعاً به نوعی منحرف کردن
آزمایش‌های بالینی است تا از
مثبت بودن آزمایش سریع حمایت کند که
واقعاً عمل خوبی نیست.
شرکت‌ها این کار را انجام دهند
و بنابراین
فکر می‌کنم FDA واقعاً از
ته قلب خود معتقد است که در
اینجا کار درستی انجام می‌دهند
و من استدلال می‌کنم که تا حدی آنها این کار را انجام می‌دهند،
من نسبت به FDA بسیار سخت‌گیر بوده‌ام، اما
شاید مشکل این است که  یک مسئله سطح بالاتر
مانند بخش تشخیص آزمایشگاهی
این است که
آنها برنامه ها را دریافت می کنند و
آنها را ارزیابی می کنند و برنامه ها برای
ادعاهای پزشکی هستند
که البته به این دلیل است که
درک اشتباهی از این آزمایش ها وجود دارد و
شرکت ها فقط می دانند که برای آنها
به عنوان ادعاهای پزشکی اقدام کنند
زیرا وجود دارد.  هیچ
چیز دیگری در این کشور برای
درخواست وجود ندارد
به جز ادعای پزشکی،
بنابراین ما یک مسیر بهداشت عمومی
برای ارزیابی یک آزمایش و مجوز
آزمایش نداریم.
ما به معنای واقعی کلمه
برای آن زبان نداریم، ما قوانین نداریم،
کلمات زبان به آن تست سلامت عمومی می گویند
یا چیز دیگری نامیده می شود، من آن را
تست سلامت عمومی می نامم زیرا در تلاش هستم
تعریف جدیدی در اینجا ایجاد کنم
اما  به همین دلیل است
که هیچ کس عمل نکرده است زیرا نه
زیرا همه می گویند خوب هیچ
مسیر دیگری وجود ندارد، بنابراین
بخش تشخیص پزشکی FDA در شرایط آزمایشگاهی
تنها راه است، بنابراین آنچه من سعی می کنم
انجام دهم
این است که بگویم نگاه کنید
FDA به وضوح بیان می کند
که آنها مجوز نمی دهند یا
ابزارهای بهداشت عمومی را بررسی کنید
و نه و آنها
آزمایش های بهداشت عمومی را برای کووید مجاز یا بررسی نمی کنند،
بنابراین
آنچه من می خواهم رئیس جمهور ایالات متحده
انجام دهد استفاده از
قدرت های اجرایی و انجام یک اقدام اجرایی است که به
سادگی می تواند مانند یک خط یک بیان کند.  خط به
طور بالقوه می تواند
همه اینها را تغییر دهد
و این یک خط کاملاً واضح و ساده است
و آن این است که
هر ابزاری که
برای آزمایش سلامت عمومی
در طول این اورژانس بهداشت عمومی استفاده می شود
به عنوان ابزار بهداشت عمومی تعیین می شود.
برای
سلامت عمومی باید به عنوان
یک ابزار بهداشت عمومی تعیین شود،
اگر بتوانیم این کار را انجام دهیم، اگر بتوانیم آن
زبان را به بیرون برسانیم تا این
تصمیم رئیس جمهور باشد،
ناگهان FDA از قلاب خارج می شود،
آنها سعی نمی کنند آن را جمع کنند.  یک
میخ مربعی از سوراخ گرد،
آنها می توانند بگویند ببین آزمایش های آنتی ژن
دیگر روی ما نیست، حداقل اگر
قرار است برای سلامت عمومی استفاده شوند، مانند
زمانی که هزار نفر را همزمان آزمایش می کنید
یا
یک مدرسه و کلاس مدرسه را آزمایش می کنید.
آنها نشان داده اند که این سلامت عمومی است
و بنابراین سی دی سی می تواند آن را به
سی دی سی واگذار کند و می تواند بگوید خوب
معیارهای مورد علاقه ما چیست
و می توانند بگویند که ما به
آزمایشی علاقه مندیم که می تواند شما را جلب کند، اگر شما به آن علاقه دارید.
عفونی است، بنابراین شما می خواهید تشخیص بار ویروسی بالا
که سریع است، مقیاس پذیر است
و سلام می دانید اگر آزمایش شما
ماه ها در اروپا استفاده شده است و
بسیار خوب انجام شده است،
پس ما بلافاصله به شما گواهی می دهیم که می
دانید و در
واقع می تواند دریافت شود.
صدها میلیون آزمایش اضافی
در ایالات متحده فردا انجام خواهد شد،
بنابراین شما به نوعی طبقه بندی
از طرف FDA از طرف کسی نیاز دارید تا آن را یک
ابزار بهداشت عمومی بنامید تا
بتوانید آن را تولید کنید.
کسی که
در مقیاس تولید می کند
شما را به خوبی آزمایش می کند اگر شما این کار را انجام دادید و فقط با آنها تماس گرفتید
ادعایی روی آنها وارد کردید که آنها را
ابزارهای بهداشت عمومی می نامید
FDA
دیدگاه بسیار عجیبی در مورد این موضوع دارد و آنها به شما خواهند گفت
که غیرقانونی است که این یک جرم است.
آیا راهی وجود دارد که بگوییم مثل ایلان ماسک
با شعله‌افکن این
شعله‌افکن نیست، بله باور کنید
من امتحان کرده‌ام، سعی کرده‌ام
به تمام رویکردهای مختلف فکر کنم.
مثل اینکه ما سابقه ای
برای آزمایش سلامت عمومی نداریم، حتی در طول
این بیماری همه گیر،
یک سابقه بسیار قوی وجود دارد.
بنابراین ممکن است به این معنی باشد که
کنترل کیفی زیادی روی
آن آزمایشگاه‌ها
انجام نمی‌دهند،
منظورم این است که نمی‌خواهم بگویم که آنها
انجام نمی‌دهند، فقط می‌گویم واقعیت این است که اگر
با این تعداد آزمایشگاه کار می‌کنید،
سخت است  می گویند که آنها در حال انجام
آزمایش های تلفیقی
از میلیون ها و میلیون ها میلیون
کودک هستند،
بنابراین در اینجا شما یک شرکت دارید که
در هر استخر 5 تا 25 کودک را در یک زمان،
میلیون ها کودک را به روشی کاملاً توزیع شده
در سراسر کشور و همه این
آزمایشگاه های مختلف آزمایش می کند.
FDA اصلاً اهمیتی نمی‌دهد شما به هیچ
ua نیازی ندارید، به یک مرجع نظارتی نیاز ندارد،
مجموعه در محل است و در حال
ارسال به آزمایشگاه است، هیچ نظارتی بر
آن وجود ندارد،
پس چرا این نظارتی ندارد بلکه یک
آزمایش سریع برای میخانه است.  دقیقاً برای همان
هدف،
شما فقط به
جای نتایج PCR ادغام شده با تأخیر دو روزه، نتایج فوری به مردم می‌دهید،
بنابراین
ابزار بسیار مؤثرتری است که
چرا آزمایش سریع برای همان
هدف به‌عنوان
ابزار بهداشت عمومی استفاده نمی‌شود،
اما نیاز به
مجوز FDA دارد.
این یک دلیل مضحک است
و به این دلیل است که FDA می گوید که اگر یک
تست
و این در واقع cms است که این را می گوید
و سپس FDA آن را می پذیرد
اگر آزمایشی رفتار شما را تغییر دهد
اگر یک نتیجه واحد دریافت کنید و
رفتار شما را تغییر دهد،
این  یک دستگاه پزشکی
اما
چیزی که به نظر من مسخره است
خوب است، اما شما می توانید یک آزمایش تلفیقی بدهید که
رفتار 25 نفر را به طور همزمان تغییر می دهد
و سقوط نمی کند، زیرا
خطر بیشتری دارد که یک نفر در استخر مثبت شود
و 25 نفر باید قرنطینه شوند.
اوه چگونه دقت را ارزیابی می کنند،
بنابراین برای افرادی که یک تست تلفیقی را نمی دانند این
است که شما در حال آزمایش کسر کوچکی از
افراد هستید
و
اگر یکی از آنها مثبت باشد،
اساساً می گویید که باید
همه افراد حاضر در استخر را دوباره آزمایش کنیم یا مانند  شما بله،
پس فرض کنید که شما یک مدرسه دارید
و در هر کلاس درس ممکن است 20
کودک داشته باشید که هر کدام از بینی خود را در یک کلاس سواب می زنند
و تمام آن سواب ها در یک لوله قرار می گیرند
و سپس آن لوله را با
مقداری نمک آب می شویید و یک pcr اجرا می کنید.  روی
آن لوله 25 نمونه یا 20 نمونه آزمایش کنید
و بنابراین اگر آن لوله در آزمایش pcr مثبت شد،
همه 20 یا 25 نفر از آن دانش آموزان
اکنون باید قرنطینه شوند، بله و اگر
مثبت نبود، همه 20 یا 25
دانش آموز اینطور
تفسیر می کنند که آنها  نتیجه منفی است،
شما می دانید، بنابراین واقعاً
تصمیم FDA مضحک است که بگوید
اگر خود آزمایش فقط یک نمونه را
در یک زمان آزمایش می کند، این دارو است
زیرا به شما می گوید که
آیا شما مثبت هستید یا خیر.
منفی است، اما اگر این کار را به عنوان یک استخر انجام دهید و
شما و به
25 نفر بگویید که استخر شما منفی بوده است،
این به نوعی متفاوت است که
بهداشت عمومی است نه پزشکی، این
باعث نمی شود که منطقی وجود نداشته باشد، فقط
شخصیت ها و حوادث تاریخی
یا چیزهای دیگر وجود دارد.  مثلاً در
مورد
ابزارهای بهداشت عمومی و سی دی سی صحبت می کنید و به ماسک ها نگاه می کنید،
بنابراین تصمیم گرفته شد که ماسک ها به نوعی
ابزار مؤثری
برای کمک به بیماری همه گیر باشند، بنابراین من
مطمئن هستم که شواهدی که در آنجا استفاده شده است
احتمالاً به اندازه کافی قوی نبوده است.
شواهدی که از آزمایش‌های سریع آنتی‌ژن پشتیبانی می‌کنند،
من
تحقیقات زیادی در مورد ماسک‌ها مطالعه می‌کردم، بسیار
مشکل است،
نشان دادن اینکه چقدر خوب انتقال
یک ویروس را متوقف می‌کنند، به ویژه زمانی که شما به
طور کامل نحوه
انتقال ویروس یا بار ویروسی را درک نکنید، واقعا مشکل است.  به
همه این چیزها نیاز داشت اما پس از آن سی دی سی
خیلی سریع ماسک ها یا هر چیز دیگری را که
نوسانات رفت و برگشتی وجود دارد را تعیین کرد،
اما بعد به سرعت تصمیم گرفتند
همه تصمیم گرفتند که ماسک ها ابزار خوبی هستند،
بنابراین ماسک ها ابزار خوبی هستند و
سپس
تست های آنتی ژن سریع خوب نیستند.  ابزار این است که
دقیقاً مانند شخصیت‌های خاصی که
در یک جلسه صحبت نکردند یا
در یک جلسه صحبت کردند، این دقیقاً مانند
یک نقش عجیب تاس است یا توضیح بهتری وجود دارد،
من فکر می‌کنم تا حدودی تاس انداختن است.
من همچنین فکر می‌کنم آزمایش‌ها به این
دلیل است که
پزشکان
وانمود نکنند که دوست دارند واقعاً
چیزهای زیادی در مورد
دینامیک مایعات می‌دانند و شما می‌دانید که ماسک‌ها چقدر خوب
کار می‌کنند، مانند راهی است که
از قلمرو خود خارج شوند،
پزشکان
معتقدند که همه
جنبه‌های آزمایش‌ها را به درستی درک می‌کنند
و  بنابراین بزرگ‌ترین موانع برای
آزمایش‌های سریع که به بازار آورده می‌شوند یا به‌شدت
به‌عنوان ابزار بهداشت عمومی مورد حمایت قرار می‌گیرند،
بزرگ‌ترین موانع مربوط به
پزشکانی است که می‌گویند
نه، ما نمی‌توانیم از آزمایشی استفاده کنیم که به
اندازه PCR حساس نیست
و
ببینید چه اتفاقی می‌افتد اگر از این
آزمایش آنتی‌ژن استفاده کنید و نه از آزمایش pcr، افرادی را دریافت می‌کنید
که روی آنتی‌ژن pcr منفی نشان می‌دهند
و آنها فقط فرض می‌کنند که
منفی کاذب روی آنتی‌ژن
برای سلامت عمومی است.
مثبت کاذب در تست pcr اما این
نوع تفکر به
معنای واقعی کلمه در پزشکی وجود ندارد و
من فکر می‌کنم بزرگ‌ترین مشکل در اینجا این است که
ما
پزشکان را در قدرت تصمیم‌گیری قرار دادیم و
برنده این بیماری همه‌گیر شده‌ایم که همه افراد
آزمایشگاه بالینی و میکروبیولوژیست‌ها و
میکروبیولوژیست‌ها را فراخواندند.
پزشکان خوب بپرسند که از چه نوع
آزمایشاتی باید از این نوع چیزها استفاده کنیم
و هیچ آموزشی در
دانشکده پزشکی برای این نوع کارهای بهداشت عمومی وجود ندارد
مانند اوه شما باید
کیفیت مناسب یک آزمایش را
که ربطی به پزشکی ندارد بهینه کنید.
و سپس گاهی اوقات اگر نه اغلب
آنها در واقع در تضاد هستند و من مثالی می زنم که
چرا پزشکان می توانید ببینید که چرا
پزشکان
از دیدگاه آنها مخالف بودند
و آنها می گویند آه اگر یک پزشک یک عامل TSA
در فرودگاه باشد.
شما نقش یک مامور tsa را در هر
زمان مشخص می‌دانید
و نقشی که آنها فکر می‌کنند
سازها باید بنوازند این است که می‌خواهم
کیف را تا حد امکان اسکن کنید این
تنها کیفی است که
در حال حاضر به آن علاقه دارم
و این  آیا خط من است این کیف من است من می
خواهم مطمئن شوم که ساز من در حال
انجام است،
من
نمی خواهم ساز بیهوده در لین من باشد.
نگران این است که چند
ابزار دیگر در این فرودگاه وجود دارد، آیا
کسی که
بدون گذر از امنیت از خطوط اینجا عبور می کند، یک
نماینده معمولی TSA
لازم نیست نگران این باشد که آنها به معنای واقعی کلمه
یک کار برای انجام دادن دارند و
توجه به این خط است.
اگر شکاف بزرگی در خط امنیتی وجود داشته باشد
و مردم
بدون عبور از امنیت در حال عبور و مرور باشند که
بر عهده عامل tsa نیست، این مشکل سیستماتیک سیستماتیک سیستماتیک نیست
و ما نمی‌توانیم انتظار داشته باشیم که این عامل tsa
هرگز حتی  فکر می کردند که این موضوع
روی آنها نیست، آنها آموزش دیده اند که به
یک نگاه کنند تا به کیف نگاه کنند
و این یک جورهایی مانند پزشکان است
و من می دانید که احتمالاً برخی از پزشکان
این را خواهند شنید و احساس می کنند که من دارم به
آن توهین می کنم.  دوست دارم
شما این دو حرفه و یا
هر چیز دیگری را می شناسید، اما نکته
اینجاست که
یک پزشک وظیفه دارد به این بیمار آسیبی نرساند
زمان مهم نیست که
بیمارستان من در یک روز چند آزمایش می تواند انجام دهد.
بسیاری از آزمایش‌ها را می‌توان استان یا کشور من
در یک روز انجام داد که اصلاً
آموزش‌های پزشک برای چنین فکری نیست
و بنابراین اتفاقی که افتاده است این است که پزشکان
زودتر از موعد دریافت کرده‌اند و می‌گویند اوه، نه، ما
این آزمایش‌های آنتی‌ژن را قبل از اینکه انجام
ندهند دیده‌ایم.  در مقایسه با pcr بسیار حساس بود
و و در اوایل همه‌گیری،
مانند مسابقه‌های خشمگین بین آزمایشگاه‌هایی بود
که حساس‌ترین pcr را داشتند
و
همه چیزهایی را که واقعاً می‌خواستم
بگویم خیلی زود منحرف می‌کرد، مثل اینکه
ما به حساسیت نیاز نداریم، فقط به
فرکانس نیاز داریم.  فقط به مقیاس نیاز داریم که باید
متفاوت فکر کنیم زیرا تنها هدف ما
در صورت انجام
آزمایشات روتین مکرر از افراد بدون علامت
دارو نیست، این است که بگوییم آیا
اکنون باید ایزوله شوید
و اگر آزمایش pcr انجام دهید که
بازگشت آن سه روز طول می کشد و شما  مثل اینکه
قبل از ورود به اینجا ویروس را پخش می کردم
و شما به من تحویل دادید که
امروز برای من اتفاق افتاد وقتی که امروز وارد هاروارد شدم
اولین روز بازگشتم به هاروارد
از فوریه 2020 بود. من می روم و
نشانم را اسکن می کنم و  آنها یک لوله pcr به من می دهند
و می گویند می گویند
این را تا
ظهر یا قبل از
اتمام روز کاری شما قبل از ظهر می دانید
و من به آن نگاه می کنم می خواهم
چه کاری انجام دهم.
در حال حاضر، بله، شما به
من سلطنت آزاد می‌دهید تا راه بروم و
همه را در مدرسه آلوده کنم
و نتیجه‌ام را به من می‌دهید تا به من
بگویید که تا دو روز دیگر
این کار را انجام دادم، واقعاً اینطور نیست.  منطقی است پس چه
کسی قرار است باشد، بنابراین قابل
درک است که پزشکان این احساس را
دارند، درست
مثل شما  مانند
ارتش، دلیل اینکه ما رهبری غیرنظامی داریم،
وقتی در مورد جنگ صحبت می‌کنید، این است که
رئیس‌جمهور باید
مانند نادیده گرفتن پزشکان از FDA
نادیده گرفته شود
و اساساً سیاستمداران در
نمایندگی مردم در وضعیت
اضطراری تصمیم‌های بزرگ بهداشت عمومی می‌گیرند.
قرار است این کار را
به غیر از شما در توییتر انجام دهیم،
مثل این است که
بیشتر مردم واقعاً به
راه‌حل‌هایی برای کووید فکر می‌کنند،
ما به شما اشاره می‌کنیم یا این
ایده آزمایش سریع خانگی را ذکر می‌کنیم
و این شما هستید که شاهد وقوع
این بحث هستید که این
بخش آشکاری از راه حل است.  و راه حل
اتفاق نمی افتد،
بنابراین چه کسی قرار است این ایده را اجرا کند،
من فکر می کنم سی دی سی که باید از آنجا شروع شود،
FDA را به خوبی لغو می کند،
حتی فکر نمی کنم نیازی به
لغو آن باشد و به همین دلیل است که فکر می کنم اینها
فقط باید به عنوان یک  ابزار متفاوتی برای
شرکت است که
نادیده انگاشته نمی‌شود، فقط می‌گوید نگاه کنید این
حتی در صلاحیت شما نیست
FDA این فقط
یک ابزار بهداشت عمومی است، اما مشکل اینجاست که
مراکز خدمات مدیکید مدیکر
هر ابزاری را تعیین می‌کنند.  آنها مانند
FDA آنها را به عنوان
دستگاه های پزشکی صرفاً به این دلیل تعیین می کنند که می توانند
رفتار شخصی را بر اساس نتیجه
یک آزمایش تغییر دهند
تا در این مرحله تغییر کنند، مگر اینکه با
cms buy-in دریافت کنید، بدانید که ما
هیچ نامگذاری به عنوان عمومی نداریم.
ابزار سلامت
اما رئیس جمهور
فقط می تواند بگوید
اینها ابزارهای بهداشت عمومی هستند اینها
نباید به
عنوان ابزار پزشکی تنظیم شوند اگر
هدف آنها پزشکی نیست بلکه بهداشت عمومی باشد
و اگر این کار را انجام دهد
به عنوان رئیس جمهور این اختیار را دارد که این کار را انجام دهد و
بگوید
من  من CDC را موظف می‌کنم
که این آزمایش‌ها را تأیید کند یا
آنها را برای استفاده در ایالات متحده مجوز دهد و می‌دانید که
او باید چنین چیزی بگوید
که نمی‌تواند بیرون بیاید و بگوید اینها
ابزارهای بهداشت عمومی هستند که سلطنت رایگان دارند،
فقط هر شرکتی را می‌شناسید.  شروع به
ارسال آنها به ما کنید زیرا این امر باعث
ایجاد بیماری همه گیر می شود و ما
آزمایش های بد زیادی خواهیم داشت،
اما آزمایش های بسیار خوبی وجود دارد که
فقط 6 تا
12 ماه طول می کشد تا آزمایش هایی را انجام دهیم
زیرا آنها شکست می خورند.  نمی‌توانم با pcr همراهی کنم
و
اگر رئیس‌جمهور این کار را انجام دهد،
سی‌دی‌سی می‌تواند آن را به عهده بگیرد و آنها می‌توانند
بگویند خوب
این به ما بستگی دارد، ما تصمیم می‌گیریم که بریتانیا واقعاً این کار را انجام داد، آنها در همان
اوایل گفتند خوب،
آنها را اعلام کردند.  آنها
گفتند که این روشی است که ما
آزمایش‌های آنتی ژن سریع را ارزیابی می‌کنیم، زیرا
آنها ابزارهای بهداشت عمومی هستند.
غربالگری سریع برای گفتن اینکه
بهترین تست‌ها کدام‌ها هستند، تعداد زیادی تست مختلف را پشت سر گذاشتند،
گفتند خوب
اینها رتبه‌بندی این است که
کدام تست‌ها خوب هستند، بد هستند،
مقیاس‌پذیر هستند که نیستند
و آنها توانستند شروع به استقرار کنند.
آنها در هفته‌ها و نه سال‌ها، بنابراین فکر می‌کنم
سی‌دی‌سی واقعاً باید مسئولیت را بر عهده بگیرد،
اگر همه در حال حاضر این موضوع را
کاملاً در حوزه FDA می‌دانند و
هرگز در مورد چنین بهداشت عمومی نشنیده‌اند، مشکل مربوط به قانون است.
ایده آزمایشی آن را فعال می کند، اما
خود FDA این ایده را ایجاد کرده است که گفته است ما
ابزارهای بهداشت عمومی را تنظیم نمی کنیم،
بنابراین این کلمه وجود دارد، FDA
گفته است که ما آنها را تنظیم نمی کنیم، بنابراین
به رئیس جمهور این فرصت را می دهد که
بگوید خوب
اینها  آیا کسانی که شما می شناسید اینها
طبق تعریف ابزارهای بهداشت عمومی هستند
و من فکر می کنم که این یک نوع
بحران است و یک بحران آزمایش است،
اما همچنین بحرانی است که
واقعاً ما از طریق این
همه گیری همه گیر گذر خواهیم کرد و هرگز  این
موضوع را بفهمید
که واقعاً ناراحت کننده است، می دانید اگر ما از
آن عبور کنیم و نفهمیدیم که
چگونه یک آزمایش سریع لعنتی را ارزیابی کنیم،
بنابراین
واکسن ها چگونه
با آن بازی می کنند، بنابراین یکی از چیزهایی است که
وقتی مردم درباره راه حل های کووید بحث می کنند،
یک حس وجود دارد.  که
وقتی واکسنی دارید حل شده است،
بنابراین چگونه این تداخل دارد،
مثلاً چرا ما هنوز به آزمایش نیاز داریم اگر
واکسن داریم بله، من واقعاً
یک مقاله در
نیویورک تایمز یا ژورنال وال استریت یا
چیزی نوشتم که عنوان آن چرا ما هنوز
نیاز به آزمایش‌های سریع با واکسن دارد
و
دلیل واقعی این است که ما
واکسن‌های خود را بر اساس
توانایی آن‌ها در توقف بیماری ارزیابی کرده‌ایم،
در واقع اکثر کارآزمایی‌ها
آن‌ها را بر اساس توانایی‌شان در
توقف انتقال ارزیابی نکرده‌اند،
حتی آن‌ها را ارزیابی نکرده‌اند.  همه
آن را به عنوان یکی از معیارهای مجوز قرار می دهند
و
با ویروسی مانند این کمی
ساده لوحانه است که فکر کنیم واقعاً
انتقال آن را به خوبی متوقف می کند،
فکر می کنم هیجان زیادی
درست پس از اولین آزمایش های بالینی اتفاق افتاد.
مطمئنم
زمانی که آخرین بار اینجا بودم در مورد آن صحبت می‌کردیم، با
توجه به زمان‌بندی، تصور می‌کردم،
اما اولین آزمایش‌های بالینی انجام شد
و همه کسانی که می‌شناسید از
خوشحالی پریدند که این
چیزها پایان این همه‌گیری خواهد بود،
اما ما واقعاً  دید کوته بینانه
در آنجا با عدم تشخیص دو
ویژگی اصلی یکی این است
که ممکن است انتقال را متوقف نکنند، دیگری
حدس می زنم سه مورد دیگر این است که
ممکن است انواع جدیدی در اطراف ایجاد شوند که
مصونیت محافظتی واکسن را شکسته و سوم اینکه ما
نبودیم.
کارآیی این
واکسن‌ها را در طول اوج
عملکردشان در چند ماه اول
پس از واکسینه شدن افراد اندازه‌گیری می‌کردند
و این یک دید نادرست از اینکه چقدر
این واکسن‌ها در درازمدت موثر خواهند بود، به دست می‌دهد،
بنابراین اتفاقی که
با واکسن‌ها افتاد این است که
همه افراد بسیار واکسینه شدند.  از
جمله سی دی سی راحت است که می گوید
اگر واکسینه شده اید می دانید که این
پایان همه گیری برای شما است
و بیایید ادامه دهیم،
اما پس از آن دلتا به وجود می آید و
ایمنی رو به کاهش است و هر دوی این
موارد دقیقاً همانطور که انتظار می رود پیشرفت کنند ترکیب می شوند.
موارد
و متأسفانه چیزی که ما اکنون می بینیم
سی دی سی است و دولت به
این نتیجه رسید که
موارد پیشرفت نادر است که
اگر
بدون داده های عالی واکسینه شده باشید، انتقال واقعاً اتفاق نمی افتد،
به خصوص با دلتا که زمانی مردم
شروع به دیدن موفقیت کردند.
آنها شروع به تعبیر می کنند که به عنوان
شکست واکسن، واکسن ها
همچنان برای دور نگه داشتن افراد از
بیمارستان
در بیشتر موارد کار می کنند،
اما
آنها برای متوقف کردن انتقال کار نمی کنند
و اگر هدف ما متوقف کردن انتقال است
که تا زمانی که ما تصمیم نگیریم.  جامعه ای که
ما اهداف متفاوتی داریم،
مثلاً با مریض شدن افراد
و رها کردن انتقال بیماری مشکلی نداریم، زیرا
دیگر نمی خواهیم نگران آن باشیم، ما
هنوز آنجا نیستیم، بنابراین تا زمانی که تصمیم نگیریم
انتقال را متوقف نکنیم،
نیاز داریم.  راه‌های دیگر به جز واکسن،
چون این واکسن را
انجام نمی‌دهد، همچنین به این معنی است که
مصونیت گله‌ای اتفاق نمی‌افتد و
متأسفانه تا زمانی که اجازه می‌دهیم
در زمینه
افراد واکسینه شده شیوع پیدا کند،
به نوعی به این ویروس یک اردوگاه راه اندازی می‌کنیم.
دقیقاً برای دور زدن
آنتی‌بادی‌های مشتق شده از واکسن ما باید چه کاری انجام دهد و جهش پیدا کند که من را
بسیار عصبی می‌کند، بنابراین هرچه بیشتر بتوانیم برای
جلوگیری از انتشار
در افراد واکسینه نشده در افراد مسن
واکسینه شده و در افراد دیگر انجام دهیم،
بهتر است تمرکز کنیم.
بنابراین از نظر شما راه حل به
این شکل به نظر می رسد
شما باید آزمایش های کافی انجام دهید که در آن
تک تک افراد
هر روز آزمایش می شوند.  فکر می کنم
کاری که
باید انجام دهیم این است که یک برنامه آزمایش پویا داشته باشیم، لازم
نیست پیچیده باشد، زیرا
هر خانواده یک جعبه آزمایش
در کمد خود دارد
و اگر
برای مدت طولانی هیچ موردی را در جامعه خود ندیده اید، آزمایش را متوقف کنید.
اگر شروع به دیدن rna در
فاضلاب که نشان دهنده ویروس است و
همچنان می خواهید شیوع بیماری را متوقف کنید، می
گویید هی می دانید
آن آزمایش هایی را که در کمد شما هستند را می شناسید، آزمایش آب فاضلاب انجام دهید تا ببینید آیا هیچ rna برگشتی وجود دارد یا خیر.
استان
چرا آنچه در هر خانوار یا
هر فرد در هر خانواده وجود دارد از یک تست
در هفته استفاده نمی کنید
و آیا می توانید متاسفم که فقط
روی این ایده که
واقعاً جالب است مکث کنید، آزمایش فاضلاب
این موضوع است تا بتوانید
درک کنید  میزان شیوع ویروس در
یک جامعه خاص با آزمایش
فاضلاب که دقیقاً درست است و بنابراین
بار ویروسی مرتبط با
بار ویروسی که می توانید در جامعه پیدا کنید
نشان دهنده شیوع ویروس
در جامعه است که واقعاً بسیار
خوب است که اینطور نیست.  این یک راه خوب برای
ترسیم مانند یک نقشه از
شدت ویروس است، بنابراین
وقتی که از
یک سطح خاص بالاتر رفت،
می توانید شروع به
انجام
آزمایش فرکانس بسیار بالاتر در هر خانه
در هر خانواده کنید که درست است، بنابراین من
مردم را نمی خواهم  اینکه در آزمایش
برزخ باشم این چیزی نیست که من می‌خواهم،
فقط می‌خواهم از این
بیماری همه‌گیر لعنتی عبور کنیم و
بنابراین می‌توانیم فاضلاب یا
هر روش دیگری را که می‌توانیم
بیمارستان‌ها در کلینیک‌ها را زیر نظر بگیریم و اگر کسی
با آرزویی وارد شد، نظارت کنیم.  مانند علائم
و سپس چند نفر دیگر وارد می‌شوند،
متوجه می‌شوید که خب، ما در جامعه خود پخش شده‌ایم،
یک پیام متنی بفرستید و
در روزنامه قرار دهید، هر کاری که
لازم است انجام دهید، به
مردم بگویید به خانواده‌ها بگویید از آزمایش شما استفاده کنند
و در صورت وجود موارد  بدتر می‌شوید
زیرا فقط هفته‌ای یک بار این کار را انجام می‌دهید
که انتقال را متوقف نمی‌کند،
اما
اگر شروع به یافتن شیوع در جیب کنید، به شما امکان می‌دهد تشخیص دهید کجا شیوع دارد،
پس قانون به سادگی اشکالی ندارد، بیایید
شیوع را خیلی سریع از بین ببریم.  بنابراین
همه افراد در آن منطقه کد پستی نامشخص
یا هر چیز دیگری که ممکن است
هر دو روز یک بار آزمایش شود
به مدت هفت روز یا هر روز به مدت
هفت روز آزمایش شود
و از شر شیوع خلاص شوید،
ما می توانیم این کار را انجام دهیم و اگر اکنون
دوباره رفته اید  بدانید که یک یا دو هفته بدون هیچ
موردی
شناسایی نشده است دوباره آزمایش را متوقف کنید، این
چیز خوبی است که
وقتی افراد آزمایش را در خانه خود دارند همه چیز تغییر می کند،
پویا می شود، می تواند آسان شود،
اگر برخی افراد این کار را انجام نمی دهند، امروز یک پیام متنی بفرستید.  این کار را انجام دهید که خوب است
تنها هدف این
است که r را به زیر یک ببرید و جلوی
شیوع را بگیرید.
مردم فکر می کنند باید تقریباً
کامل باشد.
شما 98 نفر دارید که آزمایش می‌کنند یا
حتی 50 نفر که خیلی بهتر است
و تفاوت بزرگ دیگری را می‌دانید که
فکر می‌کنم مردم اغلب اوقات در
پیچیدن سرشان به اطراف مشکل دارند،
مخصوصاً تا جایی که
پزشکان عادت دارند واقعاً کسانی را که
مورد استفاده قرار می‌گیرند دوست دارند.  به انواع مختلف
معیارها این است که
تنها کاری که ما باید انجام دهیم تا به طور کامل از
شیوع یک بیماری در یک جامعه جلوگیری کنیم
این است که هر صد نفر مبتلا را
مجبور کنیم که ادامه دهند و سال 95 را آلوده کنیم.
بیشتر مردم می گویند خدای من این
وحشتناک است.  شما می دانید که این یک
برنامه وحشتناک است که هنوز به صد
نفر اجازه می دهید بروند و 95 نفر را آلوده کنند،
اما این برای ویروسی مانند این است که
یک پیروزی بزرگ برای سلامت عمومی است اگر بتوانید
100 نفر را مجبور کنید 90 نفر را آلوده کنند.
بسیاری از مردم
می گویند که صادقانه بگوییم شکست به نظر می رسد،
اما اگر این کار را برای چند روز متوالی انجام دهید، در عرض
چند هفته
از یک شیوع بزرگ به یک شیوع بسیار بسیار کوچک تبدیل شده اید
و از طرف دیگر اگر
اگر به 100 نفر اجازه می دهید فقط
140 نفر را آلوده کنند،
زیرا شما آزمایش را انجام نمی دهید،
به جای اینکه 20 نفر در
پایان آن چهار هفته آزمایش داشته باشید، به
معنای واقعی کلمه 600
تفاوت بزرگ در اینجا خواهید داشت
و همه
موارد  پس تنها هدف این است که ما
100 نفر در واقع کمتر از
100 نفر داشته باشیم و شما شیوع بیماری را متوقف کنید و
همه
از همه چیزهایی که می بینید چقدر ارزان می شوند
مانند
سال گذشته
از نظر پیشرفت ها در امان بمانند.  شما
با تولید کنندگان مختلف تست دیده اید که
انجام آزمایش برای
ساخت یک آزمایش چقدر می تواند ارزان باشد، بنابراین
فرآیند تولید آن می تواند 50
سنت باشد، شاید کمتر به
دست آوردن آن دشوار باشد.
شرایط تولید
آنها در چین
و تایوان تعدادی از جاهای دیگر که
برخی از آنها در اینجا در
ایالات متحده نیز تولید می شوند، اما 50 سنت می گویند که این
یک عدد سخاوتمندانه بسیار بسیار معقول است
برای اینکه هر آزمایش چقدر هزینه دارد.
یک مکان با رقابت در بازار بالا
که در واقع مجوز
بسیاری از این آزمایش ها را داده است مانند
آلمان آلمان 60 70
شرکت های مختلف تست های سریع با کیفیت بالا
مجاز است،
می توانید به آنجا بروید و آن را با 80 سنت خریداری کنید،
می دانید که این است و آنها هنوز هم سود می کنند.
بنابراین رقابت در بازار بسیار ارزان است که
می تواند این تست ها را
از نظر هزینه کاهش دهد،
من فکر می کنم یکی از مهم ترین
ویژگی های
یک برنامه تست سریع این است که
با نتیجه چه می
کنید.  ورود به مدرسه
یا محل کار آیا قرار است
به
سازمان های بهداشت
عمومی گزارش شود، می دانید که همه اینها
باید فقط آزمایش مردم باشد، اما
واقعاً اگر می خواهید از آن
برای یک محل کار استفاده کنید، مانند آنچه که بایدن است.
گفتن آزمایش ما را واکسینه کنید که
اگر
به زودی این مشکل را برطرف نکنیم منجر به بحران می شود زیرا
در چند هفته آینده تقاضای زیادی برای آزمایش خواهیم داشت،
اما وقتی او می گوید که اساساً می
گوید شرکت ها خوب باید مطمئن شوند
که  افراد آن‌ها در حال آزمایش هستند، آیا شما
آن را بر اساس سیستم افتخاری قرار می‌دهید،
من می‌گویم که احتمالاً
آزمایش را بر اساس سیستم افتخاری قرار نمی‌دهید، اگر بخواهید
کسی را که در غیر این صورت
از مدرسه قرنطینه می‌شود، بگیرید و به این
ترتیب می‌توانید به مدرسه بروید.  تا زمانی که آزمایش شما
منفی است، برنامه آزمایش برای ماندن
چیز بزرگی است که من برای آن اصرار کرده‌ام و
دیگران
مشاغلی دارند که افرادی را وارد کار می‌کنند که
نیاز به آزمایش دارند،
باید تأیید کنند،
اما نمی‌خواهند راه‌اندازی
پرستاری را دوست داشته باشند.  ایستگاه‌ها در لابی‌شان یا در
پارکینگ مدرسه یا هر چیز دیگری مثل اینکه
همه از آن خسته شده‌اند، باید
آزمایش را در خانه بیاوریم، اما این بدان
معناست که ما به فناوری برای فعال کردن آن نیاز داریم
و بنابراین من اخیراً در یک کنفرانس بودم
آیا می‌دانید مایک میلکن میلکن  موسسه
او یک
میلیاردر بسیار ثروتمند است اما
کارهای بشردوستانه زیادی انجام داده است و میزبان
کنفرانسی برای جمع آوری پول برای
تحقیقات سرطان پروستات است. اخیراً در این کنفرانس
فرانسیس کالینز تعدادی از
افراد دیگر آنجا بودند
و هر روز صبح همه ما باید در
این کنفرانس آزمایش می کردیم.  صبح که فکر می‌کردم ایده خوبی بود،
بدیهی است که قبل از ورود به
آن کنفرانس
و اوم، اما شما مجبور نبودید آنجا را آزمایش کنید
و آنها آن را بر اساس
سیستم افتخاری هر روز صبح قرار ندادند، من
یک کد qr را روی جعبه اسکن می‌کنم.  و emed
که سرویسی است که تأیید تست uh را ارائه می دهد،
با یک پروکتور درست روی
تلفن یا رایانه من ظاهر شد
و گفت باشه بیا
تست هایت را بگذرانیم مثل و
آنها شما را تماشا می کنند با استفاده از
تست از شما فیلم می گیرند تا همه چیز ضبط شود.
نوع آزمایشی قابل گزارش
و در پایان آن فقط از خانه خود،
شما واقعاً محافظی را که می‌دانید
وجود دارد، نمی‌بینید، اما آنها فقط تأیید می‌کنند
که شما واقعاً آن را انجام می‌دهید،
آزمایش را تأیید می‌کنند و
نتایج آزمایش را با شما تأیید می‌کنند
و  در پایان
از روی مبل یا ماشین خود از هر کجا که
هستید
یک گزارش آزمایشگاهی تأیید شده دریافت کرده اید
که می تواند
دلیلی بر این باشد که خودتان از
آزمایش استفاده می کنید و خودتان جواب منفی دریافت کرده اید،
بنابراین اگر ابزارها در اینجا هستند
ما می‌خواهیم از آن‌ها در مقیاس استفاده کنیم و در
واقع سی‌دی‌سی از emed now استفاده می‌کند تا
افراد را قادر می‌سازد تا
از طریق آزمایش آنتی‌ژن به ایالات متحده بازگردند، بنابراین قبل از
سوار شدن به پرواز، در
فرودگاه در هیترو یا هر کجا که هستید نشسته‌اید.
شما می توانید با استفاده از تست emed خود وارد رایانه خود شوید
و منفی می گیرید و آن و
cdc می پذیرد که tsa شما را می پذیرد که
با
آزمایش آنتی ژن سریعی که بدون تماشای هیچ کس دیگری انجام دادید
به
ما بازگردید.  تلفن بسیار ساده است که
چقدر اطلاعات خصوصی
جمع‌آوری می‌شود، بنابراین می‌دانید که مردم
در ایالات متحده به
روش آمریکایی در مورد
تسلط بر دولت در مواردی
مانند پاسپورت‌های واکسن،
مانند استفاده از
هر مکانیزم، هر مکانیزم
تأیید که توسط
دولت کنترل می‌شود، تردید دارند.  می تواند منجر به تجاوز از سوی
دولت مذکور شود، بنابراین این نگرانی وجود دارد که
آیا
راهی برای دستیابی به
آزمایشی وجود دارد که تأیید شده باشد اما به طور مطلق
حریم خصوصی یا احساس آزادی افراد را نقض نمی کند،
من فکر می کنم همینطور است که در
حال حاضر در ایالات متحده
آنها وجود دارد؟  مجدداً درخواست می‌کنم که
این آزمایش‌ها نتایج را
به سازمان‌های بهداشت عمومی تحویل دهند، اما
من مدت‌ها معتقدم که
اگرچه این ایده‌آل است، هرگز نباید مانع از آن شود
که کسی از
وضعیت خود مطلع شود،
اما اگر می‌خواهید کار کنید
و  شما باید به رئیس یا
مدیرتان اجازه دهید که بداند
آن روز منفی بودید یا اگر به مدرسه می روید،
فکر می کنم
حفظ حریم خصوصی کامل
در آن موقعیت سخت خواهد بود، زیرا آنها باید
نام شما را بدانند، اما مطمئنا منظور من است.  آیا می توانید
گزارش بهداشت عمومی را قطع کنید
بله می توانید اما من نگرانم منظورم این است که آیا می توانید
انصراف دهید شاید این
ویژگی باید باشد که من می خواهم از
گزارش بهداشت عمومی انصراف دهم زیرا
به هر دلیلی در غیر این صورت من نمی
روم  برای انجام آزمایش و اما این بدان معنی است
که خوب پس شما قرار نیست به سر
کار بروید، بنابراین در حال حاضر این تنش جدی وجود دارد
و
من از
این ایده که ما هر کسی را مجبور به انجام
هر کاری می کنیم بسیار ناراحت هستم اما
تنش بین این دو وجود دارد.
چیزهای مطمئن و چگونه می توانید تعادل را برقرار کنید
که در طول یک اورژانس بهداشت عمومی،
من فکر می کنم قبل از هر چیز به مردم اجازه دهید
همه حق دارند وضعیت خود را بدانند،
این واقعیت که ما
دانستن وضعیت آنها را برای مردم سخت کرده ایم.  منظورم این است که
این
خیلی
وحشتناک است که ما
ما را در اولویت قرار داده ایم و می دانیم که به ضرر شما
اساساً همان چیزی است که التا
در طول این بیماری همه گیر گفته است این است که
اگر من از سلامت عمومی هستم، اگر نمی توانم
بدانم پس شما نمی توانید وضعیت خود را بدانید
مثل اینکه این روش درستی برای نگاه کردن به
بهداشت عمومی نیست، ما باید
مردم را درگیر کنیم و اگر برخی از آنها نمی‌خواهند
در بخش بهداشت عمومی شرکت کنند
اما می‌خواهند
وضعیت خود را
به طور پیش‌فرض بدانند،
خواه بدانند در سلامت عمومی مشارکت می‌کنند.  این یا
نه، زیرا آنها نمی‌خواهند
مادرشان را اشتباهی مریض کنند،
حداقل بیشتر مردم این کار را انجام نمی‌دهند و سپس می‌توانید
سیستم‌هایی ایجاد کنید که در آن
افراد بتوانند بر اساس وضعیت خود روابط برقرار کنند،
بدون اینکه هرگز آن را به یک
مکان متمرکز گزارش کنند.  بنابراین
شما می توانید به من نمی دانم که
یک مالک کسب و کار محلی ممکن است از
شما بخواهد که نشان دهید
منفی هستید،
اما این نیازی به گزارش دادن ندارد.
تنها کسی که آن را در اختیار دارد، بنابراین شما به
معنای واقعی کلمه دقیقاً آن را نشان می‌دهید این آزمایشی است که
من انجام دادم منفی است و هیچ کس دیگری
در مورد آن آزمایش نمی‌داند، بنابراین می‌توان آن را
حتی از طریق شرکتی مانند
e-med انجام داد
و من فکر می‌کنم ممکن است در اینجا اشتباه کرده باشم.
من معتقدم که آنها نتیجه آزمایش را می گیرند
و از آنجایی که آنها
مانند یک آزمایشگاه دیجیتال به عنوان یک
آزمایشگاه لغو کلیا در نظر گرفته می شوند،
طبق قانون نتایج خود را به
سازمان های بهداشت عمومی گزارش می دهند،
اما بیایید بگوییم که چیزی
کمی متفاوت بود، فرض کنید شما در حال
تأیید یک اور بودید.  -تست ضد پیشخوان
و لزومی ندارد که یک موج cleo باشد،
زیرا بدون نسخه است، پس
شما به قوانین clio مقید نیستید
و
می توانید همان سرویس را ایجاد کنید، اما
این فقط به
سازمان های بهداشت عمومی گزارش نمی شود.  این به مردم
این امکان را می‌دهد
که گزارش‌دهی بهداشت عمومی را انتخاب کنند یا از آن خارج شوند
و می‌دانم
که من می‌دانم که افراد بهداشت عمومی
وقتی در مورد این موضوع صحبت می‌کنم کمی مضطرب می‌شوند،
اما
به‌عنوان یک فرد بهداشت عمومی خودم می‌خواهم
بله، البته ترجیح می‌دهم که
داده‌ها  برای ارزیابی در دسترس است تا بدانم
موارد کجا هستند،
اما قبل از هر چیز می‌خواهم
مطمئن شوم که افرادی که از آزمون استفاده می‌کنند، از این
آزمایش استفاده می‌کنند و آیا
این بدان معناست که آنها گزارش نمی‌دهند
و آیا این تنها راهی است که
می‌توانند انجام دهند.  از آن استفاده کنید اگر گزارش نشده باشد،
بهتر از عدم آزمایش است
و به خصوص با توجه به این که
محور اصلی تردید واکسن،
بی اعتمادی به قدرت نسبت به بی اعتمادی به
دولت است، بنابراین از
مردم می خواهید که آزمایش شوند
و وضعیت خود را گزارش کنند.
به یک مرجع متمرکز، زمانی که آنها
به وضوح به
آن مرجع اعتماد ندارند،
هیچ منطقی به نظر نمی رسد، به نظر می رسد یک
راه حل عالی
برای اجازه دادن به افرادی که در مورد واکسن مردد هستند،
وضعیت خود را به دست آورند و
کنترل کاملی بر آن اطلاعات داشته باشند و
اگر بخواهند آن اطلاعات را انتخاب کنند،
اما کنترل کامل آن را دارند و
آزادی انجام آن اطلاعات را دارند.
حریم خصوصی اگر می
خواهید اگر می خواهید اگر نیاز به رفتن به
رستوران دارید و یک قانون وجود دارد که باید
تست منفی داشته باشید
آن را روی تلفن خود داشته باشید و فقط
تلفن خود را داشته باشید و اشکالی ندارد مانند ایمیل های emed که
آزمایشگاه گزارش می دهد که آن را دارید.  می توانید
بگویید نگاه کنید این نام من است، من امروز
صبح از آن منفی استفاده می کنم
و در این صورت شما چیزی را می خواهید
که فقط وجود دارد و به
جای دیگری نمی رود و من فکر می کنم که
این خدمات مانند من فکر می کنم می توانند
وجود داشته باشند
و این یک مبارزه است زیرا برای  آن
شرکت‌هایی که
نمی‌خواهند
با سی‌دی‌سی یا FDA بی‌اعتنا شوند،
بنابراین این یک مشکل بزرگ در
بازار ما به‌طور کلی با
داشتن شرکت‌های خصوصی است
که می‌خواهند
عوامل بهداشت عمومی
این بیماری همه‌گیر باشند.
ما کنترل زیادی را از دست می‌دهیم، زیرا
شرکت‌ها در نهایت باید کاری را انجام دهند که برای
آنها پول درآورد تا زنده بمانند
و به انجام خدمات ادامه دهند،
واقعاً این واقعاً
مشکل بسیار سختی است و به همین دلیل است که آخرین باری که
اینجا بودم حدس می‌زنم.
من احتمالاً واقعاً بر دولت فشار می آوردم که
این آزمایش ها را تولید کند.
فکر می کنم هنوز برای این کار اصرار می کردم. می دانید
در این مرحله من
تصمیم گرفتم خوب است که دولت به وضوح این کار را
انجام نمی دهد.
مشک برای تولید
آزمایش‌هایی مثل
من
واقعاً جدی هستم که انجام این آزمایش‌ها
ساده است، اما ما از
ماشین‌های مشابهی برای ساختن آن‌ها استفاده می‌کنیم که
برای مدت طولانی وجود داشته‌اند،
در حال حاضر مسئله‌ای است که به نوعی واقعاً
مربوط به اتحادیه اروپا است.  فرآیند و
اجازه دادن به شرکت‌ها برای
بازاریابی در ایالات متحده این مسئله است، اما
بیایید بگوییم مقیاس مسئله است و
یک شرکت می‌خواهد 20 میلیون
آزمایش در روز انجام دهد،
اینها آنقدرها هم سخت نیستند که ما باید
بتوانیم این کار را انجام دهیم.  ما فقط به یک ماشین سریعتر نیاز داریم
یک ماشین بهتر بله و یک ماشین
سریعتر و چند نفر مانند شما می
دانند که چگونه این مشکل را حل کنند
بله من
با افرادی که تسلا می شناسید با
افرادی که قبلا کار می کردند بحث های زیادی داشتم.  آزمایشی مانند جیم
کلر در مورد چگونگی ارزان‌تر کردن وسایل
بسیار بهتر، که اساساً
تسلا در کلاس جهانی است و
مثل این است که اشکالی ندارد آیا
این
چیز باید هزار دلار هزینه داشته باشد، نه
می‌تواند ده دلار هزینه داشته باشد و بیایید
نحوه تولید را بفهمیم.  این
افراد مانند بهترین های
دنیا هستند، آنها این کار را انجام می دهند، اما اوم
در مورد این برنامه اقدام بایدن چه می شود،
بنابراین به نظر می رسد که
آن مرد با شما موافق است واکسن بزنید یا
آزمایش کنید،
بنابراین
فکر می کنم با توجه به این انتخاب،
افراد زیادی می روند  در آمریکا تست کنید چون
یک تقسیم بندی وجود دارد به نظر می رسد
پس این چه چیزی است فقط آه سیاست این
فقط کلمات است یا فکر می کنید این
واقعاً به چیزی منجر می شود و
شاید بتوانید توضیح دهید که
برنامه عمل دقیقاً چیست
بنابراین وجود دارد  تعدادی از ارکان
برنامه اقدام، دو موردی که من
بیشتر روی آنها تمرکز کرده ام، منظور برخی از آنها این است که
ما می خواهیم
همه این موارد را واکسینه کنیم و
یک ستون می گوید هر
شرکتی در ایالات متحده که
بیش از یک  اکنون صد کارمند
باید
اطمینان حاصل کنند که هر یک از افراد واکسینه نشده
در نیروی کار خود
آزمایش هفتگی می کنند،
یکی دیگر از موارد این است که
رئیس جمهور
هزینه آزمایشات pcr را
تا 35 کاهش می دهد که کاهش نسبتاً متوسطی است
و
هزینه
آزمایش و مقیاس آنتی ژن را کاهش می دهد.  آنها را انجام دادند و 280
میلیون آزمایش انجام دادند
و دو میلیارد دلار برای آن گذاشتند،
بنابراین این دو موردی هستند که به نظر من
برای نوع مأموریتی که
انجام داده ام، آموزش دادن به
مردم در اطراف ما واقعاً
سلامت عمومی واقعاً قدرتمندی داریم، جذاب ترین آنها هستند.  ابزاری که ما هنوز نتوانسته‌ایم آنها را به
کار بگیریم
این است که اکنون که
رئیس‌جمهور گفته واکسینه یا آزمایش کنید،
یک مشکل ذاتی وجود دارد که می‌دانید
اساساً این است که افراد
واکسینه‌شده را مجبور به واکسینه کردن کنید،
زیرا آزمایش واکسیناتور
در زمانی که آزمایش واکسیناتور معنا ندارد  افراد واکسینه شده می توانند
ویروس را منتقل کنند، باید
واکسینه شود و دقیقا آزمایش شود،
مشکلی است که من با آن واکسن دارم
یا ایده آزمایش این است که
اگر می خواهید از آن به عنوان یک
تلاش اجباری برای واکسینه کردن افراد مانند من استفاده کنید عالی است.
نمی خواهم وارد این بحث شوم
آیا با آن موافقم یا نه، من حتی نمی
خواهم
بگویم اوه من مخالفم، اجازه دهید بگویم که
مخالفم به جای انجام
ارتباطات علمی عالی، این عجیب و غریب
مانند افرادی که با مردم صحبت می کنند
انگار بچه‌ها هستند که می‌خواهند
آنها را فریب بدهند اینجا آب نبات بخورند،
مثل همه افراد با عقل سلیم،
یکی به من گفت که من در حال
گفتگو هستم مثل اینکه آیا دولت به
شما پول می‌دهد تا واکسن را مصرف کنید،
افرادی که قبلاً در مورد آن مردد بودند.
واکسن
قرار نیست به هر کاری که
انجام می دهید اعتماد کند، بنابراین مردم را فریب ندهید
واکسن مصرف کنند صادق باشید و
شفاف و شفاف همه چیزهایی را که در مورد واکسن شناخته شده است در میان بگذارید.
تمام
بلاتکلیفی در اطراف آن و تمام
تصمیمات دشوار در مورد خطر و همه
چیزها و به جای
تلاش برای فریب دادن آنها مانند کودکان برای
زدن واکسن به هر حال بله، خوب، خوب
من مجبور نبودم آن را بگویم،
اما شما.
واکسن زدن یا آزمایش کردن به این
معنی نیست که دقیقاً
واکسن زدن یا آزمایش کردن
کاملاً گیج کننده است
زیرا برای هرکسی که
به آن فکر می کند دلالت بر آن دارد و من
این را دیده ام چون  من رهبران کسب و کار دارم که به
من زنگ می زنند 500 رهبر تجاری که با من تماس می گیرند و می گویند که دوست دارم چه کار کنم.  واکسینه
نشده
این نوع تفرقه‌انگیز
این زبان تفرقه‌انگیز کمکی نمی‌کند.
بدانید که به چه کسی اعتماد کنید
و ما
دلیل زیادی برای اعتماد به سلامت عمومی به آنها نداده ایم تا صریح باشند،
بنابراین من موافقم، منظورم این است که اکنون که در را باز کردید،
من فقط حرفم را می گویم که
کاملاً باید بیشتر از همه باشیم  صادقانه
می‌توانیم با همه این‌ها
این زبان گیج‌کننده است که بگوییم
آزمایش‌های واکسیناتور، باید بگوییم که باید
خیلی جلوتر باشیم که می‌گوید و می‌گوییم
نگاه کنید واکسن‌ها
انتقال را خیلی خوب متوقف نمی‌کنند،
متأسفانه این دنیایی است که ما داریم.
داریم دلتا داریم، ما
جهش یافته‌های جدیدی
داریم، واکسنی داریم که با
گذشت زمان تا حدودی از بین می‌رود.
برای
سلامت شخصی شما
شما را از بیمارستان دور نگه می دارند، این
چیزی است که شما به عنوان یک فرد باید به آن اهمیت دهید
و به
عنوان یک جمعیت باید بفهمیم
بسیار خوب، اگر هدف ما این است، باید انتقال را متوقف کنیم،
بنابراین باید از ابزارها استفاده کنیم.
اگر هدف ما این باشد انتقال را متوقف می‌کنند
و اگر هدف ما توقف انتقال است واکسینه کنید یا آزمایش کنید،
گیج‌کننده است زیرا واکسن‌ها
آن را متوقف نمی‌کنند، ممکن است
خطر انتقال را کمی کاهش دهد،
بنابراین من طرفدار آن نیستم.  به این زبان،
فکر می‌کنم ما باید
همانطور که شما گفتید بسیار واضح باشیم و از قبل در مورد
محدودیت‌های آزمایش واکسن
و آزمایش صحبت کنیم و باید کاملاً
واضح باشیم که همانطور که می‌دانید این فقط می‌تواند به
عموم مردم آمریکا کمک کند.
aggregate برای شما بسیار هوشمند است که
بدانید
وقتی می گویید موارد پیشرفت واکسن
نادر است متوجه خواهند شد و سپس شروع به
دیدن
داستان به داستان می کنند مانند اینکه گروه های کاملی
از مردم یا واکسن ها شیوع پیدا کرده اند
و همه افراد بیشتری را می شناسند که اکنون
موارد موفقیت آمیز دارند.
قبل از واکسن می دانستند چه کسی موارد منظمی داشته است،
مردم شروع به تعجب می کنند،
خوب این عجیب است، آنها می گویند که
واکسن ها کار می کنند موارد پیشرفت
نادر هستند، ممکن است کل برنامه واکسن به
طور کامل شکست بخورد
و بنابراین
اگر ما به پای خودمان شلیک کنیم.  سعی کنید
انتظارات کاذب ایجاد کنید زیرا
فکر می کنیم
برای یک چیز مفید خواهد بود در حالی که برای
دیگری مفید نیست و بنابراین برای بازگشت به
برنامه اقدام
واکسیناسیون یا آزمایش فکر می کنم و و
دوباره و افزایش
تست های سریع  من فکر می‌کنم این حرکت جسورانه‌ای بود،
فکر می‌کنم این است که می‌توانم
بگویم که این
برجسته‌ترین
نوع
نمایش تشویق کننده این واقعیت بود که
آزمایش‌های سریع
واقعاً
ابزارهای مؤثر بهداشت عمومی هستند که
اکنون نگرانی واقعی من با آن این است که
280 میلیون آزمایش مشابه  کمتر از
یک نفر در سال در
ایالات متحده، بنابراین این
روشی نیست که او گفت و آن را ارائه کرد
و بیشتر مردم با
شنیدن کلمه 280 میلیون به آن فکر می کنند، شما
معمولاً زیاد فکر نمی کنید که
این عدد چیست؟  یعنی تعداد زیادی به نظر می رسد که
اکثر مردم اکنون
انتظار دارند که این آزمایش ها
در
قفسه های موجود در cvs و walgreens و
amazon یا هر چیز دیگری باقی بمانند، بنابراین این بحران
شماره یک است، مثل اینکه اکنون انتظار
تعیین شده است.  برای انجام آزمایش‌های سریع، اما
آن‌ها به آن اندازه نمی‌شوند که
ما آن‌ها را نخواهیم داشت، و سپس
واکسن یا آزمایش انجام می‌شود
و این باعث می‌شود میلیون‌ها و
میلیون‌ها نفر که در حال حاضر
آزمایش نمی‌کنند مجبور به شروع آزمایش شوند.
آزمایشگاه‌های pcr ما را تحت الشعاع قرار دهیم
و
اگر نه بیشتر از این، دوباره با pcr تأخیرهای پنج روزه ایجاد خواهیم کرد،
زیرا ما عقب ماندگی‌هایی خواهیم داشت
و بنابراین تنها راه حل واقعی برای این امر این است
که آزمایش‌هایی را که واقعاً مقیاس‌پذیر هستند، افزایش دهیم
و این همان آزمایش‌های سریع ساده است.  و
حتی بزرگ کردن آنها
از طریق تولید و تولید
در اینجا نیست، بلکه
باز کردن درها است تا شرکت هایی
که قبلاً در اینجا وجود دارند و می توانند مقیاس شوند،
اجازه داشته باشند این کار را انجام دهند و
برخی از بزرگترین
شرکت های تشخیصی در جهان را وارد بازار بین المللی کنند.
میلیون‌ها و میلیون‌ها و میلیون‌ها
تست خود را در میلیاردها آزمایش در
ایالات متحده نمی‌فروشند،
زیرا آنها نمی‌خواهند
بازی‌ای را انجام دهند که FDA در حال حاضر
از آنها می‌خواهد،
بنابراین ما فرصتی داریم و من
بسیار تشویق می‌شوم که  رئیس جمهور
در واقع اینها را در برنامه عملیاتی قرار داده است
و من می خواهم برای رکورد بگویم
که
اصولاً از آن حمایت می کنم،
اما فکر می کنم
اکنون در واقع در شرایطی هستیم که
تایمر تنظیم شده است و ما باید
قبل از وقوع با بحران مقابله کنید، در
غیر این صورت ممکن است برخی از
نکات سیاسی واقعی حذف شوند.
پاییز
می‌تواند پیامدهای سیاسی داشته باشد
و دلیل آن این است که این
آزمایش‌های سریع آنقدر شخصی هستند که
تقریباً احساسی می‌شوند، بنابراین به
مردم قدرتی می‌دهند که
قبلاً در مورد آن صحبت کردم
و زمانی که مردم نمی‌توانند آن را دریافت کنند، زیرا
قفسه‌ها  بدون موجودی،
آنها در واقع احساس ناامیدی می کنند و پس از
آن به خشم مانند سرزنش تبدیل می شود
و بنابراین من فکر می کنم که ما
باید واقعاً در مورد
اتخاذ چنین سیاستی هوشمندانه عمل کنیم و سپس
اطمینان حاصل کنیم که می توانیم
به آنچه یک آمریکایی معمولی است ادامه دهیم.
در واقع انتظار
و
صحبت از سیاست یکی از
چیزهای عالی در مورد آزمایش شاید بتوانید
مرا اصلاح کنید، اما به نظر من
این یکی از تنها راه حل های کووید است
که هنوز سیاسی نشده است،
بنابراین ماسک ها و واکسن ها خواه
ناخواه به
شدت سیاسی شده اند.  جایی که به
معنای واقعی کلمه یک تقسیم آبی قرمز
در استفاده از این ابزارها وجود دارد
یا مانند
استفاده مفتخرانه از استفاده مؤثر از آن ابزارها وجود دارد و
به نظر می رسد همه کسانی که با آنها صحبت کردم در مورد
آزمایش قرمز یا آبی روی همه افراد
وجود دارد، به همین دلیل است که
من به ویژه در مورد
واکسن یا واکسن نگران هستم.  خط مشی را درست تست کنید زیرا
ناگهان ما فقط آن را سیاسی کردیم و
فقط
آن را با این چیزی آوردیم که
کاملاً دو حزبی بود
واقعاً تا حدی منظورم این است که من با جناح
کاملاً واقعاً راست
کنگره و طرف فوق لیبرال
کنگره سنا صحبت کرده ام.  همان
سیاستمداران فرمانداران
در همه جای این کشور از من درخواست
حمایت
در مورد این آزمایشات سریع کرده اند، زیرا فقط
شما می توانید آن را گزارش کنید یا نه، می توانید
آن را در خانه در خلوت
خانه خود داشته باشید یا نه یا
این کار را در مدرسه انجام می دهید.  این ابزارها
برای شناسایی افراد عفونی آنقدر قدرتمند هستند که
مجبور نبودند سیاسی شوند.
هنوز فکر نمی‌کنم که
برنامه اقدام تا آنجا پیش رفته باشد که
آنها را سیاسی کند، اما فکر می‌کنم در
حال حاضر شروع به ایجاد تداعی کرده است.
احساس بالا گفتن خوب حالا باید
آزمایش بدهم باید درست جدا شوم و
اینجاست که
اشتباه می کنیم باید آزمایش یا
واکسن بزنم
شما می دانید که من مستقل هستم شما
هر چیزی را می دانید
و نگران هستم که این چیزی که بوده است
صرفاً دوحزبی است که می‌توانستیم
ماه‌ها پیش آن را بزرگ‌تر کنیم، مردم می‌توانستیم
آن را به همه خانواده‌ها تحویل دهیم،
حتی مجبور نبودند از
مردم بخواهیم تا به
راحتی بسته‌ها را به هر خانه در آمریکا تحویل دهند،
اگر ما در این مورد هوشمند بودیم.  می دانید که ما
می توانستیم این کار را انجام دهیم ناخوشایندترین
چیز در مورد طمع عدم اطمینان است و
این همان چیزی است که منجر به ترس در هر دو
واکسن مردد می شود، پاسخ
به واکسن است
و آه
افرادی که
واکسن را مصرف کرده اند عدم اطمینان در
اطراف  من در خطر قدم زدن
در اطراف هستم آیا می توانم بروم آیا می توانم
مانند ترس از دنیای اطراف خود در سالن راه بروم
و فکر می کنم
آزمایش به شما اجازه می دهد تا بسیاری از
عدم قطعیت ها را مانند شما از بین ببرید و دوباره
اعتماد به نفس پیدا کنید که می توانید در این دنیا کار کنید
و  آلوده نمی شوی و مثل
آدم خوب تری می شوی من هر
بار که آزمایش می گیرم خودم را پیدا می کنم برای دیگران آدم خوب تری می شوم
چون می دانم که
خطری ایجاد نمی کنم مردم را در معرض خطر قرار نمی دهم
این یک بار سنگین است
نگران باشید آیا
من عفونی هستم مثل اینکه دیشب بیرون بودم
اما می خواهم امروز بروم مادرم را ببینم
شما می دانید که من عفونی هستم
نمی دانم و این باعث ایجاد اضطراب شدید شده است
و نمی توانم بگویم کاملا موافقم
آیا
این یک احساس تسکین دهنده است و و این یک
احساس شگفت انگیز است که در یک اتاق باشم،
و من این کار را در اواسط
همه گیری انجام دادم، زمانی که قرار بود همه در
داخل خانه
در هر آزمایش سریعی که می دانید ماسک بزنند و من
گفتم همه باید بپوشند  یک آزمایش قبل از اینکه
وارد این اتاق شوید
و این یک آزمایش فوق‌العاده بود
زیرا همه خیلی آرام بودند،
بله شما می‌دانید که گزینه دیگر این است که
همه هیچ‌کس آزمایش نمی‌کند و همه
ماسکی می‌زنند،
شما یک ماسک دارید که شاید
در طول این مدت 20 مورد از شما محافظت کند.  همه با هم در یک اتاق هستند یا
اگر
قبلاً در هر کجای تست سریع برنامه تست سریع داشته باشید و این به
شما محافظت 95 تا 100 را نه
100 بلکه نزدیک
و ناگهانی می دهد که به همه اجازه می دهد آه
بزرگی بکشند و باشند.  مثل وای این
اولین باری است که
افراد بدون ماسک را پس از مدت ها در داخل خانه می بینم
و احساس خوبی دارم
و رستوران هایی مانند
رستوران ها در حال حاضر ترسناک هستند زیرا
شما فقط نمی دانید چه کسی ممکن است
مسری باشد و هیچ کس نقابدار نیست
و
دوست ندارد.  خیلی خوب است که فقط
به رستورانی بروید که می دانید
آن روز تست همه افراد منفی بود،
این فقط اضطراب را کاهش می دهد و
باعث می شود افراد احساس قدرت کنند
و منظورم این است که در پایان روز طمع می کنند
و پاسخ ما به طمع دوباره است.
این واقعاً یک مشکل اطلاعاتی است، می
دانید ما چرا کسی را قرنطینه می کنیم
چرا هرگز چیزی را تعطیل کردیم، ما همه
چیز را تعطیل نکردیم زیرا همه
مثبت هستند، ما چیزها را تعطیل کردیم
زیرا نمی دانستیم آیا کسی
مثبت است،
کل کلاس را قرنطینه می کنیم  در مورد بچه ها
نه به این دلیل که همه آنها مثبت هستند، بلکه به این
دلیل که نمی دانیم آیا یکی از آنها
مثبت است یا نه و بنابراین
وقتی
در کلاس درس مثبتی در مورد آن وجود دارد همه را قرنطینه می کنیم، مثلاً یک
روز بعد از آن کل سؤال می کنیم.  کلاس درس
نرفتن به مدرسه به مدت 10 روز
این
یک مشکل بیولوژیکی نیست، بلکه یک
مشکل اطلاعاتی است
و چیز دیوانه کننده این است که ما ابزاری
برای حل این مشکل اطلاعاتی داریم، به
معنای واقعی کلمه چشم ما به ویروس است،
این این است که چگونه این ویروس را می بینیم و اگر
همه سبز درخشیدند.
زمانی که آنها مسری بودند، ما
هرگز مجبور نبودیم هیچ
جامعه ای را تعطیل کنیم و هرگز
شیوع بیماری را نداشتیم زیرا می
توانستیم از مردم سبزی که
شما می شناسید دور بمانیم و بله من آنچه شما گفتید را دوست دارم
قرنطینه یک اطلاعات است.  مشکل
کاملاً درست است
چه چیزی وجود دارد که می توانید به کارهایی که مردم می توانند انجام دهند
مانند گوش دادن به این افراد بگویید؟
شگفت‌انگیز است که فکر کنم
این سوال را از من می‌پرسی
و این ویدیو برای شما منتشر می‌شود که
وب را می‌شناسید و همه افرادی که شما را تماشا می‌کنند
و اوه سال گذشته
در ژوئیه شاید چیزی شبیه به آن ژوئن
من دقیقاً فراموش کنم که در آن چه بودم
توییتر این هفته در ویروس شناسی
فریاد بزنید به دو نفر از آن بچه ها
عالی هستند آنها عالی هستند من عاشق توئیو هستم
و آنها دقیقاً همین
سوال را تا آخر از من پرسیدند من گفتم این
بسیار منطقی است شما می دانید چرا
ما این کار را انجام ندهیم  مردم چه کاری می توانند انجام دهند
و بنابراین من گفتم
اوه شما می دانید فقط یک ایمیل برای من بفرستید مانند
نوشتن برای من مطمئن هستم که می توانید
ایمیل من را در جایی آنلاین پیدا کنید
و اوه و با شما تماس بگیرید و من شما را می
دانم و ما می توانیم سعی کنیم بفهمیم
چگونه کاری
کنیم که اتفاقی بیفتد بله ایده بد
بسیار هوشمندانه
ایمیل های زیاد من احساس بدی نداشتم
زیرا در نهایت با کسی تماس نگرفتم
زیرا فقط غرق شده بودم اما
منجر به توسعه سریع
test.org شد  جایی که ما
فرآیند نوشتن نامه
به اعضای کنگره و
نمایندگان منتخب را به طور خودکار انجام دادیم
تا به
امروز کمک کند مردم چه کاری می توانند انجام دهند.
FDA تغییرناپذیر است در
این مورد
آنها تغییر نخواهند کرد و ما نباید از
آنها بخواهیم که تغییر کنند زیرا آنها
تصمیم گرفته اند که اینگونه
دستگاه های پزشکی را تنظیم می کنند و
به آن پایبند خواهند بود بنابراین آنچه باید انجام دهیم و
شاید این باشد  کاری که باید انجام دهید
این است که اگر افرادی را می شناسید
که بر سیاستمداران تسلط دارند، لابی گرها
هر چه که ممکن است انجام دهید، به
مردم اطلاع دهید تا درخواست کنند
که رئیس جمهور به معنای واقعی کلمه
رئیس جمهور ایالات متحده از
قدرت های اجرایی استفاده کند
تا کاری به سادگی تعیین این افراد قدرتمند در سیم کارت انجام دهد.
ابزارهای بهداشتی به عنوان ابزارهای بهداشت عمومی به
CDC
و nih یا هرکسی که باید باشد یا
مراکز عالی دانشگاهی
تعیین شده توسط CDC اجازه می دهد
تا تست ها را
به روشی بسیار سریع با
معیارهای مناسبی که این آزمایش ها
برای سلامت عمومی و به دست آوردن آنها نیاز دارند ارزیابی کنند.
در عرض دو روز می‌توانیم ده تست جدید مجاز داشته باشیم، می‌دانید که لازم
نیست
این یک تلاش شش تا دوازده ماهه باشد، بلکه می‌تواند یک
تلاش دو روزه باشد،
ما در واقع آن را انجام دادیم.
معیارهای باورنکردنی در مورد اینکه هر آزمایش چقدر خوب کار می کند
و هیچ کارآزمایی بالینی وجود ندارد، شما می دانید که
ارزش چند روز کار در آزمایشگاه و
رونق را دارد و اگر ما واقعاً آن را سیستماتیک کنیم
یک ساعت خواهد بود بنابراین در آزمایشگاه می دانید
خیلی
ساده است، بنابراین من نمی دانم  می دانم منظورم این است که نمی
دانم چگونه می توانم واقعاً بر تغییر تأثیر بگذارم،
خوشبختانه شما می دانید که من یک پلتفرم دارم
و توانستم با
افرادی که بسیار نزدیک به
رئیس جمهور و کاخ سفید هستند و اوم و
من دارم صحبت کنم.  فکر می کنم بالاخره تغییراتی در حال
رخ دادن است، زیرا گلوله نقره ای
واکسن به عنوان گلوله نقره ای تبدیل نشده است،
بنابراین اکنون باید این کار را انجام دهیم،
فکر می کنم در حال
حرکت از کشوری هستیم که
رویکردی تنها واکسن بود تا در
نهایت در بالاترین سطوح به رسمیت شناخته شود.
که ابزارهای دیگری وجود دارد، آیا
فکر می کنید امکان بازگشایی
کامل
بدون حل کامل مشکل آزمایش وجود دارد،
مثلاً آیا فکر می کنید این
رویکرد واکسن ما را وادار به بازگشایی کامل می کند.
چه اتفاقی می‌افتد، مثل اینکه
آخر بازی اینجا چیست، مثل اینکه این پایان به کجا می‌رسد
و اوم،
در واقع یک راز نیست، پایان بازی این است که ما از این ویروس خارج خواهیم شد و منظور من از
شما و من
و
اکثر افرادی که این بازی را تماشا می‌کنند بزرگسال هستیم
بزرگسالان درست دوست ندارند
برای اولین بار به ویروس آلوده شوند زیرا
کودکان بزرگسال با آن مشکلی ندارند و بنابراین آنچه که ما
باید انجام دهیم تا بفهمیم چگونه
از این ویروس خارج می شویم این
است که به نوزادان نگاه کنیم به نوزادان تازه متولد شده نگاه کنیم.
و بگویید خوب چگونه یک نوزاد از دوره زمانی
پرخطر خود خارج می شود، آنها در
معرض قرار می گیرند، مانند چندین بار در معرض قرار گرفتن قرار می گیرند
یا البته واکسینه می شوند
و در نهایت به
اندازه کافی در معرض قرار می گیرند که
این بالشتک خوب ایمنی را ایجاد می کنند که
به اندازه کافی متنوع است که می توانند با آن
مبارزه کنند.  هر چیزی که به سمت آنها پرتاب می شود
زیرا آنها قبلاً همه چیز را دیده اند
اما
یک قرار گرفتن این کار را انجام نمی دهد، منظورم این است که بچه ها در
طول چند سال اول
زندگی چندین بار در معرض ویروس های کرونوویروس قرار می گیرند،
بنابراین متأسفانه چه چیزی است.  اتفاقی که برای
ما می افتد چرا این برای ما خیلی بد است این است که
ما در بزرگسالی بافت را به خوبی بازسازی نمی کنیم،
مانند پاسخ التهابی فراوان،
همه این مشکلات را داریم که
وقتی برای اولین بار عفونت می گیریم،
آن را می مکد.  به ما آسیب می رساند، برای ما
مشکلاتی ایجاد می کند، اما با گذشت زمان درست مانند یک نوزاد، ما
شروع به تقویت
ایمنی خود از طریق واکسن ها و قرار گرفتن در معرض آن خواهیم کرد، می
دانید من از گفتن آن متنفرم، اما هزاران
نفر در حال حاضر در معرض دلتا قرار می گیرند
که نمی دانند  خیلی
زیاد است
و
اگر واکسینه شده اید،
آن را به عنوان هدف من در آنجا نمی دانید
و می دانید که در پایان روز این
است که من نمی خواهم این
طور اشتباه تعبیر شود که بگویم برو
آلوده شو، اما این واقعیت است که مردم
شما می دانید که
بعداً به سطح محافظت ما اضافه می شود
و بنابراین بله، اما سؤال این است که
کل این فرآیند چقدر طول می کشد. فکر می کنم می
دانید حدس من احتمالاً تا پایان
سال آینده اوایل سال 2023 است که ما احتمالاً
شروع به بررسی این خواهیم کرد.  انگار که این
ویروس خطرناکی برای
اکثر افراد مسن نیست، اگرچه
هنوز هم وجود خواهد داشت، اما به این دلیل است که آنها
مانند انواع و موارد دیگر مصونیت دارند در
حال حاضر دیگران این جمله ای را می گویند که شما همین
یک سال پیش در مورد این بهار گفتید
به خوبی که احتمالاً  عاقلانه نبود،
منظورم این است که به این دلیل است که
شهود شما خوب است
حالا که واکسنی وجود دارد، یا
واکسن را مصرف می کنید یا
آلوده می شوید و سپس ایمنی بدن شما آسیب می بیند،
مثل اینکه خیلی سریع انجام می شود،
پس بدانید
که این شهود است، اما به
نظر می رسد که این اتفاق نمی
افتد، به نظر می رسد که ما در این
حالت دائمی
ترس آفرینی به
دلایل مختلف هستیم، تقریباً اوم،
تقریباً مانند این است که ویروس
نه تنها در
زیست شناسی ما بلکه
در بازی ما عمیقاً ادغام شده است.  سیاست و
در ترس ایجاد شده در اطراف اخبار،
زیرا ویروس اکنون
با واکسن و ماسک‌ها همراه شده است
و شروع به
ادغام در بخش‌هایی کرده است
که
برای مثال در کسب درآمد از رسانه‌های اجتماعی بسیار موثر است و
بنابراین خیلی خوب است،
پس چگونه  آیا شما از آن mm-hmm خارج می شوید
زیرا همیشه می توانید
انواع خاصی از اعداد را در مورد تعداد
موارد یا
میزان
پر بودن بیمارستان ها ارائه دهید و شروع به
ادعا کردن در مورد اینکه ما هنوز هم به همان اندازه
بد است.  از
بیانیه ها
و بنابراین من دقیقاً مطمئن نیستم که راه
خروج چیست، به جز همان راه خروجی که در ابتدا بود که
این اطلاعات را آزمایش می کرد، بله
و من فکر می کنم ما می توانیم این کار را انجام دهیم که می توانیم
شیوع بیماری را با آزمایش سرکوب کنیم
زیرا اطلاعات است  مانند افرادی که مدام
آزمایش‌ها را به عنوان چیزهای بزرگ پزشکی در نظر می‌گیرند،
آنها اطلاعاتی نیستند، می‌تواند به
ما این امکان را می‌دهد که چیزها را کنترل کنیم، درست
مثل زمانی که
در
جاده‌ای رانندگی می‌کنیم و
به ماشین‌ها نگاه می‌کنیم و به
ماشین‌های دیگر ضربه نمی‌زنیم، زیرا ما آن را داریم.
اطلاعاتی مبنی بر اینکه آنها در خط
کنار ما هستند
و همینطور در حال حرکت هستند فقط
اطلاعاتی است که شما گفتید سبز بدرخشید
مشکل ویروسی که ندارید
شما نمی بینید که در حال راه رفتن هستید و
همه یک  بالقوه،
مانند
موجودی عفونی، و بنابراین اگر دنیا را به عنوان
یک پتانسیل بالقوه برای عفونت می بینید،
دقیقاً از این وحشت خواهید داشت و این همان چیزی است که
اتفاق افتاده است و من و به همین دلیل است که
برای اینها خیلی تلاش کرده ام.  تست‌ها
چون می‌توانند به مردم اجازه دهند اگر از
آن‌ها در سطح جامعه استفاده کنید، می‌توانید
افراد کافی داشته باشید که بدانند به
اندازه کافی مثبت هستند افراد خوبی هستند که
بیرون نمی‌روند و بر دیگران تأثیر نمی‌گذارند
و چیز عالی دیگر درباره آنها این است که
دوره ایزوله 10 روزه
مخصوصاً برای یک فرد واکسینه شده اما
در هر صورت
یک مشکل اطلاعاتی نیز هست،
اگر آلوده شدیم مجبور نیستیم 10 روز ایزوله کنیم،
اگر فقط دو نفر مسری باشیم
بله، به خصوص اگر
واکسینه شده باشیم.  چرا به مردم می گوییم
تنها دلیلی که سی دی سی تا به حال و آنهایی که
انزوای 10 روزه یا قرنطینه 14 روزه را پیشنهاد کرده اند این است
که نمی دانستیم زمانی که مردم دیگر
عفونی نشدند، در
واقع برخی از افراد
برای 14 روز عفونی می مانند، این نادر است
اما  افراد زیادی هستند که
به مدت 4 مورد عفونی می مانند
و این یک هفته دیگر است که ما از
مردم می خواهیم که افراد را ایزوله کنند، احتمالاً
اگر آنها فقط مجبور به ایزوله شوند تا زمانی که
هر روز صبح از خواب بیدار می شوند و می بینند، به احتمال زیاد از آنها پیروی می کنند.  دو
خط
چون شما در واقع آن را با
چشمان خود می بینید، به شما قدرت می دهید تا
خودتان تصمیم بگیرید، به شما
گفته نمی شود که باید 10
روز منزوی شوید و در آنجا نشسته اید و فکر می کنید
آه، احساس خوبی دارم.  نمی‌دانم چرا می‌دانید که
شیوع بدون علامت زیادی وجود دارد، اما
اگر هر روز این دو خط را مشاهده کردید، در
واقع به این نتیجه می‌رسید که دارید
یک آزمایش کوچک برای
خودتان انجام می‌دهید تا به خودتان ثابت کنید
امروز من هنوز مسری هستم، امیدواریم
فردا فرا برسد.  در مورد سیستم ایمنی شما
می توانید این کار را انجام دهید و سپس به
روز چهارم می رسید و شروع به منفی شدن می کنید
که بسیار قابل تحمل تر است
زیرا شما می توانید
بر اساس
داده های واقعی که به شما قدرت می دهد این تصمیم را بگیرید و این
واقعاً به شما کمک می کند.  آیا تغییر
همه چیز را تغییر می دهد، زیرا همه چیز
ترس و
و توانمندسازی است و اینها ابزارهای توانمندسازی هستند،
من می خواستم این گفتگو را
با شما داشته باشم زیرا بدیهی است که این یک
راه حل عالی است، اجازه دهید به صحبت کردن در مورد آن ادامه دهیم
افرادی که به این گوش می دهند باید به
سیاستمداران محلی
فدرال فشار بیاورند.  مقاله بنویسید
با عنوانی مانند potus dear potus بله می
دانید لطفا اینها را به عنوان
ابزارهای بهداشت عمومی تعیین کنید یا فقط
در رسانه ها شروع کنید به صحبت در مورد
رسانه های اجتماعی صحبت کنید در هر جایی که
آزمایش یک سلامت عمومی است
آزمایش خوب سلامت عمومی است که همه ما
دوست داریم  نباید آن را یک وسیله پزشکی تلقی کرد،
من نباید
برای ایمن نگه داشتن شما هزینه ای بپردازم، مانند آزمایش
معمولاً باید رایگان باشد، مانند
یارانه دولت،
این ابزارها وجود دارند، همه ما باید داشته باشیم و
فکر می کنم افراد بیشتری که صدا تولید می کنند
فقط بگویید
تست سلامت عمومی یک ابزار بهداشت عمومی است،
شما می‌دانید
که حتی نمی‌توانید
با آن بحث کنید،
بله، فکر می‌کنم
اگر به اندازه کافی در مورد آن صحبت کنید،
افراد خاصی که حتی پلت فرم بزرگ‌تری دارند
مانند ایلان ماسک ساندرا پرچای
که
واقعاً قدرت
انجام کارهای تولیدی در مقیاس بزرگ را دارند و بر دولت‌ها نیز
تأثیر می‌گذارند
و این
امیدواری است که افراد کافی در
مورد آن صحبت کنند.
بدانید که همه چیز اتفاق بیفتد، بیایید
صادق باشیم، افرادی هستند که اهرم‌هایی را می‌کشند
که خود سیاستمداران نیستند
و من فکر می‌کنم
رهبران کسب‌وکار آنقدر
از این ابزارها سود می‌برند تا کسب‌وکار خود را ایمن نگه دارند
تا مجبور به
قرنطینه و قفل شدن نباشند، و امیدوارم که
همه آنها این پیام را می شنوند که می گویند
بیایید از رئیس جمهور یا
اطرافیان رئیس جمهور بخواهیم که
اینها را به عنوان ابزار بهداشت عمومی برای
تغییر سیستم تعیین کنند
و اگر نمی توانید همه جنبه های
سیستم را تغییر دهید، پس نحوه تغییر
سیستم را به اندازه کافی بیابید.  اینکه شما
همه چیز را به روشی ایمن انجام می دهید
که هیچ کس را به خطر نمی اندازد، اما این
فقط محافظت کننده است بله،
آخرین باری که
به عنوان یک راهب بودایی وقت گذراندید،
ما دوست داریم
زمان زیادی را صرف صحبت کردن در مورد آن نکردیم، من
فقط دوست دارم با شما صحبت کنم.  در
مورد آن کمی بیشتر،
شاید
به عنوان یک توصیه،
چگونه به مردم توصیه می کنید که
مراقبه را در زندگی خود ادغام کنند
یا چگونه یک مدیتیشن انجام می دهد.
مدیتیشن مانند هر چیزی که در
غیاب فعالیت انجام می‌شود،
اما مدیتیشن مانند هر چیز دیگری
نیاز به ورزش دارد،
در این مورد نیاز به ورزش و
آرام کردن ذهن شما دارد
و در
کل دلایل مختلفی وجود دارد که
مردم
بیشتر افراد با تماشای این
پادکست یا این پادکست مدیتیشن می‌کنند.  نشون بده اسمش چیه
من نمی دونم این مصاحبه ایه من
حتی اینو ضبط نمی کنم فقط تو و من حرف می زنم
اینه که می
دانی اکثر مردم در حال
مدیتیشن هستند تا دوست داشته باشند کمی تعادل ایجاد کنند
و کمی عقل به زندگی شان بیاورند و
فقط  مثل اینکه بتونن
احساسات و عواطفشون رو کمی بیشتر کنترل کنن
و برای این منظور مثل
من فکر می کنم بهترین راه برای اینکه بفهمی
مدیتیشن چیه، اگه بتونی اسمش رو بذاری،
فقط
وقت گذاشتن برای فکر کردن یا نه  فکر می کنم
هر چیزی را می دانید و این
برای من برای هر فردی متفاوت به نظر می رسد،
تلاش بسیار فعالی بود که سعی کردم
ذهنم را
با قصد صریح جدا کردن از
چیزها
از بسیاری چیزها آرام کنم و در واقع
در فرهنگ ما اینجا صحبت کردن در مورد آن عجیب به نظر می رسد.
جدایی به عنوان یک هدف
جدا شدن از عزیزان جدا شدن
از اشیاء به نوعی به راحتی قابل
آشتی است، زیرا مردم می دانند
که بله، من نمی خواهم خیلی
به ماشینم وابسته باشم یا هر چیز دیگری
جز جدا شدن از یک عزیز مانند
یک چیز بسیار سخت است زیرا ما  می‌خواهیم برعکس عمل کنیم،
معمولاً می‌خواهیم یکی از عزیزانمان را دوست داشته باشیم،
اما در
بسیاری از افکار بودایی،
این وابستگی‌ها هستند که مردم را
در این چرخه تولد دوباره نگه می‌دارند، اکنون
من شخصاً
به تولد دوباره آنطور که می‌دانید اعتقادی ندارم.
یک حس بودایی و اینکه مثل شما
در واقع
چندین بار به دنیا می آیید، فکر می کنم
احساس شخصی من این است که می میریم و
ناپدید می شویم، می دانید اوم این فقط من هستم،
اممم،
اما من هنوز واقعاً دریافتم که مدیتیشن برای
احساس کنترل بر یک کل فوق العاده قدرتمند است.  قسمت متفاوتی
از بدنم که هرگز فکر نمی‌کردم می‌توان
ذهنت را کنترل کرد مثل اینکه چشمانت را می‌بندی
و بیشتر ما بلافاصله شروع به دیدن
لکه‌ها می‌کنیم و
شروع می‌کنیم به چیزهایی فکر می‌کنیم
و این احساس شگفت‌انگیزی است که شروع
کنیم به نقطه‌ای که بتوانی
در
واقع ذهن خود را ساکت کنید و
ذهن خود را ببندید تا بتوانید
مانند سکوت ذهن خود برای
مدت طولانی آرامش داشته باشید و می دانید که
دوستش داشتم این بود که می دانید اما این یک
نوع شیب خطرناک است زیرا می
توانید  به نوعی درگیر آن شوید و دوست دارم
واقعاً
از حالت خوب شروع کنم، من سعی می کنم ذهنم را آرام کنم
تا تقریباً
در ذهن شما معتاد به سکوت شوم
و این یک تمرین بسیار فعال بود که هر
روز 15 ساعت در روز فقط
تمرین آرام کردن خودم را انجام دهم.  ذهن
و در نهایت من توانستم آن را بشناسی و
در بودیسم مراحل زیادی وجود دارد
که
وقتی به آن نقطه رسیدی که می‌توانی
ذهنت را آرام کنی، از آن‌ها عبور می‌کنی، سپس
مانند دیگر
چیزهای روان‌شناختی اتفاق می‌افتد و در
نهایت هدف نهایی یک
راهب بودایی که زندگی خود را
در جنگل صرف مدیتیشن می کند
برای رسیدن به نیروانا به معنای عدم وجود
هرگونه وابستگی است تا
جایی که
حتی به
پای خود یا پای خود متصل نیستید و می توانید آن را قطع کنید
و
خوب می گویید
شما حتی به خود دلبستگی ندارید
مانند شما به منیت که باعث شود آیا
احساس می کنید موجودی آگاه هستید یا مانند
هدفی که هرگز به آن نرسیده اید، اما می
دانید که هدف فقط همین است
پس هدف
ابتدا باید از چشم سامسارا به آن نگاه کنید
که چرخه
تولد دوباره است
که در حال رنج است، چرخه ای از
رنج است، چگونه به آن نگاه می شود و
ایده این است که اگر من واقعاً این کلاه را دوست دارم
و سپس کلاه گم می شود من هستم  غمگین است به طوری که
من را رنج می دهد
و اگر از این کلاه متنفرم و آن را می بینم
غمگین یا دیوانه ام می کند و می دانید که
این یک احساس است، اما اگر من دارم اگر
کاملاً در مورد آن کلاه دوگانه باشم
برایم مهم نیست که آنجاست  برای من مهم نیست که اگر
ریز ریز شود از بین برود،
آنگاه هیچ خیز عاطفی
از من ایجاد نمی کند، خوب یا بد، بنابراین ایده این است که
تعادل را در آنجا پیدا کنم، جایی که
آنقدر از همه چیز جدا شده اید که
افزایش نمی دهید.  منفی یا
مثبت و
شما می دانید که این واقعاً واقعاً
یک
چیز
متمایز در زندگی عادی ما در اینجا در
آمریکا است که در آن
زندگی می کنیم شما می دانید که
شادی و شادی می خواهید و سپس می
دانید که هیچ کس غم و اندوه نمی خواهد، اما مانند زمانی که
شما  از غم و اندوه بیرون می آیید، احساس خوشحالی می کنید،
به هر حال متوجه می شوید که میانگین آن درست است و اگر
متوسط ​​نباشد، پس می
دانید که در موقعیت بدی قرار دارید،
مانند اختلال افسردگی اساسی
که واقعاً در آن هستید.  میانگین نگیرید، اما
اگر زندگی بسیار شادی دارید، به همین
دلیل است که هیچ درست یا غلطی وجود ندارد،
می توانید بالا و پایین بروید و میانگین بگیرید
یا فقط می توانید به
آن خط مستقیم بروید،
این لزوماً
ایده آل بودایی نیست.
ایده آلی است که باید برای آن تلاش کنید،
اما تمرین دسترسی واقعی و
مدیتیشن که راهبان بودایی از آن
استفاده می کنند، به نظر می
رسد ابزاری عالی
برای آگاهی از ذهن شماست
و به نظر می رسد برای
قدردانی از زندگی یا نوعی
تجربه زندگی مهم است.
در یک سطح عمیق تر،
من فکر می کنم بنابراین منظورم این است که
نظر شخصی من این است که بله و
فکر می کنم که دیگر
در دنیای غرب سرمایه داری
که جلساتی در آنجا برگزار می شود مدیتیشن نمی کنم
و درست است.  سونامی رخ داد
و من در یک اردوگاه پناهندگان زندگی می کردم و من
آن سونامی اقیانوس هند در
سال 2004 بود
و واقعاً واقعاً
جالب بود در سری لانکا
آنها از من می خواستند من خوب پرسیدم که
برای کمک
به آن چه کاری می توانم انجام دهم این وحشتناک بود  وحشتناک است که می
دانید جهنم روی زمین را
از جهات مختلف تجربه کرده اید، اما
وقتی گفتم چه کاری می توانم انجام دهم تا به شما کمک کنم،
پاسخ خوب بود، می
توانید مدیتیشن کنید.  کارمای خوب و برای
من که ریشه‌های غربی دارد،
من نمی‌توانستم با آن کنار بیایم، فقط
گفتم که برای من منطقی نیست،
چرا باید بنشینم و مدیتیشن کنم، در
حالی که ویرانی‌های زیادی در اینجا اتفاق می‌افتد.  سپس مدیتیشن را متوقف کردم
و بعد از
آن زمان در اردوگاه پناهندگان واقعاً بهبود نیافتم،
اما
احساس می‌کنم
بخشی از وجودم را می‌فهمم یا دوست دارم از آن آگاه باشم که اکثر
مردم هرگز این امتیاز را ندارند که
از آن آگاه باشند و این بسیار عمیق است.
و
این یک احساس عمیق است که
فکر می کنم یا فقط آگاهی برای گفتن اوه من
کلاه دارم اگر زمانی لازم باشد به آن
برگردم ظرفیت
انجام این کار را دارم و از آن استفاده می کنم یعنی
استفاده نمی کنم  خیلی از آن استفاده می‌کنم، اما زمانی که
واقعاً نیاز دارم از آن استفاده می‌کنم تا
سعی کنم خودم را
آرام کنم،
خواه درد جسمی باشد یا
احساسی، مثل اینکه ممکن است
آن چیزها را از بین ببرم، اما
مثل هر چیزی که لازم است  آموزش
[موسیقی] به
شما کمک کنید اگر خودتان را به
جایی که بودید برگردانید، می
دانید که سام هریس
از طریق تمرین مدیتیشن خود در مورد این صحبت می کند که می
تواند از
احساس اختیار فرار کند
و آه این احساس اختیار
شما می توانید از آن دور شوید.  آیا
زمانی که مدیتیشن می‌کردید به آگاهی و اراده فکر می‌کنید،
مثلاً بینش عمیقی در مورد
ماهیت
آگاهی پیدا کرده‌اید
که به نوعی توانسته‌اید
از طریق مدیتیشن از آن فرار کنید یا خیر، من
فکر می‌کنم به روشی بسیار سودمندتر به آن نگاه کردم.  و
احساسی مانند به حداقل رساندن تعداد
افکار در ذهن شما و سپس
شروع به درک این
احساس
که اگر
سونامی اتفاق نیفتاد، ممکن است هنوز هم در
بالای آن
سونامی کوهی بنشینم، درد می‌بینی،
مخصوصاً
اگر ظلم و ستم را می‌بینی و
قرار است از طریق آن مدیتیشن کنی که
چیزی در آن نیست.  روح انسانی
که
ما را وادار می‌کند بخواهیم کمک کنیم،
اگر دیدی کسی رنج می‌برد که
به آن واکنش نشان می‌دهد، به نظر می‌رسد که به او کمک می‌کند
به جای اینکه
از طریق مدیتیشن کمتر مراقبت کند،
به درد و رنج دیگران وابسته نشود
دقیقاً منظورم این است که من فکر می‌کنم که
این را می دانید و آنها دو
روش کاملاً معتبر برای زندگی کردن هستند
،
معمولاً من فکر می کنم آنها در
اوایل جامعه در ما ریشه دوانده اند و
فرار از آن دشوار است، بله، چه می شود،
به طور کلی جدا شدن از
دارایی هایی
مانند مینیمالیسم
در  اوه که چیزهای زیادی ندارید، بنابراین
دنیای سرمایه داری
شما را به نوعی سوق می دهد که دارایی داشته باشید
و
از دارایی های بیشتر و بهتر لذت ببرید،
آیا
به شادی های آن دنیا بازگشته اید
یا خود را در حال
لذت بردن از
زندگی مینیمالیستی می بینید.
کمی از هر دو، فکر می‌کنم
واقعاً دوست ندارم، چیزها را بار
سنگین می‌دانم،
بله،
و برای من وقتی چنین باری دارید، می‌دانید
حتی اگر فقط بدانید
که مانند جعبه‌هایی در زیرزمین شما وجود دارد.
از چیزهایی که می دانید هر چه ممکن است باشد،
تمرکز کردن بر روی او را سخت می کند
و بنابراین
من شخصاً دوست دارم
منظورم این است که ایده آل
من مثلاً اگر خانه ای داشته باشم این است که
در هر چیزی چیزی شبیه به آن نداشته باشم
و
این برای من شبیه است.  آرام برخی از مردم
متوجه می شوند که برای من صلح آمیز نبودن
مثل این است که من شب را دوست دارم که
شب را داشته باشم این ایده که
اگر لازم باشد می توانم وسایل خود را
جمع کنم و حرکت کنم، بله و نگران
هیچ چیز نباشم آیا واقعاً این را دارم که
نه
اوم ما؟  می‌دانی بچه‌دار می‌شوی،
اما مثل این است که بچه‌ای داریم، من
قبلاً می‌بینم که استرس دارد،
مثل جعبه‌هایی از وسایل
مانند شیشه‌ها و لباس‌ها در خانه ظاهر می‌شوند
و این همه کلاه کوچک و این‌ها
و کارهایی که انجام می‌دهم،
باید دوست داشته باشم.  گاهی اوقات به
مدیتیشن من بروید و
فقط بگویید این اشکالی ندارد، می دانید
که
اشکالی ندارد که همه این چیزها را داشته باشید،
دائمی نیست، می دانید و اوم، اما من
فکر می کنم که گم شدن در
همه چیز آسان است و مهم است که به خاطر بسپارید
با توجه به همه این‌که مانند افرادی که خانه می‌خرند، می‌دانید
خانه می‌خرند و خانه می‌خرند و
از آن خانه می‌سازید و
خانواده تشکیل می‌دهید، به راحتی
فراموش می‌کنید که با وجود این که همه
این مسئولیت‌ها را دارید، باز هم آزاد هستید
و آزادی را می‌طلبد.  کار و به
یاد آوردن نیاز به مراقبه دارد،
اما تو آزاد هستی،
آزاد به دنیا می‌آیی، آزاد زندگی می‌کنی.
بارهای
اعتباری و بدهکاری و همه
چیزهایی که
می توانید
همه چیز را کم کنید و آزاد هستید،
اما در نهایت افرادی که دوستشان دارید
اگر یکدیگر را دوست داشته باشید،
برای شاد بودن با هم
و برای من پول زیادی لازم نیست.  من شخصاً برای
آزادی داشتن آزادی برای همیشه
دنبال خوشبختی ارزش قائل هستم به جای اینکه تحت
بار اموال مادی قرار بگیرم
که اوه می دانید
بله اساساً
توانایی شما برای شاد بودن را محدود می کند زیرا شما
همیشه چیزهایی را که همیشه به
دست می آورید پرداخت می کنید.  سعی می‌کنم با
همسایگانی که همیشه کمی
ثروتمندتر از این نوع پیگیری هستند مطابقت داشته باشم، فکر می‌کنم این
تعقیب برای نوآوری و
ساختن چیزهای بهتر و خنک‌تر فوق‌العاده است، اما در
سطح فردی
فکر می‌کنم باید به خاطر داشته باشید که اول
از همه زندگی محدود است و دوم  از همه،
مانند هدف شما این نیست که خانه ای بزرگتر داشته باشید،
هدف شما این است که در همان لحظه فقط راضی
و خوشحال باشید،
من
کاملاً با آن موافقم،
بنابراین در بررسی شکست ما
در مقیاس
تا مهندسی برای ساخت برای استقرار
آزمایش ها
چگونه می توانید  در مورد چشم انداز ما به عنوان یک
تمدن بشری احساس می کنید آیا
شما خوش بین هستید،
بنابراین این بیماری همه گیر همان چیزی
است که به
افراد زیادی آسیب رساند، هم
جان خود را از دست داد،
اما به بسیاری از مشاغل و
بسیاری از مردم نیز از نظر اقتصادی آسیب زد،
اما اوه آنها
بسیار هستند.  احتمالاً یک بیماری همه گیر بسیار بدتر خواهد بود،
ممکن است
تهدیدهای دیگری برای تمدن بشری وجود داشته باشد، آیا
شما خوش بین هستید، اوه،
فکر نمی کنم به همه چیز خوشبین هستم،
فکر می کنم شما بیشتر از همه نگران چه چیزی هستید،
این یکی از آن چیزها است  آنقدر
وجودی که من نگران آن نیستم
اما فکر می کنم منظورم این است که مثلاً بیایید در
ایالات متحده بیاییم، بنابراین شما در
مورد تمدن بشری پرسیدید، اما بیایید
یک لحظه مانند یک جامعه آمریکایی در مورد آن صحبت کنیم،
من فکر می کنم که مانند ما هستیم
احتمالاً با دیدن
پایان یک آزمایش واقعاً جالب
مانند آزمایش آمریکایی
و ما در حال دیدن محدودیت‌های آن هستیم،
احتمالاً می‌خواهیم به
تلنگر دیگری مانند دیگری تبدیل شویم به قدرت دیگری
که در کتاب‌های تاریخ وجود دارد که مانند
گل سرخ و فروریخته احتمالاً آنجاست.
از نظر تمدن پیش می‌رویم، فکر می‌کنم
وقتی این
همه‌گیری باشد یا
تغییرات آب‌وهوایی، ناتوانی قابل توجهی در تشخیص خطر نشان می‌دهیم،
فکر می‌کنم این فوق‌العاده است که
ما این چیزها را جدی نمی‌گیریم،
بله و
عمل نمی‌کنیم.  با فوریت و
منظورم از برخی جهات، تغییرات آب و هوایی
واقعاً مانند این بیماری همه گیر شبیه به
بازی کودکانه از نظر
تخریبی که پتانسیل خواندن آن را دارد، به این
فکر می کنم که اگر فقط به
پیشرفت تاریخ بشر نگاه کنید
، افرادی که
در جهان خوب انجام دهید،
افرادی را که
در دنیا بد می کنند قدرت دهید، بنابراین ما
چیزی در ذهنمان وجود دارد
که دوست دارد روی چیزهای منفی تمرکز کند، مانند
مخرب، زیرا ما
از آن می ترسیم،
همچنین به دلایلی است.
تماشای ویرانی سرگرم کننده تر است، نمی دانم،
اما به نظر می رسد افرادی که می سازند،
راه حل هایی می آفرینند، که اوم بله،
نوآوری می کنند و فقط
در سطح احساسی هر دو را دوست دارند، بنابراین دوست دارند
آنجا و
ابزارهای سطح مهندسی واقعی را دوست داشته باشند.
کیفیت زندگی بالاتری را ایجاد کنید،
فکر می کنم اگر به تاریخ بشر نگاه کنید، آنها پیروز می شوند،
اما سوال اینجاست که آیا
چیزهای منفی گاهی اوقات می توانند به
سطحی برسند که همه فقط نابود شوند،
اما تا زمانی که این اتفاق نیفتد،
من تمایل دارم این را باور کنم که
مانند یک بهبود تدریجی با کمی
سروصدا، بهبود تدریجی کیفیت
زندگی در تمدن بشری وجود دارد،
من تا حدی چنین فکر می‌کنم، اما این
چیزی است که شما گفتید،
مگر اینکه
اوج قابل توجهی از بد وجود داشته باشد، شما
مشکل بد را می‌دانید.  این می
تواند اتفاق بیفتد که شما خوب می دانید که می
توانید یک شبه نمی توانید یک جامعه بسازید
اما مطمئناً می توانید یک جامعه را بکشید
مانند من فقط
به
بحران های غذایی و بی ثباتی فکر می کنم و فقط
نمی دانم اما امیدوارم که منظورم این باشد.
کاملاً موافقم، فکر می‌کنم ما می‌توانیم
راه خود را برای رسیدن به یک
دنیای بهتر و سالم‌تر مهندسی کنیم، همانطور که من واقعاً انجام می‌دهم،
نگرانی من این است که افرادی که
تا همین اواخر این کار را انجام می‌دهند، به طور
کلی بر جهان حکومت نمی‌کنند،
البته ما شاهد
رهبران غیرانتخابی هستیم و  شما افرادی را می شناسید
که
شرکت های بزرگ را اداره می کنند که اساساً
به همان اندازه یا واقعاً قدرت بیشتری نسبت به
رهبران منتخب یا پادشاهان و ملکه ها و مواردی از این دست دارند،
بنابراین می دانید که چگونه آنها این قدرت را به کار می گیرند
انتخاب جالبی است و من
امیدوارم که در این مورد حق با شما باشد.
با گذشت زمان،
ترس
شرکت‌ها را به سمت
تولید محصول بهتر سوق می‌دهد یا هر چیزی که شما می‌دانید،
در طول زمان چیزی
شبیه به مدل‌های طعمه‌های شکارچی است که
آنقدر بد می‌شوید یا آنقدر همه چیز مثل این است
که ناگهان
چیزی ترک می‌کند و آنها می‌گویند باشه من انجام می‌دهم.
یک ماشین الکتریکی یا هر چیز دیگری می‌خواهید
و این ترکیبی از
نوآوری می‌خواهد و به
مردم اجازه می‌دهد بدانند این
ماشین‌های برقی وجود دارند، آزمایش‌های سریعی است
که در نهایت آن را احساس می‌کنید و می‌بینید
که
یک ماشین برقی دارد و سپس همه
چیز ناگهانی  تغییر کنید و همه می گویند
آه این خیلی بد است و در واقع من
برای دنیا به طور نسبی خوب عمل می کنم
و
شما می دانید که حدس می زنم این یک تغییر پارادایم است، بله این یک تغییر پارادایم است، اوه
فقدان کلمه بهتری می شود که
مثبت بودن ویروسی انجام می دهد
و
منظورم این است که در نهایت معتقدم که
این برنده می شود
زیرا من فکر می کنم قدرت بسیار بیشتری
برای به دست آوردن وجود دارد، بنابراین فکر می کنم بیشتر مردم می خواهند کار
خوبی انجام دهند و اگر می خواهید قدرت را به دست آورید
می خواهید
تمایل مردم را برای انجام کارهای خوب هدایت کنید
و فکر می کنم با گذشت زمان این
دقیقاً همان چیزی است که مردم آهان
این کار را انجام خواهد داد اما بله، منظورم این است که هم از
جنبه طبیعی بیماری همه گیر، شما می دانید که
هنوز زیست شناسی در بازی وجود دارد،
هنوز ویروس هایی وجود دارند که سعی می کنند به ما کمک کنند.
بعد هوش،
چیزهای طبیعی مانند شهاب‌سنگ‌ها و همه
چیزهایی از این دست و بله، آب و هوا
همه این‌ها را تغییر می‌دهد،
اما من تمایل دارم فکر کنم که
ما انسان‌ها گروهی باهوش هستیم و وقتی
ضرب‌الاجلی وجود دارد،
یک ضرب‌الاجل واقعی یا تهدید واقعی پیش روی ما است.
من نمی دانم، اما
شاید شما باید
تا انتها باور کنید که اوم، بله
درست است، اوه، منظورم این است که ما باید
ببینیم، حدس می زنم که شما به خوبی نمی دانید که
ما زنده نخواهیم بود تا آن را ببینیم
[خنده]
خوب نه مایکل، خوشحالم که دوباره با هم صحبت می‌کنیم،
زیرا اوم،
این زمان بسیار سختی بوده است که
احساس می‌کنم هیچ راه‌حلی وجود ندارد
و شنیدن
این که راه‌حلی برای کووید وجود دارد و
این یک راه‌حل مهندسی در
سطح فردی است، بسیار شاداب است.  مردم می توانند
در سطح دولتی انجام دهند کاری است که
مردم می توانند در سطح جهانی
انجام دهند کاری که مردم می توانند انجام دهند.
کاری را که تو انجام می دهی
مرد و من انجام می دهم، من همین کار را انجام خواهم داد و
سعی می کنم کمک کنم و بقیه
نیز باید تا زمانی که
صدها میلیون آزمایش در
دستان مردم دریافت کنیم، اوه این یک
راه حل واضح است که باید داشته باشیم.  خیلی وقت پیش بود
و اوم
من راه حل ها را دوست دارم نه مشکلات و این
بدیهی است که یک راه حل است، بنابراین از شما برای
ارائه آن به دنیا سپاسگزارم و از شما تشکر می کنم که
در مورد آن صحبت کردید،
این کاری است که
اگر جان یک نفر را نجات دهد نمی توانم انجام دهم.  پس از آن
ارزش دو سال
لابی کردن برای این را داشت و اوه، پس
بیایید امیدوار باشیم که شاهد تغییر باشیم. از
صحبت‌های امروز تشکر می‌کنیم،
کاملاً
از شنیدن این
گفتگو با مایکل مینا برای
حمایت از این پادکست، لطفاً
حامیان مالی ما را در توضیحات بررسی کنید
و اکنون  بگذارید با چند کلمه
از لرد بایرون شما را ترک کنم
همیشه وقتی می توانید بخندید
داروی ارزانی است
ممنون که گوش دادید و امیدوارم
دفعه بعد شما را ببینم