گفتگوی زیر با
فرانسیس کالینز، مدیر
مؤسسه ملی بهداشت ملی است که
توسط سه رئیس
جمهور اوباما ترامپ و بایدن به این
سمت منصوب و مجدداً منصوب شده است.  راه‌اندازی و رهبری
تعداد زیادی از پروژه‌ها که
مرزهای علم بهداشت و
پزشکی را پیش بردند، از جمله یکی از مورد علاقه‌های من،
ابتکار مغزی است که به دنبال ترسیم نقشه
مغز انسان و درک چگونگی
ایجاد عملکرد از مدارهای عصبی
قبل از رهبری پروژه ژنوم انسان توسط فرانسیس فرانسیس است.
یکی از بزرگ‌ترین و
بلندپروازانه‌ترین تلاش‌ها در تاریخ
علم،
با توجه به اینکه فرانسیس مردی متواضع و مهربان است
و به همین دلیل برای من یکی از
بهترین نمایندگان علم در
جهان است، او مردی خداست و در عین حال
دوست فقید کریستوفر
هیچنز که او را نقل قول یکی از
بزرگترین آمریکایی های زنده می نامید،
این یک پادکست lex friedman برای
حمایت از آن است، لطفاً حامیان مالی ما را
در توضیحات بررسی کنید و اکنون
گفتگوی من با فرانسیس کالینز
علم در بهترین حالت او منبع امید است.
بنابراین برای من تماشای آن دشوار بوده است،
زیرا در طول همه گیری
گاهی اوقات به منبع تفرقه تبدیل شده است.
آنچه من دوست دارم در این
گفتگو با شما انجام دهم
این است که برخی موضوعات دشوار را لمس کنم و این کار را
با همدلی و فروتنی انجام دهم تا بتوانیم
شروع کنیم به  حس اعتماد به علم را دوباره به دست آورید
و سپس ممکن است یک بار دیگر به
منبع امید تبدیل شود،
امیدوارم برای شما خوب باشد.
بنابراین اجازه دهید بپرسم آیا
احتمال معقولی وجود دارد که Covet
19 از یک آزمایشگاه به بیرون درز کند،
من نمی توانم آن را رد کنم که فکر می کنم
نسبتاً بعید است.
ممکن است سوابقی در آزمایشگاه وجود داشته باشد که ما
هرگز قادر به دیدن آنها نبوده ایم،
اما به احتمال زیاد این
منشاء طبیعی ویروسی است که احتمالاً در خفاش شروع می شود و
شاید از طریق
میزبان میانی دیگری که هنوز شناسایی نشده است سفر می کند
و راه خود را به انسان می یابد.
در پاسخ به این سوال در
قلمرو علم، آیا فکر می کنید آیا ما
هرگز می دانیم، فکر می کنم اگر
آن میزبان میانی را پیدا کنیم ممکن است بدانیم
و هنوز یک بررسی کامل به
اندازه کافی انجام نشده است
که بگوییم این اتفاق نخواهد
افتاد
و به یاد داشته باشید که مدتی طول می کشد  برای انجام این کار
با sars، 14 سال طول کشید تا
متوجه شویم که گربه سیوت است که
میزبان میانی مرس است،
کمی سریعتر کشف کردیم که
شتر
با sarsko v2 است.
بین ایالات متحده و چین، اگر در
جریان است، به ما گفته نمی شود که
آیا فکر می کنید این یک سوال علمی است
یا یک سوال سیاسی، یک
سوال علمی است، اما پیامدهای سیاسی دارد،
بنابراین جهان پر از دانشمندانی است که
با هم کار می کنند.  در
فضای سیاسی در
فضای علوم سیاسی سیاسی
تنش‌هایی وجود دارد که
انجام علم بزرگ در
زمان یک بیماری همه‌گیر، زمانی که
تنش‌های سیاسی وجود دارد، بسیار تاسف‌آور است،
پاستور گفت که علم هیچ
کشوری را نمی‌شناسد
او در مورد آن حق با تمام حرفه‌ام
در زمینه ژنتیک بود.  به ویژه
به
همکاری بین‌المللی بین دانشمندان به عنوان راهی
برای انجام اکتشافات برای انجام کارها بستگی دارد.
اعتباری
که همه داده‌ها را از بین می‌برد، من شخصی بودم
که قرار بود همه چیز را هماهنگ نگه دارم،
تجربه فوق‌العاده‌ای بود
و شامل چین بود که به نوعی
اولین ورود واقعی آنها به یک
پروژه بزرگ علمی بین‌المللی بود و آنها سهم خود را انجام دادند.
اکنون بسیار متفاوت است
در خط سؤالات دشوار
به ویژه سؤالات اخلاقی دشوار
در سال 2014
ما تحقیقات مربوط به سود و عملکرد را
در پاسخ به تعدادی از
حوادث امنیت زیستی آزمایشگاهی
از جمله آبله سیاه زخم و آنفولانزا
در دسامبر 2017 متوقف کردیم،
اما این ممنوعیت لغو شد
زیرا افزایش قیمت
تحقیقات عملکردی برای کمک به ما در
شناسایی و توسعه
استراتژی‌ها و اقدامات متقابل مؤثر
در برابر پاتوژن‌های به‌سرعت در حال تکامل که
تهدیدی برای سلامت عمومی هستند مهم است.
می توانم
و ابتدا اجازه دهید بگویم که این اصطلاح افزایش
عملکرد
باعث چنان سردرگمی می شود که لازم است
یک دقیقه وقت بگذارم و فقط
در مورد اینکه کاربرد علمی رایج
این اصطلاح چیست و
زمانی که در مورد آن صحبت می کنیم در کجا بسیار متفاوت است صحبت کنم.
نظارت فعلی بر
پاتوژن‌های بالقوه خطرناک انسانی
همانطور که در علم می‌دانید، ما همیشه در حال انجام آزمایش‌های عملکردی مفید هستیم.
از بدن آنها تحت
درمان ژنتیکی قرار گرفته است که
توانایی آنها را برای کشف سرطانی
که بیمار در حال حاضر دارد
حتی در مرحله چهار افزایش می دهد و سپس آنها را پس می دهد
زیرا آن جنگجویان کوچک نینجا به
دنبال سرطان می روند و گاهی اوقات
به طرز چشمگیری کار می کند و این یک سود است.  عملکردی که
شما به آن بیمار افزایش داده اید در
عملکرد ایمنی بدنش که ممکن است جان او را نجات داده باشد،
بنابراین باید مراقب باشید که اوه افزایش
عملکرد بد است،
بیشتر کارهایی که ما
در علم انجام می دهیم که خوب است، شامل
مقدار زیادی از کلاه است
و ما  همه‌ی کسانی که
هر روز با پیشرفت‌های کارکردی زندگی می‌کنند، من عملکرد خوبی دارم
زیرا این
عینک‌ها را می‌زنم، در غیر این صورت
شما را به وضوح نمی‌بینم، از این کارکرد خوشحالم،
بنابراین سردرگمی‌های زیادی از
این دست اتفاق افتاده است.  به دست آوردن عملکردی
که اکنون تحت نظارت بسیار دقیق
و بسیار دقیق تعریف شده است،
زمانی است که شما با یک
پاتوژن انسانی شناخته شده کار می کنید که به طور
بالقوه باعث ایجاد یک بیماری همه گیر می شود
و در حال افزایش یا به طور بالقوه
افزایش قابلیت انتقال یا
بیماری زای آن هستید که به
آن می گوییم.  epp
بیماری‌زای همه‌گیر بالقوه را تقویت کرد
که مستلزم
این نظارت بسیار دقیق است که
طی سه سال
توسط
هیئت مشاور علمی ملی در مورد امنیت زیستی انجام شده است و
باید توسط هیئتی بررسی شود
که بسیار فراتر از حد استاندارد است تا تصمیم بگیرد که آیا
مزایایی که در آن
موقعیت
بیشتر از همه به خطر می‌افتد هستند.  از این زمان،
ارزش ریسک کردن را ندارد، فقط سه بار
در سه یا چهار سال گذشته، آه،
آزمایش‌ها اجازه
ادامه کار را داده‌اند، همه آنها یک آنفولانزا بودند،
بنابراین من استدلال می‌کنم که اگر نگران
همه‌گیری بعدی هستید،
بیشتر  در مورد دشمن آینده بدانید
شانس بهتری برای تشخیص
زمان شروع مشکل دارید
و بنابراین اگر بتوانید با خیال راحت این کار را انجام دهید
مطالعه آنفولانزا
یا کروناویروس مانند sars mers و
sarsko v2
چیز خوبی است که بتوانید در
مورد آن بدانید، اما باید بدانید  می‌توانیم آن را با خیال راحت انجام دهیم،
زیرا همه می‌دانیم که
حوادث آزمایشگاهی ممکن است اتفاق بیفتد و منظورم این است که
به سارس‌ها نگاه کنید که در آن‌ها حوادث آزمایشگاهی رخ داده است
و مردم بیمار شده‌اند، در نتیجه
ما نمی‌خواهیم از این شانس استفاده کنیم، مگر اینکه
دلیل علمی قانع‌کننده‌ای وجود داشته باشد، به همین
دلیل است.  ما این نظارت سختگیرانه را داریم،
آزمایش‌هایی که در
مؤسسه ویروس‌شناسی ووهان
به عنوان جایزه فرعی برای کمک مالی ما به بهداشت محیط زیست
در نیویورک انجام می‌شود،
آن استاندارد را برآورده نمی‌کند که نیاز به
آن نوع نظارت دقیق را داشته باشد، من می‌خواهم
در این مورد واقعاً روشن باشم.  از آنجایی که
در مورد آن به خوبی
کارکردی را در
استفاده استاندارد از آن واژه به دست آورده است که
در علم به طور کلی از آن استفاده می کنید، ممکن است بگویید
چنین بود، اما در استفاده از آن اصطلاح که در
مورد این مثال بسیار خاص کاربرد دارد.
یک پاتوژن بالقوه همه گیر
مطلقاً نه
بنابراین هیچ اتفاقی در آنجا رخ نداده است که
بر اساس نظارت نباید اتفاق می افتاد،
نمونه ای وجود داشت
که مؤسسه دریافت کننده کمک مالی نتوانست
ما را در مورد نتیجه
آزمایشی که قرار بود به
ما بگوید کجا
مخلوط و مطابقت دارد را به ما اطلاع دهد.  برخی از ژنوم‌های ویروسی
و در نتیجه بار ویروسی تا حدودی بزرگ‌تری دریافت کردند،
اما EPP نبود، بلکه
وارد آن منطقه نمی‌شد که به
این سطح بالاتر از بررسی نیاز داشت،
همه ویروس‌های خفاش بودند، اینها
پاتوژن‌های انسانی نبودند،
بنابراین این کار را نکردند.  از آستانه ای در
آن ناحیه خاکستری عبور می کند که باعث ایجاد eppp می شود که
آنها آن را انجام نداده اند و هرکسی که مایل است
وقت بگذارد
تا معنی epp و اینکه آن
آزمایش ها چه بوده است، باید
با آنچه من فقط گفتم که
بزرگترین دلیل آن بود موافقت کند.  عبور از این
آستانه به این دلیل است که
به انسان‌ها نمی‌پرد، به
این دلیل است که
افزایش کافی در حدت و
انتقال‌پذیری نداشته است. به نظر شما
eppp فقط
برای عواملی صدق می‌کند که پاتوژن‌های شناخته شده انسانی
با پتانسیل همه‌گیری قوی هستند.
ویروس‌های خفاش که در
طبیعت به دست می‌آیند
برای انسان مسری نیستند،
فقط به این نگاه کنید که چه اتفاقی می‌افتد اگر
چهار ویروس مختلف خفاش را مصرف کنید و
سعی کنید ژن پروتئین اسپایک را از
یکی به یکی دیگر منتقل کنید تا ببینید
آیا بهتر به ace2 متصل می‌شود یا خیر.
گیرنده ای که از آن
آستانه عبور نمی کند و اجازه دهید برای کسانی
که
سعی می کنند نقطه ها را در اینجا به هم وصل کنند بگویم که
مشکل ترین بخش این است و می گویند
خوب اینگونه شروع به کار sarsko v2 کرد
که کاملاً نادرست است
این خفاش ها  ویروس‌هایی که در حال
مطالعه بودند تنها حدود 80 درصد از نظر
ژنوم شباهت به سارس‌های cov2 داشتند و
از نظر تکاملی مانند دهه‌ها دور بودند
و این واقعا غیرمسئولانه است که
مردم ادعا کنند در غیر این صورت در
مورد افرادی صحبت می‌کنند که خلاف آن را ادعا می‌کنند.
در مورد جنگ
بین سناتور رند پل و دکتر آنتونی
فائوچی بر سر این موضوع
خاص، نمی‌خواهم در مورد
اعضای خاصی از کنگره صحبت کنم، اما می‌گویم که
واقعاً مایه تاسف است که تونی فائوچی که
مظهر یک کارمند دولتی فداکار است،
اکنون به نوعی هدف قرار گرفته است.  به
دلایل سیاسی
به عنوان کسی که برخی از
چهره‌های خاص سعی در بی اعتبار کردن او دارند،
شاید برای تلاش برای منحرف کردن تمرکز از
ناکامی‌های خود،
این هرگز نباید اتفاق می‌افتاد، در اینجا
فردی است که تمام زندگی خود را وقف
تلاش برای جلوگیری از بیماری‌های ناشی از
بیماری‌های عفونی از جمله HIV
در دهه‌های 1980 و 90 کرده است.  و اکنون
احتمالاً
آگاه‌ترین پزشک بیماری‌های عفونی
در جهان و همچنین یک
ارتباط‌دهنده واقعاً خوب
در آنجا حضور دارد و حقیقت را در مورد اینکه
ما با sarsko v2 در کجا هستیم
به برخی از چهره‌های سیاسی که نمی‌خواهند
آن را بشنوند و بنابراین
مصمم به بی‌اعتبار کردن هستند، می‌گوید.  او
و این شرم آور است، بنابراین با
سیاستمداران آنجا اغلب
با سیاه و سفید بازی می کنند و
سعی می کنند به نوعی از
مناطق خاکستری علم استفاده کنند و سپس تصویر خود را ترسیم کنند،
اما من یک سوال در مورد
مناطق خاکستری علم دارم، همانطور که شما اشاره کردید.
سود کارکردی یک اصطلاح است که
معنای علمی بسیار خاصی دارد، اما
یک اصطلاح کلی تری نیز دارد و می
توان استدلال کرد که
بحث نکردن نه به روشی که سیاستمداران
استدلال می کنند، بلکه همانطور که انسان ها و
دانشمندان به منفعت
کارکردی دست یافته اند.
در مؤسسه
زیست شناسی ووهان اما از یک آستانه عبور نکرد،
منظورم این است که وجود دارد این است، اوه، اما
می تواند هم داشته باشد، بنابراین این چیزی است که وقتی
این نوع آزمایش ها را انجام می دهید
ممکن است نتایج غیرمنتظره ای به دست بیاید و
این منطقه خاکستری علم است.  شما
با چنین آزمایش‌هایی ریسک می‌کنید
و من خیلی ناراحتم که
نمی‌توانیم در مورد
عدم قطعیت در ناحیه خاکستری این موضوع بحث کنیم،
آه، من راحت در مورد منطقه خاکستری بحث می‌کنم،
چیزی که من از آن ناراحتم این است که
مردم تصمیم می‌گیرند تعریف کنند.  برای خودشان
اینکه این آستانه بر اساس
نوعی استدلال سیاسی استوار است، آستانه
خیلی صریحاً مطرح شده بود،
همه
بر اساس این سه سال
مشورت با آن موافق بودند، بنابراین اگر
این آستانه نیاز به تجدید نظر داشته باشد، این همان چیزی است که باید در آن
تجدید نظر کنیم، اما اجازه دهید  سعی نکنید
آزمایشی را انجام دهید که قبلاً
انجام شده است و تصمیم بگیرید که آستانه آن
چیزی نیست که قبلاً انجام شده است زیرا این واقعاً
به کل فرآیند آسیب می رساند.
در مورد سناتورهای خاص صحبت نمی‌کنم، اما فقط در مورد
آن مورد خاص، چیزهایی را
در اینجا می‌گویم، آرزو می‌کنم با توجه به آستانه فعلی فرصتی برای
صحبت در مورد
آن وجود داشته باشد،
اما شاید لازم باشد در آستانه تجدید نظر کنیم
و اقدامی داشته باشیم که
فرصتی برای بحث در مورد
اخلاقیات سود یا عملکرد شما گفتید که
سه مطالعه وجود دارد که این
آستانه را با آنفولانزا گذرانده است که یک
سوال علمی جالب انسانی در مورد اخلاق است زیرا
شما طوری بازی می کنید که گفتید
مزایا و معایب
شما وجود دارد.  خطرات اینجا برای جلوگیری از
ویروس‌های مخرب وحشتناک در آینده است،
اما شما همچنین در
حال خطر ایجاد چنین ویروس‌هایی در
آینده با سلاح‌های هسته‌ای و
انرژی
هسته‌ای هستید.
اوه
کشورهایی که دارای سلاح هسته ای هستند، اوه من،
شما خیلی زیاد هستید، امیدوارم ما
به خوبی به آنجا نخواهیم رسید، اما
بسیاری از مردم استدلال می کنند که
دلیل داشتن سلاح هسته ای به همین
دلیل است که ما از جنگ های جهانی جلوگیری کرده ایم
و  با این حال آنها همچنین خطر
شروع جنگ های جهانی را دارند و این همان چیزی است که ما
باید با
مزایای خطرات
علم صادق باشیم که شما باید
محاسبه کنید که چه
مزایا و چه معایب من کاملاً وجود دارد.
با شما، اما من می خواهم به شما اطمینان دهم
که این موضوعی نیست که
نادیده گرفته شده باشد، بله، این موضوع در مورد
نوع به دست آوردن عملکردی که ممکن است
منجر به یک پاتوژن جدی انسانی شود،
برای یک دهه یا بیشتر در بسیاری از بحث ها مطرح بوده است.  به هر حال،
زمان زیادی را در این
راه صرف کردم و
در موارد متعدد به طور عمومی مورد بحث قرار گرفته است، از جمله
دو نشست مهم
آکادمی ملی علوم که
نظرات همه را دریافت کرده و در
نهایت به چارچوب فعلی خود رسیده‌ایم،
اکنون
در ژانویه 2020 به عقب باز می‌گردیم.
قبل از اینکه Covet 19 تغییر کند، همه چیز را
برنامه ریزی کرده بود و حتی همان
مشاوره علمی ملی UH را توسط هیئت مدیره امنیت زیستی
برای تشکیل مجدد و بررسی
چارچوب فعلی و گفتن اینکه آیا درست است،
بیایید به تجربه آن
سه سال نگاه کنیم و بگوییم که آستانه نیز وجود دارد.
آسان است خیلی سخت است، آیا
نیاز به تجدید نظر در آن داریم، بیایید
به تجربه ای که کویت به دست آورد نگاه کنیم،
اعضای هیئت مدیره گفتند لطفاً
همه ما متخصص بیماری های عفونی هستیم،
فعلا برای این کار وقت نداریم، اما فکر می کنم
زمان مناسبی است که انجام دهیم.  من کاملاً
از آن حمایت می کنم و باید
به همان اندازه که می توانید
تصور کنید در مورد مزایا و
خطرات آن بحث عمومی باشد و اگر کسی در نهایت تصمیم گرفت
این موضوع جمع شد و گفت که
ما نباید این
آزمایش ها را تحت هیچ شرایطی انجام دهیم.  در شرایطی که
نتیجه گیری این بود خوب
نتیجه می شد، اما تا به حال نبوده است
اگر بتوانیم به طور خلاصه
صد سال آینده را در این مورد بررسی کنیم، من
از سؤالات وجودی عذرخواهی می کنم،
اما
برای من بدیهی به نظر می رسد
که به عنوان دستاورد  نوع
تحقیق و توسعه آسان‌تر
و ارزان‌تر می‌شود،
خطر بزرگ‌تر و بزرگ‌تر می‌شود،
بنابراین اگر دیگر نیازی به نگهداری
در آزمایشگاه‌های با امنیت بالا نباشد،
احساس می‌کنید این یکی از
بزرگترین تهدیدهای پیش روی
تمدن بشری است، نگران هستید.  اینکه
در آینده ممکن است یک ویروس دست ساز فاش شده
بیشتر تمدن بشری را از بین ببرد،
من نگران خطرات آن هستم و
در لحظه ای که ما بیشترین
کنترل را داریم، بیشترین نظارت
زمانی است که این تحقیقات با بودجه فدرال انجام می شود،
اما همانطور که شما دارید  با اشاره به اینکه دلیلی وجود ندارد
تصور کنیم که
اگر منبع شروری وجود داشته باشد که بخواهد
ویروسی را
در گاراژ خود ایجاد کند که بسیار بیماری زا باشد، این تنها جایی است که این نوع فعالیت انجام می شود،
فناوری آسان تر می شود
و هیچ نظارت بین المللی
در این مورد وجود ندارد.  شما می توانید بگویید که
سختگیری مشابه آنچه ما در
ایالات متحده داریم، بنابراین بله، این یک
نگرانی است،
یک گروه یا شخص به طور جدی آشفته باید عمداً
این کار را انجام دهد، با توجه به
این احتمال که آنها نیز
از بین بروند
تصور کنید سلاح‌های
زیستی وجود دارند که فقط دشمنان شما را می‌کشند
و شما را نمی‌کشند، متأسفیم که ما خیلی شبیه به هم هستیم،
بنابراین
من آن را به عنوان یک خطر قریب‌الوقوع نمی‌بینم،
رمان‌ها و فیلم‌های ترسناک زیادی وجود دارد.
در مورد آن نوشته شده است، اما من فکر می کنم این
چیزی است که ما باید در نظر بگیریم که چه
چیزهایی هستند که باید
تماشا شوند، ممکن است ندانید که اگر
کسی
یک الیگونوکلئوتید خاص را
از یکی از تامین کنندگان اصلی سفارش دهد و
اتفاقاً با آبله مطابقت داشته باشد،
آنها  گرفتار می‌شوند،
بنابراین
تلاش‌هایی در حال انجام است تا هر گونه
اقدام شرورانه‌ای را که ممکن است
در ایالات متحده یا بین‌المللی در حال انجام باشد ردیابی کنیم، آیا
همکاری بین‌المللی برای
ردیابی این چیزها وجود دارد، برخی از آنها وجود دارد که
کاش قوی‌تر بود،
این یک کلی است  موضوعی مانند این که آیا
ما مکانیزمی داریم به خصوص در
مورد مسائل اخلاقی که
بتوانیم تصمیم بگیریم چه چیزی مجاز است
و چه چیزی غیرمجاز است و
آن را اجرا کنیم.
منبرهای قلدر و دولت‌هایی که
خودشان تصمیم می‌گیرند، پس شما از شر صحبت کردید،
بی‌کفایتی شما را
نگران می‌کند.  نمی دانم چه کلمه ای را می خواهید بیان کنید
شاید بی کفایتی خیلی خشن است شاید این
بی کفایتی ذاتی
بوروکراسی است من نمی دانم اما به
هر دلیلی تصادفی رخ داده است
که شما را نگران می کند البته
ما می دانیم که سارس به عنوان مثال
موفق شد  دو یا سه بار نشت از آزمایشگاه در چین
و حداقل در برخی موارد افراد
خوشبختانه به سرعت
تمام کارهایی را که در آن شرایط می‌توان انجام داد را در بر داشت،
زیرا باید
ویروس را مطالعه کنید و آن را درک کنید
تا از ایجاد یک بیماری همه‌گیری گسترده‌تر جلوگیری کنید.
اما شما باید بر
روی نوع امنیت زیستی، چارچوب bsl 2 3
و 4 که تحت آن
آزمایش‌ها باید انجام شود، پافشاری کنید
و مطمئناً ما در
این مورد بسیار سخت‌گیر هستیم، اما نمی‌توانید
روی هر انسانی
که همیشه دقیقاً انجام می‌دهد حساب کنید.  آنها باید چه کاری انجام دهند،
بنابراین خطری وجود دارد
که دلیل دیگری است که چرا اگر ما در
حال فکر کردن به حمایت از تحقیقات روی
پاتوژن هایی هستیم که ممکن است
بیماری همه گیر بعدی باشد،
باید این را در نظر بگیریم که
آیا مردم قرار است کاری
در مورد آن انجام دهند یا خیر.  پیش‌بینی نکرده‌اند که در کجا
ناگهان ویروسی ایجاد می‌کنند
که بسیار بدتر است بدون اینکه بدانند
قرار است این کار را انجام دهند، اما همچنین
تصادفی رخ می‌دهد که در
ترکیب است وقتی آن تخمین‌ها
درباره ارزش این خطر انجام می‌شود یا
خیر.  در
ادامه آنلاین سوالات دشوار،
بعد از مدتی به چیزهای سرگرم کننده می رسیم،
به زودی قول می دهم که
شما مدیر نیه باشید، شما
دکتر آنتونی فائوچی از نظر فنی
رئیس او هستید، بله، شما پشت سر او ایستاده اید،
همانطور که از او حمایت کرده اید
در حال حاضر در این گفتگو،
دیدن تفرقه و بی اعتمادی برای من دردناک است،
اما
بسیاری از افراد در سیاست و جاهای دیگر خواستار اخراج
آنتونی فائوچی شده اند،
زمانی که چنین تماس های بی اعتمادی در
انظار عمومی درباره رهبری مانند آنتونی فائوچی وجود دارد
که باید اعتماد را جلب کند.
او مطلقاً باید اخراج شود، این کار
اساساً این است که
این
فرصت را
به کسانی بدهیم که می خواهند درباره کسی داستان بسازند
تا آنها را از بین ببرند، هیچ چیز
در راه هایی که تونی فائوچی
مورد هدف قرار گرفته است وجود ندارد که بر اساس حقیقت است
چگونه می توانیم  سپس
آن فریادهای
اخراج او را به عنوان مشروعیت بپذیرید، این
یک استدلال دایره ای است که آنها تصمیم گرفته اند که
تونی را دوست ندارند، بنابراین
چیزهایی را می سازند و
نظراتی را که او درباره چیزهایی
مانند به دست آوردن عملکردی که در آن
به سود بسیار خاص اشاره می کند، تغییر می دهند.
عملکردی که توسط این سیاست پوشش داده شده است
و آنها سعی می کنند بگویند که او به
کنگره دروغ گفته است که به سادگی درست نیست.
سال
و آنها به آن فلیپ فلاپ می گویند و شما
نمی توانید به آن مرد اعتماد کنید زیرا او یک
چیز را پارسال می گوید و یک چیز را امسال
خوب علم
تغییر داده است.
او یک سال پیش این کار را کرد که
اکنون اشتباه بود، بهترین کاری بود که ما می‌توانستیم انجام دهیم،
پس مردم این را نمی‌فهمند یا
نمی‌خواهند آن را بفهمند،
بنابراین وقتی شما اساساً یک
بحث عمدتاً سیاسی علیه یک دانشمند به راه می‌اندازید
و چکش می‌زنید.  بارها و بارها تا
جایی که او اکنون باید 24 7
امنیتی داشته باشد تا از او در برابر افرادی
که واقعاً می خواهند با او خشونت کنند محافظت کند،
زیرا دلیلی برای گفتن اینکه
او باید اخراج شود تحویل نیروهای شیطانی است.
پیروزی من این کار را انجام نخواهم داد
اما چیزی دشوار است که
سعی خواهم کرد آن را به شما بیان کنم،
بنابراین
ممکن است نواختن گیتار شما
چیز دیگری باشد،
اما ممکن است یک فروتنی برای شما وجود داشته باشد، ممکن است به این
دلیل باشد که شما مردی هستید  خدایا
تواضع و فروتنی نسبت به تو وجود دارد
که
اعتماد را به خود جلب می کند
و
وقتی در مقام رهبری هستید که
نماینده علم به خصوص در
رویدادهای فاجعه بار مانند همه گیری هستید،
احساس می کنید به عنوان یک رهبر باید
بسیار فراتر و فراتر از وظایف معمول خود عمل کنید
و فکر می کنم جای هیچ سوالی نیست.
آنتونی فالسی وظایف خود را انجام داده است،
اما به نظر می رسد که او باید
به عنوان یک ارتباط دهنده علم بالاتر رود و اگر
تعداد زیادی از افراد به
او بی اعتماد هستند،
مسئولیت او نیز جلب
اعتماد آنها برای جلب اعتماد آنها است.
فردی که چهره
علم است، آیا شما در این مورد پاره شده اید، مسئولیت
گلچین خود را به نمایندگی از
علم نشان دهید،
نه فقط ارتباط توصیه هایی
که باید انجام شود،
بلکه به
مردم امید می دهید، اعتماد مردم
به علم
و کاهش تفرقه.
مسئولیت یک رهبر است یا اینکه
پرسیدن بسیار ناعادلانه است
من فکر می کنم بهترین راه
اعتماد به مردم این است که به آنها حقیقت را بگویید
و بنابراین آنها متوجه می شوند که وقتی
اطلاعاتی را به اشتراک می گذارید بهترین چیزی است که
در آن مرحله دارید و تونی فائوسی  آیا
این در هر لحظه
من فکر نمی کنم که او ابراز تواضع بیشتر این
واقعیت را تغییر دهد که آنها به
دنبال هدفی از کسی هستند که
سرزنش کنند تا
اساساً مردم را از
شکست های حزب سیاسی خود منحرف کنند،
شاید من کمتر هدف قرار گرفته باشم، نه به این دلیل  از
تفاوت در نحوه
انتقال اطلاعات،
اگر تونی خارج از صحنه بود و من
در آن نقش قرار می‌گرفتم، کمتر دیده می‌شدم، احتمالاً
همان هدف‌گیری را مشاهده می‌کردم که دوست دارم
باور کنم.
اگر
تونی فائوچی گفت
که وقتی من در ابتدا
توصیه می‌کردم از ماسک‌هایی استفاده نکنم
که در بهترین داده‌های موجود ما داده شده بود
و اکنون می‌دانیم که این یک
اشتباه است،
پس با فروتنی اعتراف کنید که اشتباهی وجود دارد
که اینطور نیست، در
واقع درست نیست،
اما این یک اشتباه است.  این بیانیه
فروتنی است و من می خواهم باور کنم که
علیرغم حملات،
او افراد زیادی را با آن جلب خواهد کرد،
بنابراین بسیاری از مردم همانطور که شما می گویید از
آن استفاده می کنند، ببینید
دکتر آنتونی فائوچی
چگونه اشتباه می کند.  آیا می‌توانیم در
هر چیزی به او اعتماد کنیم، من فکر می‌کنم اگر او فردی بود که
تواضع عمومی را نشان می‌دهد
تا بگوید من اشتباهی انجام دادم
که باعث جلب نظر بسیاری از مردم شد.
مانند سیاستمداران
بدون توجه به هر چیزی حمله خواهند کرد، اما
سوال این است که مردم
می خواهند مردم را جذب کنند که
بزرگترین نگرانی من این است
که این
بی اعتمادی نسبت به علم وجود داشته است که در حال شکل گیری است
و
شاید شما بتوانید مرا اصلاح کنید.  من
کمی تمایلی به سرزنش کامل
سیاستمداران ندارم، زیرا سیاستمداران
بازی های خود را انجام می دهند، مهم نیست که چه
احساسی دارند، فقط این فرصتی بود
برای الهام بخشیدن به مردم با قدرت
علم،
صرف نظر از اینکه شما در مورد آن
واکسن ها فکر می کنید، توسعه واکسن ها را تولید کنند.  یکی از بزرگترین
دستاوردهای تاریخ
علم واقعاً
و
این واقعیت که الهام‌بخش نیست گوش کنید، من هر
زمان که
چیزهای مثبتی در مورد واکسن می‌گویم، یک پادکست میزبانی می‌کنم،
نظرات متفاوت زیادی می‌شنوم، شرط می‌بندم که شما
این واقعیت را انجام دهید که من انجام می‌دهم.  برای من یک مشکل بزرگ است
زیرا این یک
موفقیت باورنکردنی در علم است
و بنابراین من
متاسفم اما من باید
مسئولیت را بر دوش رهبران بگذارم
حتی اگر اشتباهات آنها نباشد
این همان چیزی است که رهبری است و
شما مسئولیت آن را به عهده می گیرید.
وضعیت من تعجب می کنم که آیا کاری وجود دارد
که می توانست بهتر انجام شود
تا به
مردم امیدوار شود
که علم ما را نجات دهد در مقابل
علم ما را از هم جدا خواهد کرد.
اینکه
چقدر عمیق و تاریک شده اند
تونی فائوسی چندین بار گفته است که
توصیه در مورد نپوشیدن ماسک
به دو دلیل
کمبود ماسک مورد نیاز در
بیمارستان ها و
عدم درک در اوایل
دوره همه گیر بود
که این یک ویروس است.  که می تواند به شدت
افراد بدون علامت را آلوده کند،
زیرا تغییر کرد، او اکنون
اشتباه کرد، نه او
بر اساس داده های موجود در
آن زمان قضاوت می کرد، اما او مطمئناً
بارها و بارها این موضوع را روشن کرده است که
آن ها که دوست دارند متوقف نشده است.
برای اینکه او را از گفتن خوب بگوید او
فقط تلنگر زد
او نمی توانید به یک پسر اعتماد کنید او یک
چیز را امروز می گوید و یک چیز فردا
خوب ماسک زدن کار دشواری است بنابراین در
اوایل یک نویسنده مشترک هستم و
یک مقاله یکی از چندین مورد است اما این
یک مقاله نظرسنجی بود که شواهد را نادیده می گرفت،
خلاصه ای از شواهدی است که ما
برای اثربخشی ماسک ها داریم، به
نظر می رسد
انجام یک مطالعه علمی دقیق
روی ماسک ها دشوار است.
سؤالات فلسفی و اخلاقی من می خواهم از شما بپرسم، اما
در این مورد
به حرف های شما و صحبت های آنتونی فائوچی بازمی گردد،
زمانی که شما با این همه
عدم اطمینان
و ابهامات احتمالی زیادی در مورد
فاجعه بار بودن این ویروس در
روزهای اولیه
و
دانستن هر کلمه آن دست و پنجه نرم می کنید.  شما می گویید ممکن است
وحشت ایجاد کند
چگونه علم را با جهان ارتباط برقرار می کنید، این
یک مسئله فلسفی است، یک
سؤال اخلاقی است، یک سؤال عملی است،
یک قرن پیش بحثی در مورد ماسک ها مطرح شد
و این نیز به وحشت منجر شد،
بنابراین
منظورم این است که من سعی می کنم خودم را در این زمینه قرار دهم.
ذهن در ذهن خود در ذهن آنتونی
فائوسی در آن روزهای اولیه با دانستن اینکه
ماسک های عرضه محدودی وجود دارد
مانند آنچه شما می گویید آیا به
طور کامل عدم اطمینان از
وضعیت
چالش های زنجیره تامین را منتقل می کنید
یا می گویید که ماسک ها نمی توانند
این یک محاسبات پیچیده است
چگونه این محاسبه را انجام می دهید.
به عنوان یک دانشمند، وسوسه شما این است که
اطلاعات کاملی
از اطلاعات شناخته شده
و ناشناخته آزمایشات
مورد نیاز را ارائه دهید.  در
بیشتر مواقع انجام می شود که قرار نیست
در اخبار شبانه به خوبی پخش شود،
بنابراین باید آن را به نوعی
تقطیر کنید به توصیه ای که بهترین کاری است که
در آن زمان می توانید با اطلاعاتی که دارید انجام دهید.
بنابراین شما مرد خدا هستید
و ما به آن باز می گردیم تا در مورد
برخی از سوالات فلسفی نیز بی پاسخ صحبت کنیم،
اما ابتدا اجازه دهید در مورد واکسن درنگ کنیم
زیرا در جامعه مذهبی در
جامعه مسیحی
تردیدهایی در مورد واکسن وجود دارد.
هنوز
داده‌های زیادی وجود دارد که
کارایی و ایمنی واکسن‌های کووید را نشان می‌دهد،
اما با این حال آنها با
همه واکسن‌ها کامل نیستند، آیا می‌توانید با
افرادی که در مصرف
واکسن کوت یا فرزندانشان تردید دارند
واکسن کوت را بزنند همدلی کنید.  من کاملاً می توانم
همدلی کنم،
به خصوص زمانی که مردم با
اطلاعات متناقضی که
از هر جهت به آنها می رسد، رگبار می شوند.
همه
این خطر را داشتند که فرض کنیم
اساس مردد بودن یک نفر را می دانیم
و اغلب آن چیزی
نیست که شما فکر می کردید
و دلایل مختلف بسیار گسترده است.
فکر می کنم یک نگرانی بزرگ فقط همین احساس
عدم اطمینان در مورد
انجام این کار است.  خیلی سریع و این که گوشه ها قطع شد
و
پاسخ های خوبی برای آن وجود دارد و
این حس که شاید این
واکسن اثرات طولانی مدتی داشته باشد که
ما تا سال های آینده از آن خبر نداریم
و می توان گفت که دیده نشده است.
با سایر واکسن‌ها و
دلیل خاصی وجود ندارد که فکر کنیم این واکسن
متفاوت از ده‌ها واکسن
دیگر است که ما با آن‌ها تجربه داریم، اما
نمی‌توانید مطلقاً بگویید نه، هیچ
شانسی برای آن وجود ندارد،
بنابراین
به گوش دادن و سپس تلاش کردن برمی‌گردد.
مدی که پیامی را منتقل نمی کند
که شما از کسی که با او صحبت می کنید باهوش تر هستید
زیرا
واقعاً کمکی به رفع
نگرانی ها نمی کند،
اما قلب من برای بسیاری از افرادی است
که  از این بابت می ترسند به دلیل
تمام اطلاعاتی که
برخی از آن توسط سیاستمداران بر روی آنها ریخته شده است.
دلایل خودم
و این شرم آور است
من واقعاً
با افرادی که گیج و ترسناک هستند همدردی می کنم.
من با افرادی که
اطلاعاتی را که
آشکارا نادرست است توزیع می کنند
و همچنان به این کار ادامه می دهند و
آنها زندگی می کنند احساس همدردی نمی کنم.
نمی دانستم چقدر قوی است.
بخش اطلاعات نادرست
خواهد بود
و
از بسیاری جهات موثرتر از
ابزار انتشار حقیقت بوده است،
این ما را به جای دیگری خواهد برد،
اما اگر چیزی باشد که من
واقعاً در این کشور نگران آن هستم و
فقط این نیست  کشور اما کشوری که من
در آن زندگی می کنم
این است که ما یک بیماری همه گیر دیگر به جز
طمع 19 داریم
و این یک اپیدمی از دست دادن
لنگر
حقیقت است که حقیقت به عنوان وسیله ای برای
تصمیم گیری،
اوه حقیقت وسیله ای است برای فهمیدن اینکه
چگونه با  سوالی مانند
اینکه آیا من این واکسن را برای خودم یا فرزندانم دریافت کنم
به نظر می رسد اولویت خود را از دست داده است
و در عوض این نظر شخصی است
که
آن را به شدت بیان کرده است
یا
یک پست فیس بوک است که من
دو ساعت
پیش خواندم و برای آنهایی که جایگزین
حقیقت عینی می شوند.
البته فقط
برای واکسن ها، اما برای بسیاری از
مسائل دیگر مانند اینکه آیا
انتخابات 2020 واقعاً منصفانه بود،
این من را عمیقاً نگران می کند، به اندازه
کافی بد است که دوقطبی و دودستگی وجود داشته باشد،
اما هیچ راهی برای حل آن ها با
گفتن خوب گفتن آنچه اینجا درست است،
باعث می شود من بسیار نگران باشم.  مسیری که
ما در آن قرار داریم و من معمولاً خوشبین هستم و می‌توانم
زاویه‌ای خوش‌بینانه در این مورد به شما بدهم،
در واقع فکر می‌کنم
که
این احساس که جایی برای حقیقت وجود ندارد،
فقط چیزی است که
رهبران و اطلاع‌رسانان علم را ترغیب می‌کند که
از یک طرف صحبت نکنند.  مکان اقتدار، اما
از یک مکان تواضع، فکر می کنم
فقط مردم را به چالش می کشد که به روشی جدید ارتباط برقرار کنند تا
ابتدا شنونده باشند،
فکر می کنم مشکل این نیست که اطلاعات نادرست زیادی وجود دارد،
من فکر می کنم که
مردم
اینترنت و جهان
به افرادی که
طوری صحبت می‌کنند که انگار حقیقت را
با لحنی مستبدانه صحبت می‌کنند، بی‌اعتماد هستند.
نبرد ایده‌ها من
فکر می‌کنم فروتنی و عشق پیروز می‌شوند
و
این‌گونه است که علم پیروز می‌شود نه از طریق
داشتن نقل قول بدون نقل قول، زیرا اکنون
همه می‌توانند فقط بگویند من حقیقت را دارم،
من فکر می‌کنم شما باید همانطور که گفتم
از فروتنی صحبت کنید نه از اقتدار و بنابراین
فقط ما را به چالش می‌کشد.  رهبران باید به عقب برگردند
و
یاد بگیرند که بخشی از فرانسوی های کمتر احمق من باشند
و اوه
مهربان تر و همانطور که شما گفتید برای
گوش دادن به تجربیات افرادی
که افراد خوبی هستند، نه آنهایی
که سعی در دستکاری سیستم
و بازی کردن دارند، گوش کنید.  بازی و غیره اما واقعی شما
افراد واقعی را می شناسید که فقط از
عدم اطمینان از آسیب رساندن به کسانی که دوستشان داشتند
و غیره می ترسند، بنابراین فکر می کنم این فقط
فرصتی است برای رهبران که به عقب برگردند و در
کلاسی در مورد ارتباط موثر شرکت کنند.
من با شما هستم.  تغییر بیشتر
از جایی که هستیم به سمت فروتنی و عشق
که باید پاسخ درستی باشد که
بسیار کتاب مقدسی است از راه
رسیدن به آنجا
من باید اوه جو روگان را مطرح کنم
نمی دانم می دانید او کیست یا نه
او یک کمدین پادکست و
مفسر مبارز است و
اکنون دوست من و ایور مکتون اوه
مؤمن نیز بله این سوالی است که
باید از شما بپرسم
که او در
رسانه های اصلی به دلیل
واکسن نگرفتن و زمانی که اخیراً به مصرف ایورمکتین علاقه پیدا کرده بود، در رسانه های رایج مورد انتقاد قرار گرفته است.
بخشی از یک
کوکتل درمان،
nih در واقع یک صفحه خوب در
ایورمکتین دارد و می گوید:
شواهد کافی برای توصیه
موافق
یا مخالف استفاده از ایورمکتین برای
درمان covin19 وجود ندارد.
برای ارائه
راهنمایی های مبتنی بر شواهد خاص تر در مورد
نقش ایورمکتون در درمان
میثاق 19.
بنابراین اجازه دهید بپرسم چرا فکر می کنید چرا این
همه حمله به جو روگان و
هر کس دیگری که در مورد ایورمکتین صحبت می کند صورت گرفته است،
در حالی که
شواهد کافی برای یا وجود ندارد.  در مقابل
خوب اجازه دهید بسته را باز کنیم که
اول از همه فکر می‌کنم نگرانی‌ها در مورد
جو به مصرف ایورمکتین محدود نمی‌شود،
بلکه جدی‌تر از آن
منفی‌بودن نسبتاً علنی او در مورد
واکسن‌ها
در زمانی که مردم در حال مرگ هستند،
700000 نفر بر اثر طمع جان خود را از دست داده‌اند. 19
برآورد
کایزر  یا حداقل صد هزار نفر
از آن‌ها مرگ‌های غیرضروری افراد واکسینه نشده بودند
و برای جو تبلیغ می‌کند که حتی
با وجود
شیوع این بیماری همه‌گیر در جمعیت ما،
به سادگی غیرمسئولانه است،
بنابراین بله، ایورمکتین تنها یک پیچ دیگر است،
بدیهی است که ایورمکتین
ماه‌ها بحث‌برانگیز بوده است.  ماه ها
دلیل اینکه مورد توجه ویژه قرار گرفت به این
دلیل است که به
نظر می رسید
تخیل بسیاری از مردم را به خود جلب کرده است و تا
جایی که آنها دوزهایی را مصرف می کردند
که برای دام ها در نظر گرفته شده بود
و برخی از آنها بسیار بیمار شدند.
نتیجه مصرف بیش از حد این مواد
که قضاوت درستی نبود،
خود دارو نامشخص باقی می‌ماند،
اوه، یک بررسی اخیر وجود دارد که
تمام مطالعات مربوط به آیورمکتین را بررسی می‌کند و
اساساً به این نتیجه می‌رسد که احتمالاً
کار نمی‌کند،
ما در حال انجام یک مطالعه هستیم.
این داده‌ها امروز صبح
در یک کارآزمایی به نام فعال شش که
یکی از مواردی است که مشارکت عمومی-خصوصی من در
حال اجرا است، حدود 400
بیمار داریم که به‌طور تصادفی به
ایورمکتین یا دارونما تقسیم شده‌اند
و شاید
در اسرع وقت یک ماه بدانند.  از این به بعد در یک
کارآزمایی با دقت بسیار کنترل شده، آیا
کمکی کرده یا نه، بنابراین دوباره پاسخی به جو خواهد رسید.
بیشتر به این معناست که ما به
آنچه علم می گوید اعتماد نداریم که واکسن ها
زندگی شما را نجات می دهند، ما به آنچه
در اینترنت است که می گوید
ایورمکتین و هیدروکسی کلروکین واقعاً
کار می کنند اعتماد می کنیم، حتی اگر
جامعه علمی می گوید احتمالاً نه اجازه دهید  من
آن را کمی عقب می اندازم
تا او نگوید او نمی گوید بیایید به
علم گوش نکنیم او
نمی گوید واکسن واکسن نخورید
او می گوید اشکالی ندارد
سوال بپرسید من مشکلی ندارم که چقدر
خطرناک است  این واکسن برای جمعیت خاصی است که
چه
مزایا و خطراتی دارد،
دوستان جو
و
دوستان من مانند سام هریس که می‌گویند
اگر به داده‌ها نگاه کنید
واضح است که فواید آن بیشتر از
خطرات است
و آنچه جو می‌گوید
بله است، اما بیایید
باز هم آشکارا بگوییم  در مورد خطرات صحبت می کند و او
اغلب شواهد حکایتی از
افرادی که
اثرات بسیار منفی
واکسن داشته اند را ارائه می دهد.
سوالات جالبی است
و این چیزی است که شاید بتوانید در
مورد آن نظر بدهید. می
دانید که گروه های خاصی وجود دارند که
سالم هستند،
آنها جوان تر هستند، آنها
ورزش زیادی می کنند.
آیا
این
خیلی بدیهی است که آنها باید
واکسینه شوند و همین که
او این کار را انجام می دهد او به نوعی
همان نوع شک و تردید را برای
بچه ها
برای بچه های جوان ارائه می دهد، بنابراین
با
همدلی
و
اوه
شما می دانید با گوش دادن به توصیف بی زبان روسی من
در مورد آنچه که جو به
آنچه شما اعتقاد دارد  نوعی پاسخ به این که
چرا باید
دسته‌های خاصی از افراد سالم و جوان
هنوز واکسینه شوند، آیا فکر می‌کنید
خوب است ابتدا فقط بگویید که برای
جو بسیار خوب است که شکاک باشد که سؤال بپرسد،
همه ما باید این کار را انجام دهیم، اما
مرحله بعدی این است که برویم.  و ببینید که داده‌ها چه
می‌گویند و ببینید آیا آنها واقعاً
به این سؤالات پاسخ می‌دهند،
بنابراین برای افراد سالم،
من تعداد زیادی پادکست به غیر از
این
یکی ساخته‌ام که فکر می‌کنم بیشتر به یاد دارم،
پادکستی با یک سوپراستار کشتی در سراسر جهان بود که
بسیار خوب بود.  او تقریباً شش پا
شش است
و فقط عضله کاملاً محکمی دارد
و طمع پیدا کرد
و تقریباً مرده بود
و در حال بهبودی بود و گفت
باید به
هوادارانم اطلاع دهم زیرا می توانید تصور کنید که
طرفداران کشتی در سراسر جهان احتمالاً
نیاز به واکسن را قبول نمی کنند.
او می‌خواهد خودش را به
سخنگویی تبدیل کند که این
ویروس اهمیتی نمی‌دهد که شما چقدر سالم هستید
چقدر ورزش می‌کنید چه
نمونه فوق‌العاده‌ای هستید.
در حال حاضر با covet 19 زیر 50 سال سن دارد.
من فکر می کنم بسیاری از مردم هنوز
فکر می کنند آه این فقط آن افراد مسن
در خانه های سالمندان هستند که
در مورد من نیستند آنها اشتباه می کنند
و نمونه های زیادی از
افرادی هستند که  کاملا سالم و بدون
بیماری زمینه ای
مراقبت از خود چاق
ورزش نکردن کسانی که در اثر این بیماری جان خود را از دست داده اند
700 کودک در اثر این بیماری جان خود را از دست داده اند
بله برخی از آنها دارای عوامل زمینه ای
مانند چاقی بوده اند اما بسیاری از آنها اینگونه نبوده اند
پس منصفانه است که بگوییم
افراد جوان تر  کودکان کمتر مستعد ابتلا به
بیماری های جدی هستند، حتی کمتر از
بزرگسالان جوان، اما صفر نیست
و اگر واکسن واقعاً ایمن و
واقعاً مؤثر باشد،
احتمالاً می خواهید همه
از آن استفاده کنند، حتی اگر برخی
خطرات خود را بیشتر از دیگران کاهش دهند.
از بین بردن خطرات خود برخی از آنها
نگران انواع مختلف هستید، بنابراین به
آینده نگاه می کنید.
همه راه‌های اشتباه منظورم این است که
در عرض
چند ماه دنیا را اشغال کرد، بله، به دلیل
توانایی بسیار مسری‌اش، ویروس‌ها
اگر ترسناک نباشند زیبا خواهند بود،
بله دقیقاً منظورم این است که کل این داستان
تکامل ویروسی از نظر علمی
شگفت‌انگیز است.  هر کسی که واقعاً می‌خواهد
بفهمد که چگونه تکامل
در زمان واقعی کار می‌کند،
سارس cov2 را مطالعه کنید
زیرا این فقط دلتا نیست،
آلفا است و بتا و گاما است و این
واقعیت است که اینها
با
تفاوت‌های نسبتاً جزئی در تناسب اندام جمعیت جهان را تحت تأثیر قرار می‌دهند.
سوالی که بسیاری از مردم در حال
کشتی گرفتن هستند این است که آیا دلتا این است که
آنقدر ویروس مناسبی است که هیچ چیز دیگری نمی
تواند آن را جایگزین کند.
تسلط بر
جمعیت دلتا به‌گونه‌ای که
شاید حتی کمی مسری‌تر باشد،
ممکن است اولین اشاره‌ای باشد که ما در
اینجا چیز جدیدی می‌بینیم، این یک
ویروس کاملاً متفاوت نیست، همچنان
دلتا است، اما دلتا است، به علاوه می‌دانید
نگرانی بزرگ
این است.
چه چیزی در بیرون وجود دارد که آنقدر متفاوت است
که محافظت از واکسن کار نمی کند
و ما نمی دانیم که چقدر باید متفاوت
باشد تا واکسن از کار بیفتد، این چیزی است که
در مورد هر یک از این گونه ها وحشتناک است،
مثل این است که همیشه یک
سورپرایز خوشایند به نظر می رسد که واکسن هنوز هم
برای سیستم ایمنی بدن ما کارایی دارد و می توانم
بگویم
چون واکسن شما را
در برابر آن ویروس اصلی ووهان ایمن کرده است،
اکنون می توانیم ببینیم
که به خصوص پس از دو دوز و حتی
بیشتر از آن پس از تقویت سیستم ایمنی بدن شما
بسیار خوب است.  هوشمندانه این است که
آنتی‌بادی‌های متنوعی برای
پوشش دادن برخی چیزهای دیگر که ممکن است برای
آن ویروس بیفتد ایجاد می‌کند تا آن را کمی متفاوت کند
و شما هنوز هم پوشش واقعاً خوبی دریافت می‌کنید،
حتی برای بتا که
b1351 آفریقای جنوبی بود که
متفاوت‌ترین
شکل ظاهری است.  خیلی خوب است،
اما این بدان معنا نیست
که اگر چیزی واقعاً
از ویروس اصلی دور شود، اکنون
خبر خوب این است که ما می دانیم در
این شرایط چه کنیم، واکسن های mrna به شما اجازه می دهند
واکسن را دوباره طراحی کنید.
و برای اینکه به سرعت آن را از طریق چند
هزار شرکت کننده در یک
کارآزمایی بالینی عبور دهم تا مطمئن شوم که آنتی بادی ها را افزایش می دهد
و سپس می توانید بروید،
اما من نمی خواهم این کار را انجام دهم که
در این مدت جان افراد در خطر خواهد بود
و چه چیزی  بهترین راه برای
جلوگیری از وقوع آن خوب است،
سعی نکنید تعداد
عفونت ها را کاهش دهید
زیرا واریانس نخواهید داشت مگر اینکه
ویروس در یک فرد تکثیر شود، پس
چگونه
این مشکل را حل کنیم چگونه از آن خلاص شویم.
این بیماری همه گیر چگونه است اگر شما
یک عصا یا چیز دیگری داشته باشید یا
واقعاً می توانستید سیاست هایی را اجرا کنید
که مجموعه کامل راه حل ها
در اینجا چیست، اوه یک کوکتل کامل است،
فقط یک چیز
در کشور ما اینجا در ایالات متحده نیست، بلکه
می توانید آنها را دریافت کنید.  64 میلیون
نفر که واقعاً تمایلی به
واکسینه شدن ندارند، 64 میلیون
نفر هستند که واکسینه نشده اند، بزرگسالان
بله حتی بدون احتساب بچه ها وای وای 64
میلیون وای و این شگفت انگیز
واکسینه کردن بچه ها امیدوارم
والدین آنها هم این را خوب ببینند.
آنهایی از ما را که باید برای
تقویت کننده ها تقویت کنیم، زیرا این
احتمال ابتلای ما به
عفونت های جدید را کاهش می دهد و به
گسترش آن ادامه می دهد،
مردم را متقاعد کنید که تا زمانی که
واقعاً این کار را تمام نکرده ایم و اکنون
از فاصله گذاری اجتماعی و استفاده از ماسک استفاده نمی کنیم.
خانه‌های سرپوشیده هنوز برای
کاهش تعداد عفونت‌های جدید حیاتی هستند،
اما مطمئناً این کشور ما است،
این یک بیماری همه‌گیر جهانی است،
من به شدت نگران این واقعیت هستم که
کشورهای کم درآمد و متوسط ​​در
اکثر موارد حتی
دسترسی به واکسن و واکسن را شروع نکرده‌اند.  ما باید
راهی برای سرعت بخشیدن به آن پیدا کنیم
زیرا در غیر این صورت
احتمالاً نسخه بعدی از اینجا خواهد آمد
و چه کسی می داند که چقدر بد خواهد بود و
همانطور که فکر می کنم در 22 ماه گذشته بارها دیده ایم به سرعت از جهان عبور خواهد کرد.
من واقعاً متعجبم از
اینکه آزمایش
سریع در خانه از همان
ابتدا بخش مهمی از
راه حل نبود، ناراحت شدم.
چیزی که آمریکا در آن
خوب است مانند چیزهای تولیدکننده انبوه است،
مانند افزایش قدرت مهندسان
و به کارگیری آن به علاوه بدون
جمع آوری داده ها، به مردم
آزادی می دهد، به
آنها اطلاعات می دهد و سپس
آزادی تصمیم گیری برای انجام این کار با آن
اطلاعات، بسیار قدرتمند است.
راه حل من الان خوب متوجه نمی شوم
فکر می کنم دولت بایدن
مانند افزایش مقیاس
تولید کنندگان آزمایش تاکید شده است، اما من فقط احساس می کنم
این یک راه حل واضح است آزمایشی را دریافت کنید
که
هزینه آن کمتر از هزینه یک تولید کننده دلاری
کمتر از یک دلار برای خرید باشد.
و فقط همه هر روز آزمایش می‌شوند،
آن داده‌ها را با کسی به اشتراک نگذارید که
فقط تصمیم می‌گیرید و من به
هوش مردم برای
تصمیم‌گیری درست برای ماندن در خانه در زمانی که
آزمایش مثبت است اعتقاد دارم، من کاملاً با
شما همراه هستم.  که و nih در
میانه تلاش برای تحقق بخشیدن به آن رویا بوده است،
ما در حال اجرای آزمایشی
در گرجستان ایندیانا هاوایی هستیم و
دیگری کجاست،
اوه کنتاکی
اساساً یک جامعه را با رایگان پوشش می دهد،
من آزمایش می کنم که زیباست و  نگاه کنید تا
ببینید چه اتفاقی می‌افتد تا جایی که
شیوع بیماری همه‌گیر را متوقف کنید و
آن را با فاضلاب اندازه‌گیری کنید، زیرا واقعاً می‌توانید
بگویید که آیا میزان
عفونت را در جامعه کاهش داده‌اید،
بله، من با شما هستم، بنابراین ما با شما کنار آمدیم.
شروع بدی با آزمایش
و البته تمام آزمایشات
در چند ماه اول در آزمایشگاه‌های جعبه بزرگ انجام می‌شد
که باید نمونه را ارسال می‌کردید و
به طریقی از طریق پست ارسال می‌کردید و
گاهی اوقات پنج روز بعد نتیجه را پس می‌گرفتید.
شما قبلاً
ده ها نفر را آلوده کرده اید، این فقط یک
مدل کاملاً اشتباه بود، اما این همان چیزی است که ما داشتیم و
همه مثل اوه که ما باید
به pcr پایبند باشیم، زیرا اگر شروع به استفاده از
آن آزمایش های خانگی که بر اساس
جریان جانبی آنتی ژن هستند،
احتمالاً این کار را انجام دهید.
مثبت کاذب و منفی کاذب باشید، مطمئن باشید
هیچ آزمایشی کامل نیست، اما
داشتن آزمایشی غیرقابل قبول یا
در دسترس بدترین حالت است، بنابراین ما
با برخی از
درخواست‌های کنگره یک میلیارد
دلار برای ایجاد این برنامه به نام
تسریع سریع تشخیص راد x
و  ما به یک سازمان سرمایه گذاری مخاطره‌آمیز تبدیل شدیم
و از هر
کسب‌وکار کوچک یا آزمایشگاه دانشگاهی که
ایده جالبی در مورد نحوه انجام آزمایش خانگی داشتند دعوت کردیم تا
آن را به جلو ببرند و آنها را به
چیزی که ما آن را مخزن کوسه‌ای
از متخصصان کسب‌وکار می‌نامیم، مهندسان فناوری که
مردم می‌دانند پرتاب کردیم.  چگونه می توان
با زنجیره های تامین و تولید کنار آمد
و در حال حاضر حدود
دو میلیون آزمایش بر اساس
آنچه از آن برنامه به دست آمده است انجام می شود، از جمله
بسیاری از تست های خانگی که اکنون می توانید
در قفسه های داروخانه خریداری کنید.
کاش این کار را سریع‌تر انجام می‌دادیم، اما این
یک تلاش شگفت‌انگیز سریع بود
و درست می‌گویید، شرکت‌ها
وقتی مجوز استفاده اضطراری FDA را دریافت کردند، واقعاً خوب هستند
و ما به بسیاری از آنها کمک کردیم تا
بتوانند تولید خود را افزایش دهند،
فکر می‌کنم در دسامبر.  ما باید حدود
میلیون آزمایش برای آن ماه آماده داشته باشیم
و اگر بتوانیم یک یا دو پلتفرم دیگر را
تایید کنیم و به هر حال اکنون
با عنوان آزمایشگاه اعتبارسنجی آنها به FDA کمک می کنیم،
اگر بتوانیم چند مورد دیگر از این موارد را
تأیید کنیم، می توانیم  در نیم
میلیارد آزمایش
در ماه باشید که واقعاً دارد به جایی می رسد که ما
باید باشیم وای بله این یک رویا است
که برای من یک رویا است به نظر می رسد یک
راه حل مهندسی واضح است که
همه پشت آن هستند و منجر به امید
در مقابل تقسیم می شود من آن را دوست دارم
خوب
است  داستان شاد یک داستان شاد من
منتظر یک داستان بودم بله بسیار خوب،
آخرین شیرجه رفتن به ناخوشایند اما شما
حتی مجبور نیستید در مورد آن نظر بدهید، خوب در
مورد سؤال فلسفی گسترده تر نظر دهید،
بنابراین من
دوباره گفتم اوه جو روگان به عنوان
اولین کسی که به من اشاره کرد
اخیراً به
تحقیق در مورد مقاله ای متهم شد که تصاویری از
توله سگ های آرام بخش با سر آنها
در محوطه های کوچک
حاوی بیماری حامل پشه خاکی قرار داده شده بود،
بنابراین
من فقط می توانم بگویم که این داستان درست نیست
یا حداقل  فکر می‌کنم
درست است که مقاله‌ای که
آن تصاویر را نشان می‌دهد
منبع مالی است، اما این
استناد درست نیست، بله،
اما این یک
سؤال فلسفی بزرگ‌تر را به وجود می‌آورد که چه چیزی
می‌توانست درست باشد که چقدر
به عنوان کارگردان دشوار است.  nih یا فقط یک
سازمان باستانی که
بسیاری از
مطالعات تحقیقاتی عمیق شگفت‌انگیز را تأمین مالی می‌کند
تا از استحکام اخلاقی این مطالعات اطمینان حاصل کند،
در حالی که اخلاق علم
یک منطقه خاکستری بین مسائل
اخلاقی وجود دارد و آنچه که نیست وجود دارد.
یک مسئله سخت که می خواستم
مطرح کنم،
مثال خوبی از آن مسئله سخت است این است که در سال 2015
اعلام کردید که nih دیگر از
هیچ گونه تحقیقات زیست پزشکی
مربوط به شامپانزه ها پشتیبانی نمی کند،
به طوری که مانند نمونه ای از
نگاه کردن در آینه است که
عمیقاً در مورد آنچه نیست فکر می کنید.
اخلاقی نیست و نتیجه‌گیری شد که
تحقیقات زیست‌پزشکی روی
شامپانزه‌ها اخلاقی نیست.
از
علومی که از آنها خواسته شد تا
این موضوع را بررسی کنند، منظورم سوالی است
که می‌خواستم آن‌ها به آن نگاه کنند این بود که آیا ما
در این مرحله از تحقیقات تهاجمی شامپانزه‌ها واقعاً چیزی را یاد می‌گیریم که واقعاً ضروری است
یا زمان آن رسیده است که بگوییم این نزدیک‌ترین
خویشاوندان ما
نباید  بیشتر تحت این شرایط قرار بگیریم
و باید به یک پناهگاه بازنشسته شوی
و این نتیجه این بود که
واقعاً هیچ
نوع آزمایش پزشکی
لازم نیست روی شامپانزه‌ها انجام شود تا
ادامه یابد، پس چرا ما هنوز هم این کار را انجام می‌دهیم.
شامپانزه‌هایی که
خریداری شده‌اند چون فکر می‌کردیم
میزبان‌های خوبی برای کمک‌های HIV هستند و به نوعی اینطور
نبودند و
در این
آزمایشگاه‌های پستانداران نگهداری می‌شدند و افرادی که
کارهای دیگری برای انجام دادن داشتند اما از نظر
علمی قانع‌کننده نبودند.
فکر می‌کنم این تصمیم درستی بود، من
از برخی از
جامعه علمی انتقاد کردم و گفتند خوب شما
به طرفداران حقوق حیوانات تسلیم می‌شوید
و حالا که گفته‌اید دیگر
در مورد شامپانزه‌ها تحقیق نکنید،
مطمئناً در مورد همدم چه اتفاقی می‌افتد.
حیوانات،
امم،
وقتی هر کاری انجام می شود
که برای سگ یا گربه مضر به نظر می رسد، قلب همه شروع به درد می کند.
هر یک از این نوع
تحقیقات موجه است
و چه نوع
تمهیداتی قرار است برای جلوگیری از
درد و رنج اندیشیده شود
و
اینها نظرات مردم و
همچنین جامعه علمی را دارند این است که
کاملاً گفته می شود که هر
مرحله ای که در آنجا اتفاق می افتد.
طبق برخی
استانداردها اخلاقی است که برای کسی سخت است که
با نه موافقت کند، اما حداقل این
اتفاق نظر است که مردم فکر می کنند
قابل قبول است
سگ ها تنها میزبان
برخی از بیماری ها مانند لیشمانیوز هستند
که همان مقاله ای بود که ما
مسئول آن نبودیم، اما می دانم چرا  آنها
آزمایش را انجام می دادند یا مانند فیلاریازیس لنفاوی
که آزمایشی است که ما
در گرجستان از آن حمایت می کنیم
که شامل آلوده شدن سگ ها به
یک انگل می شود زیرا این تنها مدلی است که
ما باید بدانیم آیا یک درمان
مؤثر است یا نه،
بنابراین من از آن دفاع خواهم کرد.
من جای کسانی نیستم که فکر می کنند
تمام تحقیقات حیوانی شیطانی است،
زیرا فکر می کنم اگر کاری
برای نجات یک کودک از یک بیماری وحشتناک
یا یک بزرگسال انجام شود و شامل
تحقیقات حیوانی است که به دقت بررسی شده است
، از نظر اخلاقی فکر می کنم.  چرا
من را راحت نمی کند، هنوز هم به نظر می رسد که این
انتخاب درستی است،
فکر می کنم گفتن اینکه تمام تحقیقات حیوانی
باید از روی میز حذف شوند
نیز بسیار غیراخلاقی است زیرا این بدان
معناست که شما اساساً بسیاری از
افرادی را
که ممکن است این تحقیقات برای آنها انجام شود محکوم کرده اید.
جان آنها را نجات دادند تا دیگر امیدی نداشته باشند
و برای من شخصاً از نظر
اخلاقی نگرانی های بسیار بزرگتری در زمینه
کشاورزی در کارخانه وجود دارد، به عنوان مثال
رفتار با حیوانات در زمینه های دیگر،
اوه چیزهای زیادی خارج
از تحقیقات پزشکی وجود دارد که بسیار
نگران کننده تر است.
گفت من فکر می کنم همه گربه ها باید بروند
این فقط عقیده غیرقابل پیش بینی من است به همین
دلیل من درگیر هیچ
تصمیم اخلاقی نیستم فقط شوخی می کنم
اینترنت فکر می کنم گربه ها را دوست دارم شما یک
سگ هستید من یک سگ هستم.  متاسفم آیا
کارتون نیویورک را دیده اید
که در آن دو سگ در بار هستند که
یک مارتینی دارند
و یکی می گوید آنها
لباس های تجاری خود را پوشیده اند و یکی به دیگری می گوید
شما می دانید
برای سگ ها برنده شدن کافی نیست.
گربه‌ها باید آه را از دست بدهند، خیلی
زیباست، اوه، اوه،
چند هفته پیش اعلام کردید که
در پایان سال از نهضت استعفا می‌دهید،
من از سمت خود کناره‌گیری می‌کنم.
ظرفیت های متفاوت
درست است
و بیش از یک دهه از یک
حرفه باورنکردنی نظارت بر nih به عنوان مدیر آن می گذرد
چه چیزهایی هستند که
در
زمان خود در اینجا به آن افتخار می کنید زیرا این کارگردان ممکن است لحظات
به یاد ماندنی باشد
آه
در 12 سال
علم چیزهای زیادی وجود دارد  در
طی این 12 سال به روش‌های شگفت‌انگیزی پیشرفت کرده است، به این
فکر کنید که در حال حاضر کجا هستیم،
چیزی مانند ویرایش ژنی که قادر
به ایجاد تغییراتی
در DNA حتی برای اهداف درمانی است
که اکنون در حال درمان بیماری سلول داسی شکل است که
زمانی که من در سال 2009 مدیر شدم غیرقابل تصور است.
تک سلولی را مطالعه کنید
و از آنها بپرسید که چه کار می کنند و پاسخی دریافت کنید که
زیست شناسی تک سلولی به
این روش فوق العاده قدرتمند ظاهر شده است
، با داشتن شجاعت می
توان گفت که ما واقعاً می توانیم
درک کنیم که مغز انسان
بسیار دور از ذهن به نظر می رسد و ما  در
حال انجام این کار با
ابتکار مغز هستیم که
همه چیزهایی را که در مورد
ژنوم آموخته‌ایم و به کار بردن آن در سرطان
برای انجام درمان انفرادی سرطان
واقعاً دقیق
و توسعه ایمونوتراپی سرطان
که به نظر می‌رسد نوعی پس‌آب
به برخی از داغ‌ترین‌ها است، انجام می‌دهیم.  علم در مورد
همه این چیزها به نوعی
فوران می کند و خیلی چیزهای دیگر که در راه است، مطمئن هستم که
ما در منحنی نمایی
از پیشرفت های تحقیقات پزشکی هستیم و
تماشای آن بسیار باشکوه است
و البته آرزوی 19 به عنوان یک ذینفع
از
چندین دهه دانش پایه برای درک
چیستی mrna  درک اصول اولیه در مورد
کرونا ویروس ها و پروتئین های سنبله و نحوه
ترکیب زیست شناسی ساختاری و
ایمونولوژی و ژنومیک در این
بسته که به شما امکان می دهد
واکسنی را در 11 ماه بسازید،
فقط من هرگز تصور نمی کردم که این
امکان در سال 2009 وجود داشته باشد، بنابراین می توانستم یک
نوع واکسن باشم.  ماما به همه
آن چیزها کمک می کند تا به دنیا بیایند
که فقط 12 سال شگفت انگیز بوده است
و شما به عنوان مدیر
nih این قدرت را دارید
و این توانایی را دارید که به
کل چشم انداز تحقیقات زیست پزشکی نگاه کنید
و مناطقی را شناسایی کنید که دقیقاً
برای یک اتفاق بزرگ آماده هستند.
قرار نیست خود به خود و
بدون تشویق و بدون
جمع کردن افرادی از
رشته‌های مختلف که یکدیگر را نمی‌شناسند
و شاید نمی‌دانند چگونه زبان
علمی یکدیگر را کاملاً درک کنند
و محیطی را برای این اتفاق ایجاد کنند اتفاق بیفتد.
یک تجربه شگفت‌انگیز، منظورم این است که اشاره کردم
ابتکار مغز یکی از آن‌هایی است که در
حال حاضر ابتکار مغز است، فکر می‌کنم
حدود 600 محقق
روی این موضوع کار می‌کنند،
اوه هفته گذشته کل شماره
مجله طبیعت در مورد خروجی
ابتکار مغز بود که اساساً اکنون به ما می‌دهد.
سرشماری سلولی از کاری که آن سلول‌ها در
مغز انجام می‌دهند، که هرگز
قابل تصور نبوده است
و جالب است که بیش از نیمی
از محققین در
ابتکار مغز، مهندسانی
هستند، آنها به معنای سنتی زیست‌شناس نیستند.
در مکانیک کوانتومی است، بنابراین
فکر می‌کنم واقعا ایده خوبی است که
رشته‌ها را گرد هم بیاوریم و ببینیم چه
اتفاقی می‌افتد،
این یک چیز هیجان‌انگیز است و من
هرگز فراموش نمی‌کنم که این فرصت را داشته باشم که
آن برنامه را
در اتاق شرقی آن کاخ سفید
با رئیس جمهور اوباما اعلام کنم که کاملاً  آن را فهمیدم
و کاملاً عاشق علم و کار کردن
با او
در برخی از لحظات نادر
گفتگوی انفرادی در
دفتر بیضی شکل بودم، فقط من و او
درباره علم، این یک هدیه است.
اسفنج بودن
من او را شنیده ام که من یک
فرد هوش مصنوعی هستم و از او شنیده ام که
در مورد ai صحبت می کند
و انگار باعث شد فکر کنم
کسی مانند زمزمه کردن در گوش او یا
چیزی شبیه به این بود زیرا او چیزهایی می گفت
که کاملاً گذشت  تست bs مثل اینکه او
واقعاً کارهایی را که
انجام می دهد می فهمد، یعنی به
تعدادی از متخصصان در مورد ai گوش می دهد، او
مثل این بود که تفاوت بین هوش مصنوعی باریک و هوش مصنوعی قوی را توضیح دهد، او همه اینها را هم
فنی و هم فلسفی می گفت.
من را نمی دانم این باعث شد تا
در مورد
عمق درک اینکه یک انسان
یک مقام سیاسی می تواند به آن دست پیدا کند امیدوار بود که به
من نیز امیدوار بود و داشتن این
تجربیات
اغلب در یک گروه، یعنی
مثال دیگری سعی می کردم بفهمم چگونه این کار را انجام دهم.
ما آنچه را که در مورد ژنوم آموخته‌ایم می‌گیریم
و واقعاً آن را در مقیاس به کار می‌بریم
تا بفهمیم چگونه می‌توان از بیماری نه
تنها آن را درمان کرد، بلکه از آن جلوگیری کرد،
که از این برنامه خارج شد.
سوابق الکترونیکی سلامت و
توالی ژنوم آن‌ها و هر چیز
دیگری که محققان در اختیار دارند
از چند
مکالمه با اوباما و دیگران
در دفترش بیرون آمدند و
او بهترین سؤالات را پرسید، این چیزی
بود که مرا بسیار تحت تأثیر قرار داد، منظورم
اتاقی پر از  دانشمندان
و ما در مورد رویکردهای احتمالی صحبت می‌کردیم
و او با
این سؤال نافذ فوق‌العاده روشن‌کننده می‌آمد،
نه اینکه می‌دانست
پاسخ قرار است چیست، اما می‌دانست
سؤال درست چیست، فکر می‌کنم هسته اصلی
آن کنجکاوی است، بله  فکر نمی‌کنم
او حتی سعی می‌کند یک
رهبر خوب باشد، او کنجکاو قانونی است بله، درست است
که تقریباً مانند یک بچه در یک
فروشگاه شیرینی‌فروشی می‌تواند با کارشناسان جهانی صحبت کند،
او به نحوی مخفیانه وارد این
دفتر شده و می‌تواند به آن برسد.  صحبت کردن با
کارشناسان جهان و این
همان انرژی است که اوه من
فکر می کنم
به رهبری زیبا در
فضای علم منجر می شود، در واقع
یکی دیگر از کارهایی که من به عنوان کارگردان توانستم انجام دهم این
است که سعی کنم برخی از آنها را از بین ببرم.
مرزهایی که به نظر می رسد در
حوزه های
علمی که واقعاً می توانند و باید
دسترسی آزاد داشته باشند، بین بخش های دولتی و خصوصی سنتی است، چرا با هم کار نمی کنیم
و این در اوایل و پس از
شناسایی چند
همکار احتمالی آشکار شد.  که دانشمندان ارشد
شرکت‌های دارویی بودند، به
نظر می‌رسد که ما می‌توانیم
کاری را در آن فضا انجام دهیم که
چیزی به نام تقویت‌کننده مشارکت داروی تسریع‌کننده متولد شد
و چند سال طول کشید تا
افرادی را که معمولاً
با هر یک از آنها صحبت نمی‌کردند گرد هم بیاوریم.  دیگر و بسیاری از
دانشمندان دانشگاهی مشکوک بودند که می‌گفتند آه
آن
دانشمندان و داروخانه‌ها، آنها آنقدرها هم
باهوش نیستند که فقط سعی می‌کنند پول
دربیاورند و دانشمندان دانشگاهی
تنها چیزی که می‌خواهند انجام دهند این است که مقالاتی را منتشر کنند.
واقعاً به کمک
به کسی اهمیتی نمی‌دهیم و متوجه شدیم که هر دوی این
کلیشه‌ها اشتباه بوده‌اند
و در طول آن چند
سال، شتابی را در پشت سه پروژه شروع کردیم،
یکی در مورد آلزایمر، دیگری در مورد
دیابت، و دیگری در مورد آرتریت روماتوئید
و لوپوس که هر کدام بسیار متفاوت بودند.  از
آنها تلاش می‌کنند منطقه‌ای را شناسایی کنند
که هر دوی ما واقعاً به پیشرفت آن نیاز داریم
و می‌توانیم با هم بهتر انجام دهیم و باید
دسترسی آزاد باشد، در
غیر این صورت nih بازی نمی‌کند و
حدس می‌زنید که اگر واقعاً می‌خواهید
این کار را انجام دهید، چه صنعتی است.  شما باید در بازی پوست داشته باشید، ما
نیمی از هزینه ای را که برای
پوشش دادن نصف دیگر پرداخت می کنید، پوشش می دهیم.
چند سال بعد ما
پروژه دیگری به نام پارکینسون داشتیم و
اخیراً پروژه ای را در مورد اسکیزوفرنی اضافه کردیم،
همین هفته یکی را در مورد ژن
درمانی در ژن درمانی سفارشی برای
بیماری های بسیار نادر اضافه کردیم که در غیر این صورت
جذابیت تجاری کافی ندارند.  اگر ما این کار را با هم انجام می دادیم،
به خصوص با FDA سر میز و
آنها
می توانستند اتفاقی بیفتد، این را
به نوعی رویکرد استاندارد تبدیل کنیم
که در آن همه چیز لازم نیست یکباره باشد،
من واقعاً در مورد آن هیجان زده هستم، بنابراین چه چیزی
شروع شد.  از آنجایی که سه پروژه شش است و
سال آینده با یک پروژه نارسایی قلبی هفتم می شود
و همه ما با یکدیگر آشنا شده ایم
و اگر آن پیشینه نبود
وقتی کووید آمد، ساختن آن
بسیار سخت تر می شد.
مشارکتی به نام فعال
که اشتیاق من در
20 ماه گذشته بوده است، شتاب دادن به 19
مداخله درمانی و واکسن،
ما
همین امروز صبح تیم رهبری خود را ملاقات کردیم، شگفت انگیز بود که
چه چیزی به دست آمده است،
تقریباً صد نفر که
همه چیز را صرفا برای کار کردن کنار گذاشتند.  این تقریباً
نیمی از صنعت و نیمی از طرف
دولت و دانشگاه
و اینگونه بود که پروتکل‌های اصلی واکسن را طراحی کردیم،
بنابراین همه ما در مورد اینکه چه
نکاتی باید باشد توافق کردیم و
شما تعجب کردید که چرا 30000
شرکت‌کننده در هر یک از این کارآزمایی‌ها
به دلیل
گروه فعال است.  با ترسیم قدرت لازم
برای قانع‌کننده بودن این روش
با درمان‌ها،
حداقل 20
عامل درمانی را از طریق کارآزمایی‌هایی اجرا کرده‌ایم که فعال
در زمان بی‌سابقه پشتیبانی می‌شوند، به این
ترتیب ما آنتی‌بادی‌های مونوکلونال را دریافت کردیم
که
می‌دانیم کار می‌کنند.  ممکن است اگر من
قبلاً نمی دانستم چگونه
با بخش خصوصی کار کنم که
از آمپلی
فایر خارج شد دو سال طول کشید تا فعال شود
دو هفته طول کشید.
اتاق
و
اوه اوم
حالا خودت را به دردسر می اندازی
تا امیدوارم روزی داستان
این واکسن باورنکردنی توسعه
پروتکل ها و آزمایشات واکسن و همه
این نوع جزئیات جزئیات زیبای آشفته
علم و مهندسی
و و اوه  که منجر به ساخت
استقرار و آزمایش علمی شد،
رقص بسیار خوبی است بین
مهندسی و فضای
تولید واکسن‌ها که می‌دانید
قبل از اتمام مطالعات
شروع به ساخت واکسن می‌کنید،
فقط در صورتی که مطالعات
مثبت باشد.  سپس می‌توانید
آنها را درست مانند بسیاری از
مهمانی‌های uh
مانند شما که گفتید بازی خصوصی و عمومی با
هم شروع کنید.
از
چیزهایی که باید نسبت به آنها بدبین باشم از نظر
بازی هایی که سیاستمداران انجام می دهند و
تجربه سختی اقتصاد و
همه چیزهایی از این دست، اما برای من این
رقص مربوط
به ساخت واکسن بود که به
زیبایی انجام شد و به من امیدواری می دهد که
این کار را برای من انجام دهد.  خوب و این از بسیاری
جهات بهترین ساعتی بود که علم
در مدت زمان طولانی داشته است،
زمانی که هر روز حساب شده بود
و مطمئن شد که زمان تلف نمی شود
و کارها
با دقت اما سریع انجام می شوند،
بنابراین شما به عنوان رهبر فوق العاده خوب هستید.  به نظر
می رسد که شما
خیلی سرگرم هستید،
چرا پس از این همه سرگرمی از این نقش کناره گیری می کنید،
خوب هیچ کارگردان دیگری
پس از منصوب شدن توسط یکی از شما، بیش از یک رئیس جمهور نبوده است.
انجام شده است و
ایده انتقال
برای ریاست جمهوری دوم با ترامپ و
اکنون ریاست جمهوری سوم با بایدن شنیده نشده است،
من فقط فکر می کنم که
سازمان های علمی از چشم انداز جدید بهره می برند
و 12 سال زمان بسیار زیادی برای
داشتن همان رهبر است
و اگر  من قصد نداشتم آن را
برای کل دوره چهار ساله بایدن کنار بگذارم،
خوب است که در این مدت خیلی دیر منتظر نمانیم تا
نشان دهیم که قصد کناره‌گیری داریم، زیرا
رئیس‌جمهور باید فرد مناسبی را پیدا کند که
آنها را نامزد کند تا به
این سمت برسند.  سنا برای تایید آنها که
در حال حاضر یک روند غیرقابل پیش بینی است و شما
نمی خواهید این کار را در
نیمه دوم دوره
ریاست جمهوری کسی انجام دهید، این باید اکنون اتفاق بیفتد، بنابراین
من در پایان ماه مه تصمیم گرفتم که
این کار را انجام دهید.  باید آخرین سال تحصیلی ام باشد
و من با این موضوع مشکلی ندارم،
زیرا من
عاشق شغلی هستم که
طاقت فرسا است،
من
به طور سنتی در 20 ماه گذشته
100 ساعت در هفته کار می کنم،
فقط این چیزی است که لازم است  با همه اینها کنار بیایم
و این باعث می شود که
وقت زیادی برای هر چیز دیگری نداشته باشم
و برایم مهم نیست زیرا
فکر نمی کنم کارم تمام شده باشد، بدم نمی آید که
کمی وقت داشته باشم
تا واقعاً به آنچه
فصل بعدی باید باشد و من
در حال حاضر هیچ یک از آن زمان را ندارم آیا
تماس دیگری دارم آیا
چیز دیگری وجود دارد که می توانم کمک کنم که
متفاوت از این باشد.
تمرکز روی حرفه موسیقی خود
[خنده]
اما این ممکن است برنامه خوبی
برای هیچ چیز بسیار پایدار نباشد، اما من
فکر می کنم این نشانه یک رهبر بزرگ است
همانطور که جورج واشنگتن
در زمان مناسب کناره گیری کرد. تد ویلیامز
بله او  وقتی فکر می‌کنم او
در آخرین ضربات خود به خانه رفت و میانگینش
400 بود در آن زمان که
هیچ‌کس کنار نمی‌رفت، کار را ترک کرد، منظورم این است که سخت است، اما
دیدن در یک رهبر زیباست،
اوه شما همچنین پروژه ژنوم انسان را که منظورتان است، نظارت کرده‌اید.
شما به ابتکار مغز اشاره کردید
که می
دانید نقشه برداری از
مغز انسان یک رویا است و رویای
نقشه برداری از کد انسان که
پروژه ژنوم انسان است وجود دارد و شما گفته اید
که برای من متواضع است و
درک آن الهام بخش است.  که ما
اولین نگاه از کتاب دستورالعمل خودمان را که
قبلاً فقط خدا می‌دانست، دیدیم،
چطور می‌شود اگر بتوانید
برای لحظه‌ای شاعرانه بسازید،
چه احساسی در شما ایجاد می‌کند که ما توانستیم
این کتاب دستورالعمل را در نقشه خودمان ترسیم کنیم.
کد
و قادر به مهندسی
معکوس
آن است. نفس گیر است.
که در مقابل ما هنوز
به زبانی نوشته شده است که باید
یاد بگیریم چگونه بخوانیم و در
حال انجام آن هستیم و در
دهه های آینده خواهیم بود، اما صاحب آن بودیم، آن را داشتیم
و چنین پیامدهای عمیقی دارد.
هم کتابی در مورد
تاریخ ما، هم
کتابی است از فهرستی از اجزای
ژن‌های موجود در یک انسان
و نحوه تنظیم آن‌ها
و همچنین یک کتاب درسی پزشکی است
که می‌تواند چیزهایی را به ما بیاموزد
که به بیماری‌های ما پاسخ دهد.
درد و رنج و مرگ زودرس را درک نمی‌کنید و آن را کاهش نمی‌دهید،
بنابراین
فکر کردن به
آن بسیار شگفت‌انگیز است و روش علم ما را کاملاً متحول کرده است
و در حال
تغییر
روش پزشکی ما است، اگرچه بسیاری از
آن هنوز در پیش است.
در حالی که ما روی
پروژه ژنوم کار می‌کردیم،
دریافت این حس
سلامتی به نوعی سخت بود، زیرا کار سختی بود
و شما داشتید با یک مگاپایه دیگر آشنا می‌شوید،
خوب این خوب است،
اما واقعاً چه زمانی عقب‌نشینی کردید و
گفتید ما آن را انجام دادیم.
این عمق آن است، منظورم این است که
دو نکته وجود داشت، حدس می‌زنم
یکی اعلامیه در 26 ژوئن
2000 بود که در آن همه دنیا
به خوبی شنیدند که ما آن را کاملاً نداریم، اما ما یک
پیش‌نویس بسیار خوب دریافت کردیم
و ناگهان مردم می‌دانند
آه این  آیا این برای من مشکل بزرگی است،
بیشتر زمانی بود که
تحلیل کامل آن را در فوریه
2001 در آن شماره از
مقاله طبیعت منتشر کردیم که اریک لندر و باب واترستون
و من نویسندگان اصلی آن بودیم و
زحمت کشیدیم
و سعی کردیم به دست بیاوریم.  تا آنجا که می‌توانستیم
در مورد معنای
همه اینها بدانیم،
اما شما همچنین این حس را داشتید که ما در
اینجا خوانندگان مبتدی هستیم، ما هنوز
در مهدکودک هستیم و سعی می‌کنیم
از این کتاب سه میلیارد حرفی معنا پیدا کنیم
و می‌رویم.  برای
نسل های بعد
تو مردی با ایمان و مسیحی هستی
و اهل علم
و دین و علم و جامعه چه نقشی دارد و
در ذهن و قلب فردی انسان
مثل تو
من آدمی نبودم  ایمان وقتی
بزرگ شدم، در
دهه 20 سالگی
به عنوان یک دانشجوی پزشکی معتقد شدم، تحت تأثیر این
شناخت که واقعاً به این
موضوع فکر نکرده بودم که
معنای زندگی چیست، چرا همه ما اینجا هستیم،
وقتی می میرید چه اتفاقی می افتد.
علم خدا در پاسخ به این سؤالات چندان مفید نیست،
بنابراین مجبور شدم در جاهای دیگر به اطراف نگاه کنم
و در نهایت
به این نتیجه رسیدم که بی خدایی
که همان جایی بود که من در آن بودم
کمترین پشتیبانی را در بین گزینه ها داشت
زیرا ادعای یک
منفی جهانی بود.
کاری که دانشمندان قرار نیست انجام دهند
و ادم گرایی
به عنوان یک گزینه جذاب بود، اما
کمی شبیه یک پلیس بود، بنابراین مجبور شدم به
تلاش ادامه دهم تا بفهمم چرا
معتقدان واقعاً به این چیزها اعتقاد دارند
و متوجه شدم که همه چیز زیبا است.
متقاعد کننده این است که هیچ مدرکی وجود ندارد که من نمی توانم
به شما یا هر کس دیگری ثابت کنم که خدا
وجود دارد، اما می توانم بگویم که کاملاً
قابل قبول است
و در نهایت
چه نوع خدایی است، باعث شد
در ادیان مختلف جستجو کنم و
به خوبی ببینم که مردم چه می کنند  در مورد آن فکر کن
و در کمال تعجب با
شخص عیسی مسیح مواجه شدم که از
هر نظر منحصر به فرد بود و به
بسیاری از سوالاتی که
نمی توانستم پاسخ دهم را پاسخ می داد
و تا حدودی با لگد زدن و جیغ زدن
مسیحی شدم
حتی اگر در آن زمان
به عنوان
دانشجوی پزشکی  افرادی که قبلاً به ژنتیک علاقه مند بودند،
پیش بینی می کردند که سر من
منفجر می شود، زیرا اینها
جهان بینی های ناسازگاری بودند که
واقعاً برای من نبوده اند.
من خیلی خوش شانس هستم که فکر می کنم در یک
روز معین
کشتی گرفتن با یک مسئله
می تواند هم مؤلفه علمی دقیق داشته باشد
و هم می تواند  داشتن
مؤلفه معنوی طمع 19 یک مثال عالی است،
این واکسن ها هم یک
دستاورد علمی شگفت انگیز و هم پاسخی به
دعا هستند،
وقتی که من با تردید واکسن دست و پنجه نرم می کنم
و سعی می کنم بفهمم چه
پاسخ هایی باید پیدا کنم،
گاهی اوقات بسیار ناامید می شوم و من.  من
با اطمینان خاطر از اینکه خدا آگاه است که
من مجبور نیستم این کار را به تنهایی انجام دهم، احساس آرامش می کنم،
بنابراین می
دانم افرادی مانند دوست شما سام هریس وجود دارند
که احساس متفاوتی دارند سام
در زمان نیویورک یک مقاله نسبتاً معروف نوشت.
به عنوان کارگردان nih نامزد شد و
گفت
این یک اشتباه وحشتناک است
شما نمی توانید نه نمی توانید ham
شما نمی توانید کسی را داشته باشید که به
خدا معتقد است که nih را اداره می کند او فقط
مکان را کاملاً خراب می کند
خوب من
یک گواهی نامه کریستوفر هیچنز دارم  یک
ملحد عابد، اگر می توانستم بگویم اوه، بله،
دوست شما بودم و از
شما به عنوان نقل قول یکی از بزرگترین
آمریکایی های زنده یاد می کردم و اظهار می کردم که شما یکی
از مؤمن ترین مومنانی بوده اید که او تا به حال
ملاقات کرده است،
او همچنین اظهار داشت که شما در حال
ساخت توالی بودید.  ژنوم سرطانی که در
نهایت جان او را می گیرد و
دوستی شما علیرغم
عقاید متفاوتشان در مورد مذهب، نمونه ای از
بزرگترین
حقیقت مسلحانه در دوران مدرن بود
که از کریستوفر
هیچنز در مورد زندگی آموختید یا شاید
خاطره خوبی که از آن دارید چیست؟  این مردی
که با او اختلاف نظر داشتید
اما دوست شما نیز هست،
بله، من عاشق هک بودم، متاسفم که او رفته است،
آهن تیز می کند
و هیچ چیز بهتر از این نیست که بخواهید
بفهمید با
موقعیت خود و نظرات خود در کجا هستید.
دیدگاه‌های جهانی نسبت به مواجهه با کسی
که کاملاً در فضایی دیگر است
و مانند به
چالش کشیدن همه چیز از موهبت برخوردار است
و این کار را با یک
یا دو یا سه لیوان اسکاچ انجام می‌دهد، بله،
شروع سختی داشتیم، اوه،
جایی که در تعاملی که داشتیم.  در یک
شام نسبتاً اوهو اوه اوه
او
واقعاً عمیقاً توهین آمیز بود به سؤالی که
می پرسیدم،
اما می دانید که خوب بود، خوب است،
بیایید بفهمیم که چگونه
می توانیم یک مکالمه متمدنانه تر داشته باشیم
و سپس من واقعاً یاد گرفتم که
عقل او را بسیار تحسین کنم و  پیدا کردن
راهپیمایی با او
و همه چیز در مورد ایمان نبود، اگرچه
اغلب
واقعاً
الهام‌بخش و نوآورانه بود
و سپس وقتی سرطان گرفت من
به نوعی متحد او شدم که تلاش می‌کردم به او کمک کنم
مسیرهایی را از طریق
گزینه‌های مختلف پیدا کند و شاید به او کمک کنم.
تا حدود شش ماه بیشتر در این سیاره بمانم
و من گرمترین احساسات را از بودن
در آپارتمانش دارم، اوه، مرکز شهر،
روی یک لیوان شراب و
صحبت کردن در مورد هر چیزی که گاهی
علم بود، او شیفته علم بود،
گاهی اوقات
توماس جفرسون بود.  گاهی اوقات این ایمان بود
و می دانستم که همیشه واقعاً جالب خواهد بود،
بنابراین او اکنون رفته است، بله، آیا به
مرگ خود فکر می کنید
آیا از مرگ می ترسید
من نمی ترسم من مشتاقانه منتظرش نیستم
نمی خواهم عجله کنم  چون
احساس می‌کنم کارهایی دارم که هنوز می‌توانم
اینجا انجام دهم،
اما به عنوان یک فرد با ایمان،
فکر نمی‌کنم 71 ساله باشم. می‌دانم که
زمان نامحدودی برایم باقی نمانده است
و می‌خواهم  برای استفاده از زمانی که دارم
به نوعی مهم است،
من آماده نیستم یک گلف باز تمام وقت شوم
[خنده]
اما کاملاً نمی دانم چیست،
احساس می کنم
که این فرصت را داشته ام  انجام کارهای شگفت انگیز
قدرتمند تا آنجا که تجربیات
و شاید خدا چیز دیگری در ذهن داشته باشد
من این کتاب را 16 سال پیش نوشتم به
زبان خدا
در مورد علم و ایمان سعی کردم
توضیح دهم که چگونه از دیدگاه من اینها
سازگار هستند، اینها هماهنگ هستند و
مکمل یکدیگر هستند.  اگر
مراقب نوع سؤالی باشید که می‌پرسید
و در کمال تعجب به نظر می‌رسد که بسیاری از مردم به آن
علاقه دارند که
از شنیدن صداهای افراطی مانند
داوکین در یک طرف
و
افرادی مانند کن هام و پاسخ‌های در
پیدایش خسته شده‌اند.  طرف دیگر گفت: اگر به
علم اعتماد داشته باشی به جهنم می‌روی
و آنها
فکر می‌کردند که باید راهی وجود داشته باشد که این
چیزها با هم کنار بیایند و این چیزی است که من
سعی کردم مطرح کنم و سپس
یک بنیاد زیست‌شناس را راه‌اندازی کردم که پس از آن مجبور شدم
کنار بروم.  از
تا تبدیل شدن به مدیر nih که به تازگی
شکوفا شده است، شاید به این دلیل که من کنار رفتم،
نمی دانم،
اما
اکنون میلیون ها نفر
به آن وب سایت می آیند و جلسات شگفت انگیزی را برگزار می کنند
و فکر می کنم بسیاری از مردم
واقعاً به این احساس رسیده اند که  این
اشکالی ندارد من می توانم علم را دوست داشته باشم و می توانم خدا را دوست داشته باشم
و این چیز بدی نیست،
بنابراین شاید کار دیگری وجود داشته باشد که بتوانم
در آن فضا انجام دهم،
شاید آن کتاب برای چاپ دوم آماده باشد،
فکر می کنم اینطور است،
اما وقتی به گذشته نگاه می کنید
زندگی متناهی است.
آیا امیدوارید میراث شما باشد، من
کل این میراث را نمی‌دانم، بنابراین پذیرش آن
کمی سخت است.
پنجمین
وقتی اعلام کردم که
کناره‌گیری می‌کنم و شگفت‌انگیزترین
پاسخ‌ها را
از افرادی دریافت کردم که برخی از آنها را خیلی
خوب می‌شناختم و برخی را اصلاً نمی‌شناختم
و فقط
درباره چیزی که من
در
آن نقش داشته‌ام داستان می‌گفتند.  یک تفاوت برای آنها و این
فوق العاده دلچسب بود و همین
کافی است شما می دانید که
من نمی خواهم ساختمانی بسازم، من
برنامه ای برای بنای یادبود یا مجسمه ندارم که
خدا به ما کمک کند،
احساس می کنم که بسیار
خوش شانس بوده ام.  من این شانس را داشتم که
در چیزهایی که
از پروژه ژنوم تا نه به
واکسن‌های آرزوی بسیار عمیق بودند، نقشی داشته باشم
و باید بسیار راضی می‌شدم که
تجربیات کافی در اینجا به دست آورده‌ام تا احساس خوبی
نسبت به روش
زندگی‌ام داشته باشم.  طرح مشخص شد
ما در این مکالمه یکسری سؤالات سخت انجام دادیم،
بگذارید سخت ترین سؤال را بپرسم
که شاید
دلیل این است که شما به خدا روی می آورید
معنای زندگی چیست
[خنده] آیا
متوجه شده اید، اما انتظار دارید که من
آن را در آن قرار دهم.  سه جمله
ما فقط چند دقیقه فرصت داریم
حداقل عجله کن
[خنده]
خوب این سوالی نیست، فکر می کنم
علم به من کمک می کند، بنابراین می خواهید
مرا به منطقه چهره فشار دهید،
جایی که من می خواهم با آن بروم.
من فکر می کنم خوش آمدید معنی چیست چرا
ما اینجا هستیم چه کاری باید انجام دهیم.
من معتقدم که ما فقط برای یک چشم به هم زدن اینجا هستیم
و وجود ما به نحوی فراتر از آن می
رود به نحوی که من
کاملاً نمی دانم  درک می کنم علی رغم
تلاش ها برای انجام این کار،
فکر می کنم
در این یک
چشم به هم زدن از ما خواسته می شود تا دنیا را
به مکانی بهتر تبدیل کنیم و سعی کنیم مردم را دوست داشته باشیم
تا سعی کنیم
کار بهتری
از
غرایز نوع دوستانه
و کمتر خودخواهانه خود انجام دهیم.  غرایز
تلاش برای تبدیل شدن به آن چیزی که
خدا ما را به عنوان
افرادی
مقدس می خواند، نه افرادی که
از طریق
خود
خواری هدایت می شوند
و گاهی اوقات من در آن بهتر از دیگران هستم،
اما فکر می کنم
برای من به عنوان یک مسیحی کاملاً واضح است که
منظورم این است که  یک
بار که خواندم
خطبه را بر روی کوه
زندگی کن.
و دوباره و خدا
شما را می بخشد
امیدوارم کمی عشق را
در این دنیا قرار دهید، این چیزی است که در
مورد
فرانسیس ام
من واقعا متواضع هستم و از
درخشش و فروتنی شما الهام گرفته ام
و اینکه وقت بسیار ارزشمند خود را صرف خواهید کرد.
امروز با من
واقعاً افتخاری بود از شما بسیار سپاسگزارم که
امروز صحبت کردم خوشحال شدم و شما
یک سوال واقعاً خوب پرسیدید بنابراین
اعتبار شما به عنوان بهترین پادکستر
امروز بعدازظهر اینجا از بین رفته است از
شما بسیار
سپاسگزارم که به این گفتگو گوش دادید.
با فرانسیس کالینز برای
حمایت از این پادکست، لطفاً
حامیان مالی ما را در توضیحات بررسی کنید و اکنون
اجازه دهید چند کلمه از
اسحاق نیوتن را با شما در میان بگذارم که در مورد زندگی و کار خود تأمل می کند،
به نظر می رسد فقط مانند پسری بوده ام که
در ساحل دریا بازی می کند و
خودم را منحرف می کند.  هرازگاهی
سنگریزه‌ای صاف‌تر یا پوسته‌ای زیباتر از
معمولی پیدا می‌کنم، در حالی که اقیانوس بزرگ حقیقت
ناشناخته در برابر من بود از
شما سپاسگزارم که گوش دادید و امیدوارم
دفعه بعد شما را ببینم.