گفتگوی زیر با
نیل استفنسون،
نویسنده افسانه‌ای داستان‌های علمی تخیلی است که در حال بررسی ایده‌هایی در زمینه
رمزنگاری علمی ریاضیات،
فلسفه زبان‌شناسی پول و
واقعیت مجازی از کتاب اولیه‌اش برف
تا کتاب جدیدش به نام شوک پایان است،
او فقط رمان‌هایی را که در فضا کار کرده است نمی‌نویسد.
شرکت آبی منشاء برای
سال‌ها از جمله اینکه از نظر
فنی اولین
کارمند شرکت آبی است، او همچنین آینده‌پژوه ارشد
در شرکت واقعیت مجازی Magic
Leap بود.
استیونسون
شما هر دو داستان تاریخی مانند
جنگ جهانی دوم را در
کریپتونومیکون و علمی تخیلی می نویسید که
هم به گذشته و هم به آینده نگاه می کنید،
بنابراین اجازه دهید بپرسم
آیا تاریخ خود را تکرار می
کند به چه شکلی تکرار می شود.
من نمی ترسم تکرار شود.  خیلی خوب است، بنابراین
من فکر می‌کنم ماهیت انسان همان چیزی است که هست
و بنابراین
ما تمایل داریم الگوهای رفتاری مشابهی را ببینیم که
بارها و بارها ظهور می‌کنند، بنابراین
این یک استثنا است و
نه یک قاعده وقتی اتفاق جدیدی می‌افتد،
فناوری چه نقشی بازی می‌کند.  در
سرکوب یا در آشکار کردن ماهیت انسان
به خوبی استانداردهای
امید به زندگی، همه چیزهایی که
در طی
صد سال گذشته به‌ویژه در صد سال گذشته به‌طور باورنکردنی بهتر شده‌اند،
منظورم فقط آنتی‌بیوتیک‌ها
واکسن‌های مدرن
برق‌رسانی
به اینترنت است، اینها همه
پیشرفت‌هایی در استاندارد
زندگی و سلامت اکثر مردم است.
و طول عمری
که بیش از هر چیزی است که
قبلاً در تاریخ بشر دیده شده است،
بنابراین مردم بیشتر عمر می کنند و به
طور کلی سالم تر هستند و غیره، اما باز هم
ما هنوز الگوهای رفتاری زیادی را می بینیم که
برخی از آنها
چندان جذاب نیستند،
بنابراین برخی از  این به
محدودیت‌های منابع مربوط می‌شود، احتمالاً با
فناوری، شما محدودیت‌های کمتر و کمتری
برای منابع دارید، بنابراین
ما می‌توانیم بر
فرشتگان بهتر طبیعت خود تأکید کنیم
و با انجام این کار به طور
بالقوه
اساساً نوع
تجربه ما را تغییر نمی‌دهد.  می‌دانید که
تا 10 یا چند سال گذشته زندگی روی زمین داشته‌اید،
فکر می‌کنم این دیدگاه را داشتم، اما اوم
شما
افرادی را می‌شناسید که اگر نوعی خارش روانی را ایجاد کند، راه‌هایی برای
تفرقه‌انگیز بودن و عصبانی شدن پیدا می‌کنند.
و
ما به جمهوری وایمار نگاه می‌کردیم که
در فروپاشی اقتصادی
آلمان قبل از
ظهور
جنگ جهانی دوم هیتلر
[موسیقی] چه اتفاقی افتاد
و
حداقل تا حدی هیتلر را
فقط با بدبختی‌ای که مردم
در آن زندگی می‌کردند توضیح می‌دادیم.  زمان
فروپاشی اقتصادی آره
تورم
و بیکاری و
کاهش استاندارد زندگی و
این توضیح قابل قبولی به نظر می رسد
اما
اکنون مشکلات اقتصادی وجود دارد، مطمئناً ما
در سال 2008 سقوط بانک را داشتیم
و
استانداردهای زندگی برخی از مردم رکود وجود دارد.
توضیح آنچه در
این کشور در چند سال گذشته دیده‌ایم سخت است، فقط
بر اساس اینکه مردم فقیر
و عصبانی و غمگین هستند،
فکر می‌کنم آنها می‌خواهند عصبانی باشند،
بنابراین
بدون اینکه سیاسی به نوعی تفرقه‌انگیز باشیم،
می‌توانیم صحبت کنیم.  در مورد درس‌هایی که می‌توانید
از جنگ جهانی دوم بگیرید،
مطمئن باشید که این رویداد منحصربه‌فرد در
تاریخ بشر به نظر می‌رسد که بله، و با این حال همانطور که
شما می‌گویید
تاریخ قافیه‌ای است
حداقل بله،
من که هستم، تمایل دارم بر روی
چیزهای تکنولوژیک عجیبی تمرکز کنم که
در  در ارتباط با آن جنگ
که ممکن است جایی نباشد که شما می خواهید بروید،
اما خب، چیزهای زیادی
در داخل وجود دارد که می توان آنها را قطع کرد، بنابراین یکی در crypto
nomicon بیشتر شبیه به سمت آلن تورینگ
همه چیز درست است و سپس
و سپس
بیرون از فناوری وجود دارد.
همه ابزارهای جنگ وجود دارد
که نوعی فناوری است، اما پس از آن
درست مانند طبیعت انسان،
ماهیت خیر و شر وجود دارد، بله خوب، بنابراین یکی
از چیزهایی که
از جنگ و از
اردوگاه های نابودی بیرون می آید این است که ما  ما
دیگر هرگز اجازه نداریم
در مورد طبیعت انسان توهم داشته باشیم،
بنابراین شما باید این درس را بیاموزید
تا
یک فرد تحصیل کرده باشید و باید بدانید
که حتی در یک
جامعه ظاهراً متمدن روشنفکر نیز افراد می توانند به
راحتی به هیولا تبدیل شوند.
مطمئناً نکته مهمی است، بنابراین
آیا شما با سولژنیتسین موافق هستید که
چه چیزی وجود دارد،
خط بین خیر و شر
در قلب هر مردی می گذرد، بله
همه ما توانایی داریم خط عالی بله،
من
بخش خوبی از مجمع الجزایر گولاگ را خواندم
وقتی من نوجوان بودم، چون
پدربزرگم آن را در خانه اش داشت، زیرا
او یکی از این
آمریکایی ها بود که به
اتحاد جماهیر شوروی و تهدیدات شوروی وسواس داشت
و می خواست
مردم از اتفاقاتی که افتاده آگاه شوند.
بنابراین او آن کتاب‌ها را دور و بر خود داشت
و اوه می‌دانی که من
آنها را می‌خوانم و این یک
نوع داستان موازی است
با آنچه در آلمان در طول جنگ رخ داده است.
ظلم و ستم
و
رفتارهای بسیار آزاردهنده
برای من، این داستانی است
که ترس و ناامیدی
همراه با یک رهبر کاریزماتیک می تواند
منجر
به شرارت شود، اما همچنین داستان
شجاعت عشق به
برادری و خواهری و
اساساً بقا است.  شما مانند یک انسان
در جستجوی معنا هستید که
داستان مردی
در اردوگاه کار اجباری است که
اساساً زیبایی را در زندگی پیدا می کند حتی
در
شدیدترین شرایط، بنابراین برای من
جنگ جهانی دوم لزوماً
یک دیدگاه تیره و تار از طبیعت انسان نیست.
این یک
لحظه کوچک از شر است که خیر بسیار
بزرگتری را
در بشریت آشکار کرد،
بنابراین من مطمئن نیستم که
من را به یک دیدگاه بدبینانه از جهان سوق دهد
که اوهوم کسی مانند هیتلر
ممکن است اتفاق بیفتد.  این واقعیت است که
بسیاری از مردم می توانند هیتلر را دنبال کنند و
هیجان زده شوند و شاید حتی
برای مدتی عاشق نفرت از دیگری باشند، بله،
من فکر می کنم که
همه ما قادر به انجام آن هستیم، اما
فکر می کنم همه ما نیز ظرفیت خوبی داریم.
و فکر می‌کنم نمی‌دانم شما چه
فکر می‌کنید، اما فکر می‌کنم ما
میل بیشتری به خیر داریم
تا بد و به نظر می‌رسد اینجاست که
فناوری بسیار مفید است به عنوان یک
راهنما،
بسیار خوب، می‌توانید به
من کمک کنید.  به عنوان مثال شاید
بنابراین من نمونه هایی از فناوری های آینده را به شما می دهم
و می توانم نمونه هایی
از فناوری های فعلی را به شما ارائه دهم فناوری های فعلی
آه
دانش
به شکل
دانش بسیار ابتدایی که مانند
ویکی پدیا است
و
رویای اصلی گوگل را جستجو کنید بله
که به نظر من بسیار یک  موفقیتی
که
اطلاعات جهان را
در دسترس شما قرار می دهد،
این نوع
فناوری این
امکان را به شما می دهد
که اگر
این فرضیه که مردم می خواهند کار
خوب انجام دهند درست باشد، بله، به
آنها اجازه می دهیم تمام
اطلاعات موجود در آنجا اطلاعات نادرست
و اطلاعات واقعی را کشف کنند.  از آن
و به آنها اجازه دهید کاوش کنند که به
دنیایی بهتر برای افراد بهتر منجر می‌شود،
فناوری‌های آینده‌نگر،
آه، من شخصاً به
شما اشاره کردم که نوعی
هوش مصنوعی را دوست دارم و
بنابراین او یک دستیار است که
مانند یک مربی برای شما راهنمایی می‌کند، بله که شما  می‌توانم
به روشی که
گوگل جستجو می‌کند، اما هوشمندانه‌تر است، جایی که
می‌توانید کمک کنید آن را ارسال کنید و بگویید
من می‌خواهم در این مسیر
رشد کنم، نه
سخنرانی مستبدانه از
الگوریتمی که به شما بگویم این همان چیزی
است که باید رشد کنید، اما تقریباً
اوه  برعکس، جایی که شما از آن به عنوان
دستیار یا خدمتکار در سفر خود
به سمت دانش استفاده می کنید،
بله، این یک چیز آسان به نظر می رسد،
اما در واقع از یک موضوع
کاملاً دشوار است، منظورم این است که
این موضوع کتابی است که من نوشتم
به نام عصر الماس.  شما می دانید که
درباره کتابی صحبت می کند که اساساً این کار را انجام می دهد
و من به نوعی تماشا می کردم که مردم
سعی می کردند
از جهات مختلف به مشکل ساختن آن چیزی برسند
از زمانی که کتاب اساساً منتشر شد.
من یک جورهایی دارم، اگرچه
خودم روی آن کار نکرده‌ام، اما
سطح دشواری درک
آن هدف را می‌بینم،
بنابراین آن کتاب در دهه 90 است، بنابراین
گوگل
اساساً در حال تبدیل شدن به آن
نیست.  google اما موتور جستجو
اولین رویداد موتورهای جستجو بود که
اساساً گوگل را به وجود آورد، در
مقابل درست بله بله
که هنوز در
عصر آلتا ویستا بود و از جیو و
چندین موتور جستجوی مختلف بپرسید
و بله کاملاً مطمئن هستم که این کار را
نکرده بودم.  در آن زمان از گوگل شنیده بودم که
می توانست سال 95 96 باشد، فکر می کنم کتاب
در سال 94 منتشر شد.
و البته شبکه های اجتماعی به
دنبال آن آمدند که شکل دیگری
از
راهنمایی در فضای
اطلاعات است،
بله، اتفاقی که می افتد این است که این چیزها
می آیند.  و سپس مردم راه‌هایی برای
بازی کردن با آنها پیدا می‌کنند
و بنابراین من یک روز دیگر یک موضوع جالب دیدم که به این موضوع
اشاره می‌کرد که
شما می‌دانید 20 سال پیش اگر قضیه فیثاغورث را در گوگل جستجو می‌کردید،
احتمالاً
مستقیماً به صفحه توضیح
قضیه فیثاغورث منتقل می‌شوید.  شما اکنون این کار را انجام می‌دهید،
احتمالاً به
بهترین‌ها می‌روید که از طرف
کسی می‌آیند که زاویه‌ای دارد و
یک طرح درست دارد، مثل این هستند که سعی می‌کنند
تدریس خصوصی ریاضی را به شما بفروشند
یا می‌دانید که در حال
کار کردن هستند.  نوعی
برنامه بازاریابی برای شماست
تا
موتورهای سنتی
در طول زمان برای هدف آموزشی اصلی خود کمتر مفید شوند،
این بدان معنا نیست که آنها نمی توانند،
قبل از هر چیز نباید با موتورهای جدیدتر و بهتر جایگزین شوند تا از مردم دفاع کنند.  با
زاویه
درست،
آنها سعی می‌کنند مدل‌های کسب‌وکار را پیدا کنند،
اغلب اوقات که خنده‌دار است، شما با آن رفتید،
من فکر می‌کنم
مثل ریاضیات
آن حرامزاده‌های حریص بودید،
اما عالی است، عالی است چگونه می‌توانیم از
قضیه فیثاغورث پول دربیاوریم، بله،
منظورم آموزش درست است بله  برای فهمیدن
افرادی که عاشق آموزش ریاضی هستند، به
عنوان مثال،
آن را صرفاً دوست دارند نه صرفاً اما اغلب
آن را
برای خود فقط برای آموزش ریاضی دوست دارند، بله،
اما بعد از آن شروع می کنند،
وقتی با آنها روبرو می شوید،
برای مثال مانند الگوریتم یوتیوب
شروع به امتحان می کنند.  برای اینکه بفهمم خوب چگونه
می توانم از این طریق پول در بیاورم،
هدف اصلی همچنان
عشق به تحصیل است، اما آنها همچنین می
خواهند این عشق به تحصیل را
به شغل تمام وقت خود تبدیل کنند، اما
من آن نوع رقص
انسانیت را می بینم.  الگوریتم‌ها
این نوع از بهینه‌سازی محلی را پیدا می‌کنند
یا کمتر
از بهینه بودن.
دهه 90 قبل از اینترنت
اما دوست داشتم و الان هستیم این
هم طبیعت انسان است ما شروع کردیم به نوشتن
مقالات بسیار شیوا در مورد اینکه چگونه
این جیب به وضوح جیب است
خیلی خوب نیست و ما می توانیم
سرزمین های بسیار بهتری را بسیار فراتر از واقعیت تصور کنیم.  آیا
بهتر از قبل است بله و اکنون
منتظریم که
باید از حداقل فرار کنیم و شما
باید منتظر نوابغ تنها باشید یا
برای نوعی حرکت گروهی از
نابغه ها که فقط می گویند بس است
من یک ایده دارم بله  به این صورت است که ما
بیرون می رویم و خیلی آسان است که یک جورهایی در این جیب قرار بگیریم، من
فکر می کنم تا حدی چون شما می توانید
در مقالات خود کلیک های زیادی دریافت کنید که
در مورد بودن در این جیب بدبین باشید و
ما برای همیشه در این جیب گیر کرده بودیم و
پس از آن دوست داریم  این
نظریه بزرگی که بشریت در نهایت دوست دارد در حال
فروپاشی است که
برای همیشه مانند زندان در این
جیب گیر کرده است، اما واقعیت این است که این فقط
مقاله ها و کتاب های طعمه کلیکی است
تا زمانی که ما
یک عمه کنجکاو با جیب بعدی می آییم،
بله تونل ها را از طریق مانع
یا  انرژی کافی برای پریدن از
سد را دریافت می کند و در نهایت ما
همانگونه خواهیم بود که شما در مورد آن صحبت کردید، منظورم این است که ما خواهیم بود،
منظومه شمسی را مستعمره خواهیم کرد و سپس
در منظومه شمسی گیر خواهیم کرد
و سپس مردم می گویند  خوب، ما
دچار مشکل شده‌ایم، زیرا وقتی انرژی خورشید
تمام می‌شود، راهی برای رسیدن به
منظومه شمسی بعدی وجود ندارد و سپس و همین‌طور
ادامه می‌یابد تا زمانی که
کل کیهان قابل مشاهده را مستعمره کنیم، بله،
فکر می‌کنم که از منظومه شمسی خارج شویم.
منظومه شمسی سخت خواهد بود، اما
می‌توانید این را ذکر کنید، می‌توانید
توضیح دهید
که چرا
دوباره به یک سوال جدی فکر می‌کنید چرا فکر می‌کنید
خارج شدن از
منظومه شمسی ما سخت است، این فقط یک محاسبه انرژی است.
می توانید آن را به آرامی انجام دهید،
هر زمان که بخواهید،
اما ایده رسیدن به آنجا، می
دانید که یک عمر یا
چند بار،
برای
شتاب دادن به انرژی زیادی نیاز دارد و سپس به محض اینکه به
نیمه راه رسیدید، به آن نیاز دارید.  صرف
مقدار مساوی انرژی برای
کاهش سرعت کنید وگرنه فقط به تیراندازی می روید
و خب
این به معنای حمل انرژی زیادی است و
ایده هایی مانند یوری میلنر وجود دارد،
فکر می کنم هنوز هم ایده
استفاده از پیشرانه لیزری برای ارسال چیزی وجود دارد.
به یک منظومه ستاره‌ای دیگر، یک جسم کوچک
امم،
اما هیچ راهی برای کاهش سرعت نخواهد داشت
تا جایی که می‌دانم آنها هرگز در مورد
آن بخش صحبت نمی‌کنند، آره، مثلاً چگونه سرعت را کم کنم،
بله، بنابراین این یک پرواز سریع است، شما
حدس می‌زنم عکس خوبی بگیرید  بله، بهتر است
در مسیر خود چند عکس خوب بگیرید، بنابراین
اگر این اتفاق بیفتد، عالی است، من
آن را نمی زنم،
اما
مقدار انرژی مورد نیاز این است که
فقط سرسام آور است و
مسائل دیگری مانند اینکه چگونه
یک اکوسیستم را حفظ می کنید وجود دارد.  برای این مدت در انزوا
چگونه می توان از دیوانه شدن مردم جلوگیری کرد، چه
اتفاقی می افتد اگر
هنگام سفر با کسری قابل توجهی
از سرعت نور به چیزی برخورد کنید.
جامعه در یک سفینه فضایی بله بله
کشتی نسل آره بله بله نه من
فکر می کنم این تنها راهی است که باید
برای مدت طولانی ادامه دهد
و آنها ممکن است به جایی که می
روند برسند و
یک منظومه شمسی بد مانند  ما می‌توانیم تلاش کنیم، می‌توانیم سعی کنیم
یک بررسی پیشرفته انجام دهیم،
اما
منظورم این است که اگر به آنجا برسید
و تمام سیارات آن منظومه شمسی
فقط سیاره‌های زباله هستند، این
یک ناکامی بزرگ
برای این سفر هزار ساله است
که شما انجام داده‌اید.  فقط اوه شما
درست بوده اید، بنابراین منظورم این است که ما محدوده بسیار باریکی
از پارامترها داریم که
برای زنده ماندن از آن ها باید بین آنها بمانیم از نظر
میدان گرانشی uh که
می توانیم با um مقابله کنیم
تا چنین چیزی  مجموعه‌ای از اندازه‌های
سیاره
و آنچه ما از نظر
دما و اتمسفر و غیره به آن نیاز داریم، بنابراین
وقتی به همه آن عوارض نگاه می‌کنید،
اساساً
دقیقاً محیطی را ایجاد می‌کنید که ما از
مواد موجود می‌خواهیم.  این منظومه شمسی
خیلی بهتر به نظر می رسد،
سخت است که
یک استدلال اقتصادی
برای انجام آن سفر ایجاد کنیم،
یکی از چیزهایی که من در مورد
وسعت دوست دارم این واقعیت است که افرادی که
در تلاش برای ساخت کشتی ستاره ای هستند.  رفتن
به منظومه شمسی دیگر
به دلایل مذهبی این کار را انجام می‌دهند،
فکر می‌کنم این تنها دلیلی است که شما این کار را
انجام می‌دهید،
زیرا از نظر اقتصادی
ساختن
زیستگاه‌های فضای استوانه‌ای چرخان و
درست کردن آنها
به خوبی منطقی‌تر است، آیا همه چیز برای مذهبی انجام نمی‌شود.
دلایلی مثل اینکه چرا ما
کاوش می کنیم بله مثل اینکه چرا چرا
دوباره به ماه می رویم
و کارهای دیگر را انجام می دهیم آه آنچه jfk می
گوید به این دلیل است که نه به این دلیل که آسان هستند
بلکه به دلیل سخت بودن آنها
یک دلیل مذهبی نیست.
یکی از کهنه‌کارهای برنامه آپولو را می‌شناخت
که یک بار گفت که فرود آپولو روی ماه
بزرگترین دستاورد کمونیسم بود،
بله، بنابراین تضاد بین ملت‌ها
نوعی
اموم است نه دقیقاً یک دین، اما این چیزی است که
شما در مورد آن صحبت می‌کنید، خوب
مبارزه برای معنی است.  معنی اوه و
این معنی در نوعی یافت نمی شود،
یافتن معنی در
ریاضیات دشوار است، بله، در نوعی
در موسیقی و مذهب یافت می شود، هر هنری که می
خواهم بگویم.
اوه مردمی که زیبایی و
معنی را در ریاضیات پیدا می‌کنند معمولاً
معنی بین خطوط را پیدا می‌کنند، با این حال
در واقع نه برای
اثبات چیزی که به اندازه کافی منصفانه است،
بله، بنابراین
از منظر هزینه آیا شما واقعاً
آینده‌ای ممکن را می‌بینید که در آن ما؟  دوباره
این نوع کشتی‌های نسلی را می‌سازم
و چرا
آنها را سالی یک بار
مانند مورچه‌های سرگردان پرتاب نکنم، به
کهکشان می‌آیم،
هیچ مخالفتی ندارم، درست
مثل این است که گفتم
انگیزه‌ای برای انجام دادن دارد.  باید از
یک نوع محاسبات معنوی
یا غیر محسوس
از منظر مدل کسب و کار نشات بگیرد،
شما فکر نمی کنید یک
مدل کسب و کار وجود داشته باشد، به هیچ وجه
یکی از بسیاری از کارهای جذابی که
در زندگی خود انجام داده اید.
شما
در همان ابتدا بودید، شما فردی بودید
که می توانید احساس کنید که پایه و اساس برای
راه اندازی یک شرکت سفینه فضایی، یک شرکت فضایی هستید،
شما
در ابتدا برای چند سال با منشأ آبی در آنجا بودید و در ابتدا
روی
سیستم های پیشرانه جایگزین کار می کردید
و حداقل طبق ویکی پدیا،
تجارت جایگزین.  مدل‌ها
بله، می‌خواهم به اولین
چیزی که گفتید برگردم اوه جف بزوس
مردی نیست که نیاز به متقاعد کردن زیادی داشته باشد، او
از
پنج سالگی به آن فکر می‌کرده و این یک
امر اجتناب‌ناپذیر بود، اما
این
ایده بود.  اوم
که این نوع در سال 1999 کشف شد
فقط کافی بود یک کار پیشاهنگی پیشرفته انجام دهید که می
دانید
گوشه و کنار فضای احتمالات را کشف کنید
و این همان چیزی بود که
عملیات آبی رنگ llc
پیش درآمد منشاء آبی بود.
کارمندان کوچکی بودند که این کار را
برای چند سال انجام دادند و
فکر می‌کنم در سال 2003 و 2004 بود که به طور
قاطع به
سمتی رفت که از آن زمان تاکنون دنبال می‌کرده است
و شما می‌دانید که از
فناوری‌ها و مدل‌های هوافضای موجود استفاده می‌کنید.
راکت‌های با سوخت شیمیایی
برای گردشگری فضایی، من
معتقدم و همچنان بر این باورم
که این واقعیت که ما از موشک‌های شیمیایی استفاده می‌کنیم
فقط یک حادثه تاریخی است
که از جنگ جهانی دوم بیرون آمده است،
بنابراین تا زمانی که موشک‌های جنگ جهانی دوم
در مقیاس کوچک ساخته می‌شوند.  توسط افرادی مانند
رابرت گدارد،
اما
هیتلر
ناامیدانه می خواهد لندن را بمباران کند
اما نمی تواند به آن برسد و
لیفت واف به نوعی خنثی شده است،
بنابراین
او تصمیم می گیرد که کلاهک های جنگی را
با موشک به داخل آن ببرد
که
تخصیص نادرست منابع است.  این یک
ایده وحشتناک است،
اما فقط می توانست در یک
دیکتاتوری که توسط
یک دیوونه کنترل می شد اتفاق بیفتد،
اما این وضعیتی است که
وجود داشت، بنابراین آنها این موشک ها را ساختند، آنها
می دانید که v2
um است و سپس این فقط یک
تصادف کامل است که آن جنگ با پایان می یابد.
بمب‌های اتمی که در یک برنامه
کاملاً مجزا تولید می‌شوند
و به‌طور ناگهانی وجود
بمب‌ها
تقاضایی برای موشک‌هایی ایجاد می‌کند که
قبلاً وجود نداشتند،
زیرا اگر
بمب‌های اتمی دارید، باید راهی برای ارسال
آنها انجام دهید.  با بمب‌افکن‌ها، اما
خیلی بهتر است که آنها را
روی یک موشک به آن سوی دنیا پرتاب کنید،
بنابراین ناگهان
موشک‌هایی که
به دلیل برنامه هیتلر v2 تقویت شده بودند،
در دهه‌های
50 و 60 تقویت شدند.
کاملاً درست است به
دلایلی هرگز به این فکر نکردید، این
یک اتفاق تاریخی است که سلاح های هسته ای
در زمان مشابهی ساخته می شوند،
اول از همه لازم نیست که سلاح های هسته ای
همزمان با
جنگ جهانی دوم ساخته شوند.  درست است که یک تصادف در
تاریخ است، بله، و این واقعیت است
که پس از آن، هیتلر شروع به استفاده از
موشک کرد، این یک تصادف است، بسیار خوب،
شگفت‌انگیز است،
مجموعه‌ای از تصادفات جذاب است، بله و
اتفاقاً در مورد بسیاری از فناوری‌ها صادق است،
اما در زمان این موشک‌ها
ما بمب‌های هیدروژنی داریم
که
آنقدر بزرگ و ویرانگر هستند که
هیچ کس واقعاً نمی‌خواهد از آن‌ها استفاده کند، اما به نظر می‌رسد
می‌توانید یک کپسول را با
چند نفر در آن
در سوکت انتهای یک قرار دهید.  در مورد
موشکی که برای نگه داشتن بمب هیدروژنی ساخته شده بود،
بنابراین ما شروع به انجام آن می کنیم به جای اینکه به
عنوان نماینده ای
برای داشتن یک جنگ
باشد.
احتمالاً یک روسی چرا
یک نفر را به موشک نمی‌بندیم بله،
بله، احتمالاً به این دلیل بود که آنها
ابتدا این کار را درست انجام دادند، روس‌ها این
کار را کردند و
شاید آنها به نوعی از پروتکل‌های ایمنی احترام کمتری قائل بودند.
بیشتر حاضرم
جان یک فضانورد را فدا کنم یا
جان یک فضانورد را به خطر بیاندازم بله بله،
این اساساً داستان این است که
چگونه
از طریق تمام این رقابت ها و
به دلیل این حوادث تاریخی،
تریلیون ها دلار و
روبل برای توسعه هزینه شده است.
فناوری موشک‌های شیمیایی که می‌دانید اکنون
تا حد فوق‌العاده‌ای پیشرفت کرده است،
اما راه‌های دیگری برای انجام کارها با
سرعت بسیار زیاد وجود دارد،
مانند تمام کارهایی که راکت‌ها انجام می‌دهند و
تمام مدار این است که واقعاً سریع پیش می‌رود
و به این
دلیل که بسیاری از آدم‌های عصبی به فضا وسواس دارند.
مردم تا
زمانی که به
موشک‌ها فکر می‌کردند به طرح‌های جایگزین فکر می‌کردند
و بنابراین یکی از اولین چیزهایی که
شما یاد گرفتم
در تلاش برای کشف احتمالات جدید این
بود که
می‌توانم
تمام قدرت مغزم را به کار ببرم.  تا جایی که
می‌توانم کار کنم و خلاق باشم و
ایده‌ای ابداع کنم که فکر می‌کردم
برای سریع‌تر کردن همه چیز جدید است و
همیشه متوجه می‌شدم که مردی در روسیه
یا جایی
50 سال پیش همین ایده را در ذهن داشته
و به آن پی برده است.  تمام ریاضیات، بله، شما می
دانید و
بنابراین در یک نقطه خاص از
تلاش برای اختراع ایده های کاملا جدید منصرف می شوید
و فقط به
دنبال پیدا کردن آن بچه ها می شوید،
بنابراین تعدادی
ایده وجود دارد که ما به آنها نگاه کردیم، می
دانید که برخی از آنها هستند.  دیوانه تر، برخی کمتر
دیوانه هستند، اما مسیری که آن
شرکت در نهایت در پیش گرفت این بود که
موشک های شیمیایی بود، چیزی وجود دارد که می توانید
در مورد ایده های احتمالی نظر دهید، اول
از همه مانند
من
می توانم از نیروی محرکه هسته ای و پالس هسته ای استفاده کنید، بله،
یعنی احتمالاً
در مورد پروژه orion شنیده اید که اوم،
فریمن دیسون بود و
برخی از همکارانش
نقشه ای داشتند که
یک وسیله فضایی بزرگ را با
منفجر کردن بمب اتمی پشت آن
و همچنین یکی از افراد دیگری که
در عملیات آبی کار می کرد، نیرو می دادند.  در این
زمان جورج دیسون پسر فریمن بود
و بنابراین ما همه چیز را در مورد
پروژه اوریون می دانستیم
و او یک فیلم قدیمی پیدا کرد
که آنها در ساحلی در لا
جولا از نمونه اولیه این فیلم گرفته بودند که
توسط
اوه مانند
توده های c4 ساخته شده بود.
بنابراین این یک ایده بود، اما برای یک شرکت خصوصی،
دستیابی به تعداد زیادی بمب اتمی
احتمالاً خارج از محدوده بود، بنابراین یک
چیز تئوری بیشتر وجود دارد، یک رویکرد
مفهومی مشابه
با استفاده از لیزرهایی وجود دارد که
اوه آن فریمن
با آرتور کانترویتز و برخی دیگر روی آن کار کرد.
یک پالس بلیزر
و شما آن را به سمت وسیله نقلیه‌ای شلیک می‌کنید که پشت آن یک بلوک یخ وجود دارد
و پالس به
یخ برخورد می‌کند و از
لایه‌ای از بخار خارج می‌شود که
تبدیل به پلاسما می‌شود
و پلاسما مات است زیرا هدایت می‌کند
و بنابراین مات است و سپس همه چیز را جذب می‌کند.
انرژی حاصل از پالس لیزر
بسیار داغ می‌شود و فقط
به پشت قطعه یخ فشار می‌آورد
و سپس لحظه‌ای صبر می‌کنید تا آن از
بین برود و سپس دوباره این کار را انجام می‌دهید
تا به نوعی
مانند ارتعاش کند.  واقعاً خشن به نظر می رسد، اما
فریمن گفت که اگر
کفش های تنیس با کف لاستیکی ایستاده
در این وسیله نقلیه می پوشید، فقط یک لرزش ملایم احساس می کنید،
بنابراین منبع انرژی شما روی
زمین است و شما
انگیزه خاصی بالاتر از آنچه می توانید دریافت می کنید، دریافت می کنید.  با
سوزاندن مواد شیمیایی
jordan care و دیگران روی سیستم لیزر دیگری کار کردند،
مراقبت از دکتر ژوردان
که فقط
با
همگرا کردن بسیاری از لیزرهای حالت جامد همگرا
از زمین، یک مبدل حرارتی را گرم می کند
و kevin parkin
um روی طرح مشابهی کار می کند که فقط از
امواج مایکروویو استفاده می کند.
برای انجام این کار،
به
برج های بلند نگاه کردیم،
من مدتی را به طور نیمه
جدی نگاه کردم، یک گاو نر غول
پیکر با لب گاو نر شلاق می زند، فقط آه،
شما آنها را اینجا در تگزاس دارید، درست است،
بله، می فهمم،
اما این چه ربطی به
نیروی محرکه دارد.  اگر در مورد آن فکر کنید شلاق
یک جسم بدوی فوق العاده ساده است
که می تواند سرعت صوت را بشکند،
بنابراین باورنکردنی است به گونه ای که
هزاران سال است که
مردم بدون فناوری
قادر به
شتاب دادن اجسام از طریق سرعت
صوت
فقط از طریق یک  ترفند معماری
فقط می دانید فقط فیزیک یک
خم متحرک مواد در یک رسانه
می تواند این کار را انجام دهد بنابراین
[موسیقی] این
چیزی است که من هنوز
هر از گاهی به آن فکر می کنم شما می توانید از همان
فیزیک برای ایجاد حلقه های
زنجیره ای مستقل استفاده کنید یا
یا
مواد منعطف دیگری
که فقط به نوعی تحت فیزیک
[موسیقی] خود ایستاده اند،
منظورم این است که تصور کردن آن بسیار عالی است،
بنابراین تصور کنید از همان
نوع فیزیک یک شلاق استفاده کنید،
اما
در انتهای آن
یک سفینه فضایی داشته باشید، بله
که در آن جدا می شود.
لحظه حداکثر
سرعت چرا
که
نه چرا بخشی از
انگیزه من برای مطالعه این بود که
این سوال را بپرسم، این بود که
تقریباً یک
روش نمادین برای گفتن است
نگاه کنید
همه انواع فیزیک وجود دارد که ما
کاوش نکرده ایم.  اما اوم که دیوانه‌تر
از ایده موشک‌های شیمیایی نیست،
اوم فقط پول بیشتری برای موشک‌های شیمیایی خرج شده است،
اما می‌توانم از شما
سؤالی در مورد نیروی محرکه بپرسم که
کمی بیشتر از آن
بیرون است، بنابراین
نمی‌دانم آیا شما  من
بسیاری از مقالات و گزارش‌های اخیر را دیده‌ام و مواردی از
این قبیل در مورد
Uh ufos مانند هواپیمای تیک تاک، من دائماً
صحبت‌های زیادی در مورد آن می‌بینم، اما
عمیقاً وارد آن نشده‌ام،
بنابراین وزارت دفاع فیلم‌هایی را منتشر کرد که
توسط خلبان‌ها فیلم‌برداری شده است
و وجود دارد.  بسیاری از گزارش‌ها در مورد
اجسامی که به روش‌هایی حرکت می‌کردند که
قبلاً ندیده‌اند و به نظر می‌رسد با قوانین فیزیک مخالفت می‌کنند،
اگر هواپیمای امروزی را در نظر بگیریم
، بنابراین دلیلی که از شما پرسیدم
این است که
برای من
بسیار خوب است.  این
الهام بخش است
برای احتمالات ایده هایی برای
رانش
اگر مانند
پروژه های مخفی کشورهای خارجی باشد
یا پدیده های فیزیکی باشد که ما
هنوز مانند رعد و برق توپ را درک نکرده ایم
یا اگر بیگانگان
یا
اشیاء از یک  تمدن بیگانه من به
احتمال زیاد معتقدم که اگر یک
شی از یک تمدن بیگانه باشد،
باید مانند
یک پهپاد واقعا گنگ باشد، آنها دوست دارند
گم شده باشند، قطعاً
مانند اوج
هوش نیست، مانند برخی مانند
نوجوانان مانند آزمایش علمی منصفانه است،
بله او فقط  برای چند قرن پرواز کرد
و تازه فرود آمد و
بعد ما انسان ها همه واقعاً
در مورد این موضوع هیجان زده هستیم،
بله، این چیز وحشیانه، منظورم این است که چه
نظری دارید در مورد آن ها،
اول از همه، مانند میلیون ها
گزارش از ufos، درست در آنجا مقداری
روانشناسی وجود دارد.  این عمیقا فرهنگی است،
اما همچنین احتمال
بازدید بیگانگان از زمین،
بله، منظورم این است که من دوست دارم عکس های بهتری ببینم،
به این دلیل که قبلا ذکر کردم که
مربوط به دشواری
سفر بین منظومه های ستاره ای است،
واقعا برای من سخت است که باور کنم
بیگانگان
من فقط نمی توانم درک کنم که چرا شما
برای حمل و نقل
چیزی در طول سال های نوری این همه زحمت می کشید
و سپس کاری را
انجام می دهید که ظاهراً
این یوفوها انجام می دهند.  در مورد فواصل،
اول از همه، من انتظار دارم که
ورود این چیزها
چیزی باشد که ما متوجه می‌شویم، باید
بدانی که سرعت وارد شدن به منظومه شمسی ما
تا
زمانی که واقعاً خیلی آهسته به اینجا برسد، باشد.
حدس می زنم که
این یک احتمال است و فقط به نوعی
وارد شده است، بنابراین در پایان ما
نوعی ردپا را از نظر
انرژی که شما فکر می کنید شناسایی می کنیم، بنابراین من در واقع
فکر می کنم ایده شما از یک پروژه نمایشگاه علمی
خراب شده است،
می دانید که منطقی تر
است  از آنجایی که توضیح می‌دهد که چرا این
چیزها، اگر این چیزها فناوری‌های بیگانه هستند،
بدون هیچ دلیل خاصی در اطراف ناوهای هواپیمابر ما آویزان می‌شوند،
مانند
تلاش نکردن برای برقراری ارتباط، بله، می‌دانید
آیا می‌توانید سناریویی را تصور کنید
که
بیگانگان از زمین دیدن کرده‌اند.  یا در حال
بازدید از زمین هستیم و ما اصلا متوجه آن نمی‌شویم،
مطمئناً منظورم این است که اگر آنها
فناوری دارند تا به
اینجا برسند، احتمالاً
فناوری دارند تا این واقعیت را پنهان کنند، اوه
آنها سعی می‌کنند خود را پنهان کنند،
منظورم بیشتر شبیه آنها بود.  سعی نمی‌کنیم
خود را پنهان کنیم، اما ما فقط
توانایی‌های شناختی ما
بسیار محدود است و به اندازه
کافی بزرگ فکر نمی‌کنیم، ما به دنبال
مردان سبز کوچک هستیم، بله، ما به دنبال چیزهایی هستیم
که در مقیاس زمانی عمل می‌کنند که
انسانی است.  -مثل اوه
میدونی آره
نه من دوست دارم به ایده هایی
مثل این فکر کنم که این رمان علمی تخیلی عالیه
پدر تو میدونی که موجودات فضایی
خیلی متفاوتن آه که ما به سادگی
نمیبینیمشون.  از
نظر
زبان آیا فکر می کنید
دشوار است که
بیگانگان به ما مراجعه نکنند، بلکه سفر به
مکان های دیگر برای یافتن زبان مشترکی که
در مورد اهمیت
زبان در تمدن های هوشمند نوشته اید
،
دشوار است.
انسان‌ها
بله از نظر زبان، بنابراین ما
در ترجمه گم نمی‌شویم، بله، منظورم این است که
بسته به اینکه چقدر از نظر
بیولوژیکی
به ما شباهت دارند، برداشت‌های متفاوتی وجود دارد.
فقط به دلایل شیمی است، بنابراین
اگر این محدودیت را اعمال کنید،
فوراً
چیزی را فرض می کنید که از نظر
بیولوژیکی شبیه به ما است،
بنابراین اگر آنها به اندازه ما هستند و
اوه می دانید  آنها به نوعی
در فضا حرکت می کنند، شما یک
بدن فیزیکی را می شناسید، همانطور که ما انجام می دهیم، پس
احتمالاً راهی برای حل این
مشکل ارتباطی وجود دارد،
اگر آنها مانند موجوداتی با
انرژی خالص از راهپیمایی ستاره ای یا چیزی شبیه به آن هستند.
پس این
داستان متفاوتی است، من
هم دوست دارم به این چیزها فکر کنم،
منظورم این است که می‌دانی
خود آگاهی ممکن است باشد، شاید منظورم این باشد که می‌گوید
موجوداتی با انرژی خالص است
، من فکر می‌کنم زندگی را فقط
سیستم‌های پیچیده می‌دانم و  به نظر می رسد نوع
اشکالی که این سیستم های پیچیده می توانند داشته باشند
بسیار بزرگتر از
سیستم های بیولوژیکی خاصی است که ما در
اینجا روی
زمین می بینیم. امم من باید
در مورد بیگانگان یک سوال توییتر بپرسم بله شما
آماده اید این برای توییتر است من آماده هستم
شما از توییتر انتظار دارید که آیا انسان ها می توانند
با بیگانگان رابطه جنسی داشته باشند
و بله
می توانید بگذرید من
سوال زبان را پرسیدم آیا جامعه می تواند
ارتباط برقرار کند بله آیا
آنها قبل از رابطه جنسی عاشق می شوند
اینطوری کار می کند
بنابراین من به کدام سوال پاسخ
جنسی را می دهم یا عشق را؟  منظورم این است که این
بستگی به این دارد که چه چیزی برای
روابط بین
گونه‌های باهوش اساسی‌تر است، بله، منظورم این است که
شما می‌دانید که رابطه جنسی می‌تواند به معنای چیزهای زیادی باشد. اوم،
بنابراین منظورم این است که
اگر تولید شما درست می‌دانید چه
زمانی در سفرهای ستاره‌ای در راهپیمایی ستاره‌ای کلاسیک است.
باید
واقعاً
ناباوری خود را به تعلیق در می آوردید تا فکر کنید که
ام
اسپاک نیمی از حقوق بشر است،
زیرا این کار
نمی تواند
مؤثر باشد.
شما مگر اینکه سراغ یک
نوع نظریه پانسپرمیا بروید که این است که
اوه شما می دانید که انسان ها
به عنوان بخشی از یک کهکشانی روی این سیاره کاشته شده اند، اوه شما می دانید
به نوعی اوه برنامه
و سپس ما تازه به خانه برمی گردیم، بله
و با آنها همنشینی می کنیم.
دستیار خویشاوندان قدیمی ما بله، بله، اما این به نظر
نمی رسد، شما می
دانید که قابل
قبول به نظر نمی
رسد.
حدس می‌زنم این یک نوع داده است،
اما می‌دانید که
اگر تعریف خود را
از رابطه جنسی به معنای هر نوع تعامل
فیزیکی لذت‌بخشی گسترش دهید،
مطمئن باشید که
رقص درست است و این‌گونه است که ما به عشق می‌رسیم،
خوب و عشق می‌تواند به بسیاری نیاز داشته باشد.  اشکال عشق
مطمئناً می تواند اشکال مختلفی داشته باشد، من باید از
شما بپرسم از نظر فضا
فقط به جایی که منشأ آبی نگاه می کند
به جایی که اسپیس ایکس امروز است نگاه می کند
و شاید نگاه کردن به بیرون 10 20 سال
بعد
آیا تحت تأثیر آنچه در حال رخ دادن است هستید که ما همین الان
ویلیام را دیدیم.  شاتنر به فضا برود
بله، من همین امروز صبح داشتم ویدیوی او را تماشا می‌کردم،
قبل از اینکه به اینجا بیایم، بله،
آیا شما تحت تأثیر قرار گرفته اید  فکر نکنید کسی
20 سال پیش اوم را پیش بینی می کرد، بیایید بگوییم که از چه زمانی این همه چیز
شروع شد، با سرعتی که
آنها می توانستند این دستاوردهای باورنکردنی را به دست آورند،
اگر شما
حتی اندکی از چگونگی آن را دیده باشید.
سوسیس ساخته شده است و بنابراین
دشواری انجام هر نوع سفر فضایی، آنچه که
آنها به دست آورده اند این است که
باور نکردنی است.
یک نوع
چشم انداز جاه طلبانه
از امم، این
پروژه که ما به عنوان یک گونه در حال انجام آن هستیم، بله
تبدیل شدن به گونه ای چند سیاره ای
و تبدیل شدن به آن به سرعت
در سریع ترین زمان ممکن فرود آمدن روی مریخ
استعمارگر مریخ، نظر شما در مورد
آن پروژه چیست،
دو سوال برای پرسیدن وجود دارد.  اولاً
سؤال این است که نظر شما در مورد
پروژه استعمار مریخ چیست
و دوم
اینکه
درباره انسانی
که
در دستیابی به غیرممکن ها بسیار جاه طلب است در مورد آنچه
بسیاری از مردم می گویند غیرممکن
است، چه فکر می کنید.  نوع
طلایی که اوه به راحتی
بیان می شود اوه اوهوم
جذاب است این
نوعی چیزی است
که می تواند مردم را ترغیب کند که
به گونه ای درگیر شوند که برخی برنامه های دیگر ممکن است
نتوانند
اوم، بنابراین فکر می کنم به این شکل خوب انتخاب شده است.
سوالات فنی در مورد اوم
دارید می دانید مشکلی از
پرکلرات ها در سطح مریخ وجود دارد
که مشکل بزرگی ایجاد می کند
و تشعشع وجود دارد بنابراین و
این معلوم است من می دانم اوه
اما اوم سؤالات تجاری
فکر می کنید باعث شما می شود؟  ذکر شده،
رفتن به خارج از منظومه شمسی
بهتر است به دلایل مذهبی انجام شود
، در مورد استعمار مریخ چه چیزی
می توانید آن را به یک پیشنهاد تجاری تبدیل کنید،
فکر کردن به منبعی که در مریخ است که
می تواند به اندازه کافی ارزان به اینجا بازگردانده شود دشوار است.
با چیزهایی که می‌توانیم اینجا از زمین بیرون بیاوریم
یا در اینجا رشد کنیم، رقابت کنیم،
بنابراین نمی‌دانم که آیا یک
طرح تجاری برای آن وجود دارد یا اینکه صرفاً این است که
ما به آنجا برویم
و ببینیم چه اتفاقی می‌افتد  می
دانیم
شاید دوباره به کمونیسم نیاز داریم تا
ما را وادار کند تا
کمی برای رقابت به ما دلیل بیاوریم،
خوب، افراد زیادی هستند
که به اندازه کافی از
دید مریخ مستعمره شده هیجان زده هستند که
مایلند فقط به همه چیز بروند.
حتی اگر یک
طرح تجاری پشت آن نباشد،
بنابراین فکر می‌کنم خوب انتخاب شده است،
اوهوم [
موسیقی]،
من فکر می‌کنم این احتمالاً تنها
روشی است که می‌توان از آن استفاده کرد.
این قاره و و
شروع به استعمار آن کردند،
می‌دانید
که
برنامه‌ریزی منسجم زیادی وجود نداشت،
مثل اینکه برنامه‌هایی که آنها
انجام دادند، برنامه‌های وحشتناکی از آب درآمدند، اما می‌دانید که
تلاش برای ارائه برنامه‌هایی که
ده‌ها سال به آینده ادامه می‌دهند،
یک مشکل است.  اتلاف وقت برای انجام آن برای
عشق غیرقابل توضیح به ناشناخته ها
مانند
سفر به سمت کاوش
ناشناخته بله و فقط به نوعی
ادامه دهید بله
خوب شما آن را با شاتنر و
واکنش او به پرواز دیدید.
دیروز
اوم
برای او آن سفر
ارزشش را داشت فقط به این
دلایل نامشهود
چه می گفت من هنوز ویدیو را تماشا نکرده ام
او سعی می کرد
صحبت های زیادی درباره لحظه ای که
ناگهان به نوعی
بلند می شوید بیان کند.  بالای پتوی آبی نازک
اوه جو و
و تو به
تاریکی رسیده ای ام و اوه
که
تأثیر زیادی روی او گذاشت، بنابراین او به نوعی اوه من
نمی توانم بگویم که به دنبال کلمات بود زیرا
بسیار شیوا بود  اما
او سعی داشت احساسات خود را
در مورد آن
به گونه ای بیان کند که تماشای آن بسیار جذاب باشد،
بنابراین
شما روی این نوع چیزها کار کرده اید،
می توانیم به 10 سال پیش برگردیم که شما مقاله ای
به نام گرسنگی نوآوری نوشتید که
روی این نوع کار کردید.  از آن زمان به بعد،
شاید کمی بدبینانه به
عصر امروزمان و عدم تمایل ما به
انجام پروژه‌های مخاطره‌آمیز بزرگ نگاه می‌کنیم،
بنابراین در مواجهه با آن، نظر شما در
مورد افرادی مانند ایلان ماسک چیست،
زیرا برای من چنین افرادی
هستند.  الهام بخش است و به شما امید می دهد در
مواجهه با
دیدگاه بدبینانه تری در
عصر ما،
بله، او به وضوح مایل است با
پروژه های بلندپروازانه بزرگ [موسیقی] او بدون نیاز به
جستجوی روحی زیاد یا
تلاش برای انجام آن ها مقابله کند.  فکرش را بکند درست
مثل اوم فقط
برو و این کار را انجام بده بیا
زیر شهرها تونل حفر کنیم برو می دانی بیایید
اوه اوم قدم اول در توییتر شوخی کنید مرحله دوم در واقع این کار را انجام دهید بله بله بله
و اوه منظورم این است که سرعت همه چیز
بسیار کند شده است.  توانایی ما
برای ساختن چیزها
خیلی کمتر از آنچه بود است
و دلایلی وجود دارد که می
دانید ما بیشتر از مردم نگران اثرات ایمنی
و
زیست محیطی نسبت به
مردم در هنگام ساختن هستیم.
publix بزرگ
پروژه‌های اواسط
قرن بیستم را انجام می‌دهد،
اما حتی ما اکنون در نقطه‌ای هستیم که
حتی حفظ چیزهایی که در
اختیار داریم، پروژه بسیار بزرگی است
که باید منابع بزرگی را برای
آن و ذهن‌های خوب بگذاریم.
در غیر این صورت ما خواهیم بود چیزهایی را
از دست خواهیم داد
که آنها را
بدیهی می دانیم.  می تواند
در فضای نوآوری
از نظر نوآوری در فضای دیجیتال شکوفا شود،
بله، منظورم این است که من می خواهم ببینم که فکر می کنم این
جایی است که
بسیاری از قدرت مغز در طول
چند نسل گذشته مصرف شده است،
زیرا افرادی که  کسانی که ممکن است قبلا
موشک می ساختند
یا انواع دیگری از
فناوری های سخت را
انجام می دادند، به جای آن به برنامه نویسی
علوم کامپیوتر رفتند
که قابل درک و عالی است.
مطمئناً امیدواریم که ما
10 سال آینده نیستیم که دقیقاً در
جایی که امروز هستیم نیستیم، وقتی صحبت از
چیزهایی می شود که باید به سمت جلو برویم.  به شما
فرصتی برای
شکوفا شدن ایده‌های جدید
و شکست دادن ایده‌های قدیمی می‌دهم
که
برای من رویایی است تا در
شبکه‌های اجتماعی جدید ببینم، بله که
راه‌های پیش رو را شکست می‌دهد، بنابراین من تمایل دارم که شما شاید
موافق باشید که  نه اینکه نمی‌توان
شبکه‌های اجتماعی را خوب انجام داد، اصلاً
منظورم این است که من
چند هفته پیش به مصاحبه شما با یارن گوش دادم و
جارن را می‌شناسم و می‌دانید که
ما در مورد این موضوع صحبت کرده‌ایم و
او سخت ادامه داد.  من او اساساً
گفت که خیلی غیرممکن است او
خیلی خوب است، آخرین باری که
به افکار jaron توجه کردم
و او به این فکر می کرد
که اساساً باید
پرداخت هایی وجود داشته باشد
که اگر من با کلیک روی
دکمه لایک  در مورد چیزی که من اساساً به
من
دارایی معنوی ارزشمندی
به فیس بوک یا توییتر می دهم یا هر چیز دیگری که
مقدار زیادی IP نیست، اما
قطعاً انتقال
اطلاعاتی است که وقتی آنها
جمع می کنند برای آنها مفید است
و اکنون به یاد دارم  او
در مصاحبه‌اش با شما داشت
درباره
اتحادیه‌های داده‌ها صحبت می‌کرد یا
بله، این ایده‌های جالب زیادی هستند،
اما برای من
بزرگترین اختلاف
در سطح بدبینی بود،
او نسبت به مردم در دره سیلیکون بی‌اعتماد و بدبینی دارد که می‌توانند
این نوع کارها را انجام دهید
و من واقعاً
مشکلی ندارم وقتی جمعیت زیادی از
مردم دارید که کارها را اشتباه انجام می دهند، با
این وجود باید
خوش بین باشید زیرا
آنچه مهم است این است که یک
نفر را در آن اتاق پیدا کنید که قرار است
کارها را درست انجام دهد.  بدبینی به طور
کامل کل اتاق را ساکت می کند،
بنابراین او می گفت من مدت زیادی است که اینجا هستم، اوه
بله، می دانم که شما می دانید، من
درک می کنم که این افراد چگونه کار می کنند،
آنها فکر می کنند
خدا هستند
و آنها  راه درست انجام کارها را بدانید
و آنها به
شما خواهند گفت که چگونه آن کارها را انجام دهید و این
نوع غرور همیشه
شما را به بیراهه می کشاند،
زمانی که شما هستید که
الگوریتم ها را مهندسی می کنید
و حقیقت عمیق زیادی در آن وجود دارد،
زیرا الگوریتم ها  قدرتمند
و اوه بسیاری از افراد وقتی قدرت به آنها داده می شود
بهترین کارها را انجام نمی دهند. منظورم بیشتر این است که چه چیزی است
اوه خط قدیمی لینکلن اگر
می خواهید شخصیت مرد را آزمایش کنید به
او قدرت بدهید بله
بله، اما این به این معنی نیست که برخی از
مردم اینطور نیستند.  می‌توانم قدرتی را تحمل کنم
که برخی افراد نمی‌توانند
ایده‌های خوبی ارائه دهند که رسانه‌های اجتماعی بهتری ایجاد می‌کند،
بله، من
اظهارات جارون را کاملاً بدبینانه و
ناامیدکننده تفسیر نکردم، منظورم این است که او قطعاً
مسائل نگران‌کننده‌ای را مطرح می‌کند،
اما او این کار را نمی‌کند.  بیرون نباش، می‌دانی
کتاب‌هایی را که او نوشته است بنویس و
در مورد این چیزها صحبت کند، اگر فکر نمی‌کردی
راهی وجود دارد، اگر فکر نمی‌کردی
امیدی وجود داشته باشد، بله و بخشی از آن همانطور که
احتمالاً می‌دانی با جیرن او فقط
عاشق یک بحث خوب است، بله،
او فقط دوست دارد کمی خوش بگذراند،
باید از شما در مورد او بپرسم، منظورم این است که
ما در مورد
قبول همه
ایده‌های مخاطره آمیز بزرگ صحبت کردیم، بنابراین در شوک پایان کتاب جدید شما،
در اینجا در تگزاس تنظیم شده است.
بله، بله، بیشتر آن، بله،
مکان بسیار خوبی برای تنظیم آن است، بنابراین در آن
شخصیت اصلی tr
mccool دوباره یک میلیاردر تگزاسی مرد نفتی
و غول بزرگ ایستگاه کامیون
تصمیم می گیرد تغییرات اقلیمی را حل کند تا
خودش تغییرات آب و هوایی را کنترل کند، بنابراین این
یک اکتشاف فلسفی جالب است.
در مورد چگونگی حل تغییرات اقلیمی از
منظری که شاید متفاوت
از آن چیزی باشد که قبلاً به آن فکر می‌کردیم.
این بسیار
جالب است، اما از آنجایی که
این روند یک ماهیت تدریجی دارد
و
منظورم این است که دقیقاً مانند کتاب شما،
قدرت نوآوری
چیزی است که
چندین بار در تاریخ ما را نجات داده است،
بنابراین چه نقشی در این
روند تدریجی دارد.  درست است پس در نهایت
تا زمانی که
دی اکسید کربن را از جو خارج نکنیم مشکل را حل نمی کنیم، اما این مدتی طول می کشد.
دو احتمال در داخل وجود دارد
برای قطع کردن مقداری که
در جو قرار می‌دهیم را کاهش دهیم و دو
امکان حذف آنچه در جو به دست آورده‌ایم باید
هر دو را به درستی انجام دهیم و
این دو نوع تلاش متفاوت هستند
از نظر شبیه آنچه درگیر است.
در آنجا باقی می ماند، بنابراین
فکر می کنم همین هفته گذشته چین
اعلام کرد که سعی خواهد کرد تا
میزان انتشار گاز دی اکسید کربن خود را
در سال 2030 کاهش دهند،
بنابراین در سال 2031 آنها فقط به اندازه سال 2030 CO2 را در جو وارد خواهند کرد
که هنوز هم زیاد است.
آنها می گویند که CO2 در سال 2060 صفر خالص خواهد بود،
بنابراین اگر همه در دنیا این کار را انجام دهند
و ppm
CO2 در جو تا آن زمان
450 قسمت در میلیون باشد، تا زمانی که آن را خارج نکنیم در 450 قسمت در میلیون باقی خواهد ماند.
و بیرون آوردنش
سخت است، می‌دانی خیلی بزرگ است،
ما زمان زیادی را صرف کردیم، مجبور شدیم
معادن عظیم زغال‌سنگ
و مخازن نفت را خالی کنیم و همه
چیزهایی را که برای خرد کردن جنگل‌ها و
حفر کردن باتلاق‌های ذغال سنگ ناگزیر بودیم بسوزانیم.
همه آن co2 را ایجاد کنیم و
بنابراین ما باید همه آن
فرآیندها را به نحوی معکوس کنیم تا
CO2 را حذف کنیم و
امیدواریم آن را به محدوده 200 و برخی از قسمت‌های
در میلیون برگردانیم که قبلاً وجود داشت،
پس چطور می‌شود یک واحد دریافت کرد.  میلیاردر تگزاسی
برای داشتن یک تفنگ عظیم که
مقادیر زیادی گوگرد را به
جو فوقانی منفجر می کند، ایده شماره یک است
که به این مهندسی زمین خورشیدی می گویند
و
ما می دانیم که این یک امکان در
سطح فنی است زیرا آتشفشان ها
برای همیشه این کار را انجام می دهند.
بارها در تاریخ بشر
فوران آتشفشانی را دیده‌ایم
که به دنبال آن یک روند خنک‌کننده جهانی به طول
انجامید
و یکی از این اتفاقات فکر می‌کنم
در دهه 60 یا 70 در اندونزی رخ داد
و استرالیایی‌ها یک هواپیما فرستادند.
به استراتوسفر رفت تا
نمونه هایی از ستون را بگیرد
و وقتی به پایین برگشت، شیشه
جلوی هواپیما
رسوبی
روی آن داشت، بنابراین یکی از دانشمندان استرالیایی
آن را لیسید
و گزارش داد که به طرز دردناکی اسیدی است،
بنابراین اولین نوع ما بود.  می دانیم که
آنچه به استراتوسفر تزریق می شود
دی اکسید گوگرد است،
بنابراین ما
به خوبی می دانیم که لوله پینو در
دهه 90 آمد و این آزمایش را برای ما انجام داد
تا بدانیم که
گوگرد در استراتوسفر
کمی تشکیل می شود.  قطرات کروی
اسید سولفوریک پس از ترکیب شدن با
آب و
برخی از پرتوهای خورشید را به عقب برمی گردانند
و
مقدار انرژی خورشیدی
ورودی به
تروپوسفر را که جایی است که ما در آن زندگی می کنیم، کاهش می دهند،
بنابراین می دانیم که کار می کند و
همچنین می دانیم که  این چیزها
بعد از چند سال از بین می رود،
بنابراین به تدریج از بین می رود و بنابراین یک چیز
دائمی نیست که باید به آن
بپردازید.  فقط توقف کنید و
چند سال صبر کنید
و به جایی که شروع کرده بودید بر می گردید
و خبر بد اگر
طرفدار این نوع کارها هستید این است که
باید برای همیشه به انجام آن ادامه دهید
یا اوم
پس این مرد  یکی از کسانی که
او این مقالات را خوانده است، تحت عنوان
شخصیت در کتاب، همه اینها را می داند
و همه افرادی که
با علم آب و هوا آشنا هستند
به نوعی می دانند که این یک
واقعیت کاملاً ثابت شده است
و بنابراین
او فقط تصمیم می گیرد که برود
یک طرفه اقدام کنید و این کار را انجام دهید،
بنابراین
راه‌های مختلفی برای رساندن گوگرد به آنجا وجود دارد،
اما چون در تگزاس است، او
بزرگترین تفنگ جهان را می‌سازد،
فقط شش لوله را به سمت بالا نشان می‌دهد
و شروع به شلیک گلوله‌های مملو
از گوگرد
به داخل استراتوسفر می‌کند.  بنابراین، این کتاب
نه به اندازه
واکنش مردم به این کار او است که
پیامدهای سیاسی آن
در سراسر جهان چیست، زیرا می
دانید که این یک ایده بسیار
بحث برانگیز است
و همه با آن موافق نیستند
و حتی اگر
مایل به
استفاده از آن هستید.  یک مداخله تکنولوژیکی،
واقعیت این است که
تأثیرات متفاوتی در نقاط مختلف
جهان خواهد داشت، بنابراین برخی از مناطق ممکن است آسیب
منفی ببینند، اوه شما می دانید منفی ها بیشتر از
مثبت ها هستند
و آنها خوشحال نخواهند شد،
بنابراین شما چه فکر می کنید آهان.  در
مورد او، در مورد tr، او می‌تواند
شما را بشناسد و از دولت‌ها اجازه بگیرد،
اگر بخواهیم در
خارج از فروشگاه به ما رو به روی ما نگاه کنیم، ما با تغییرات اقلیمی روبرو هستیم،
فکر می‌کنید راه‌حل
از طریق همکاری دولت‌ها
یا از
جسورانه خواهد بود.
میلیاردرهای تگزاسی
من تقریباً مطمئن هستم که این نوع
مداخله هرگز از دموکراسی های غربی پدیدار نخواهد شد،
اما این نوع دولت متاسفم که
هماهنگ کرده است، آه آه، کدام گزینه را یک
سرباز مهندسی زمین خورشیدی
مهندسی مهندسی آره از طرف دولتی از
پیشنهاد ما مانند آنهایی که من می خواهم  به
نوعی تمایز،
یکی ایده ایده تکنولوژیکی است که
شما در مورد آن صحبت می کنید، اما دو و دو مانند این است
که این ایده را مطرح کرده و در مورد
آن توافق دارند، دولت ها یا افراد، بله، اگر
این اتفاق بیفتد، فکر می کنم
یا یک فرد باشد.  یا به احتمال زیاد فقط
یک دولت در جایی که فقط
تصمیم می گیرد به نفع آنهاست که به
طور یکجانبه این کار را انجام دهند
و می دانید که من از آن حمایت نمی کنم، بلکه
فقط به
همین دلیل است که
اجرای
طرح مهندسی زمین خورشیدی نسبتاً آنقدر ارزان و آسان خواهد بود
که
احتمالاً کسی چنین است.  زمانی که
اوضاع به اندازه کافی بد شد این کار را انجام خواهیم داد، اما
فکر نمی‌کنم دولت
یا دولت‌های غربی فقط به این دلیل که حالشان خوب
نیست.
واکسن زدن
یا پوشیدن ماسک که می‌دانید
بسیار سخت است، حتی اگر ممکن است
جان آن‌ها را نجات دهد،
ببینید من مقصر هستم که
غربی نیست، مقصر
شکست رهبری در آنجاست که رهبران
به‌عنوان اصیل بیرون نیامده‌اند،
اتحاد الهام‌بخش نیستند.  همه آن جور
چیزها من فکر می کنم امکان پذیر است، فکر می کنم
فقط این است که ما
رهبرانی را که در حال حاضر داریم به دست آورده ایم،
افراد مناسبی نیستند، افراد مناسبی نیستند،
زیرا ما در یک
دوره نسبتا طولانی زندگی کرده ایم.  زمان‌های راحت
و اگر احساس
تاسف می‌کنید، اگر فقط به تاریخ نگاه کنید،
زمان‌های سخت رهبران بزرگ می‌سازند و زمان‌های آسان
مانند بوروکرات‌هایی می‌شوند که
خودخواه و حریص هستند،
نه خیلی جالب و نه خیلی جسورانه،
بله، نه، فکر می‌کنم این عادلانه است، بنابراین می‌دانید که
ما ممکن است  وارد یکی از آن
زمان‌های جالبی می‌شوید که از سختی به
معنای نفرین چینی می‌دانید، بله، امم، بنابراین
ممکن است اشتباه کنم، اما منظورم این است که
تلاش‌هایی برای
کشف
مهندسی زمین خورشیدی انجام شده است، اوه
برنامه‌ای برای ارسال چند بالن وجود داشت.
بالن‌های ارتفاع بالا برای انجام برخی
اندازه‌گیری‌ها،
آه،
در اسکاندیناوی که با
مخالفت‌های افرادی که
آنجا زندگی می‌کردند، له شدیم، آه اوه، کسانی
که در اصل با کل برنامه مخالف بودند،
بنابراین ما چیزهای بیشتری از
آن خواهیم دید.  حمایت از آن برنامه سختی خواهد بود،
فقط به این دلیل که فکر می‌کنم مردم
کاملاً نمی‌دانند که چه مقدار
دی اکسید کربن در جو وجود دارد
و تا چه حد از
کاهش
سرعتی که به آن اضافه می‌کنیم فاصله داریم.
این عدد به پایین
ما فاصله زیادی با آن داریم. آیا
از نظر مجموعه راه
حل ها، ما را تبدیل به گونه ای چند سیاره ای می بینید که
بخشی از آن است،
زیرا این نیز انگیزه ای برای
سرمایه گذاری درصدی
از تولید ناخالص داخلی برای تبدیل شدن به یک گونه است.  گونه‌های چند سیاره‌ای
و چند درصد باید باشد که
فکر می‌کنید به‌طور غیرمستقیم می‌دانید،
شاید منظورم این است که می‌دانید مردم چه خواهند
گفت که این همان استدلالی است که
از زمان برنامه آپولو علیه اکتشافات فضایی مطرح شده است، به همین
دلیل است که ما مشکل را حل می‌کنیم.
مشکلات اینجا روی زمین قبل از اینکه
پولی را برای رفتن به فضا خرج کنیم، بنابراین من
هرگز به آن استدلال معتقد نبوده ام،
فکر می کنم
ممکن است یک حس وجود داشته باشد که در آن
دیدگاه جدیدی که
می تواند با فکر کردن به این موضوع به دست بیاید، وجود دارد.
دوباره در مورد شکل‌دهی مریخ فکر می‌کنید که
جو آن را تغییر می‌دهد و آن را
برای زندگی و بقا سازگارتر می‌کند، می‌توانید
ببینید که شاید تغییر
نظرات مردم در مورد شکل‌دهی
زمین،
بله،
عواقب خطرناکی برای
این ایده خاص
انفجار گوگرد وجود دارد. مهندسی زمین
چه می‌کند؟  شما از یک جور
ایده های جسورانه بزرگی می سازید که آه
شمشیر دو لبه هستند، همه
ایده هایی مثل این هستند، همه ایده های بزرگ مانند این
هستند، آه،
پتانسیل
داشتن
پیامدهای بسیار مفید و
پتانسیل داشتن پیامدهای بسیار مخرب را دارند.
تمام چیزی را که فکر می کنم می دانید با
بازگشت به
آنچه قبلاً در مورد آن صحبت می کردیم، نگویید، می
دانید که چگونه فناوری در دهه های 50
و 60 توسعه یافت، دوره ای وجود داشت
که
مردم ممکن بود ایده های غیر واقعی در مورد
فناوری جدید داشته باشند و به اندازه کافی توجه نداشته باشند.
به
جنبه های منفی احتمالی،
بنابراین ما دریافتیم
و دلیلی وجود دارد که منظورم این است که
شما در اواسط قرن بیستم،
آنتی بیوتیک ها را می شناسید، ما
واکسن فلج اطفال را دیدیم،
چیزهای ساده ای مانند یخچال در
خانه دیدیم.  بدانید که
مادربزرگ من تا روز مرگش
یخچال را جعبه یخ می‌خواند،
زیرا وقتی بزرگ شد، جعبه‌ای بود که
در آن یخ بود،
بنابراین همه این تغییرات را می‌بینید و
تا حد زیادی به نفع مردم است و بنابراین
اگر کسی بیاید
و بگوید سلام  ما قصد داریم
رآکتورهای هسته ای را برای تولید انرژی بسازیم یا در
اینجا یک
ماده شیمیایی جدید به نام ddt وجود دارد که
پشه ها را می کشد، سپس به
راحتی می توان آن را خریداری کرد و
نسبت به جنبه های منفی احتمالی هوشیار نبود
و البته می دانیم که
اوم  روشی که آن راکتورهای اولیه
ساخته شدند و روشی که
زنجیره تامین
برای ایجاد سوخت
و مقابله با ضایعات ساخته شد، به
درستی
فکر نشده بود و اوه،
و ما هنوز با
مشکلات ناشی از آن دست به گریبان هستیم.  مکان‌هایی مانند
هانفورد در ایالت واشنگتن
و ما می‌دانیم که
ddt اگرچه بسیاری از حشرات را از بین می‌برد،
همچنین تأثیرات وحشتناکی بر جمعیت پرندگان داشت،
بنابراین واکنش‌هایی که
در دهه 70 رخ داد، هنوز هم
ادامه دارد.  به
نوعی فرض کنیم که
همه چیز یک شمشیر دولبه است و
همیشه به دنبال
شما باشیم، می‌دانیم که باید کاملاً
خودمان را متقاعد کنیم که جنبه منفی آن
برنمی‌گردد و
قبل از اینکه بتوانیم هر فناوری جدیدی را به کار بگیریم، ما را گاز می‌گیرد.
و
من فکر می‌کنم
مردم خیلی نسبت
به آن حساس هستند،
بله، این خنده‌دار است، بسته به
فناوری، مردم کمی
از فناوری‌های خاصی می‌ترسند،
مانند هوش مصنوعی،
حس من این است
که چیزهایی که از
آن می‌ترسند، نیستند.  چیزهایی که احتمالاً
از نظر چیزهای منفی اتفاق می‌افتند،
احتمالاً نمی‌توان
دقیقاً پیامدهای منفی ناخواسته را پیش‌بینی کرد،
اما نکته جالب این است که به عنوان
مثال،
مردم به اندازه کافی درباره
چیزهای مثبت فکر نمی‌کنند، منظورم همین است.  درست است
در مورد رسانه های اجتماعی، اکنون
به دلایلی بسیار محبوب است که در مورد تمام
اثرات منفی رسانه های اجتماعی صحبت کنیم، ما
بلافاصله فراموش کرده ایم که
چقدر
باورنکردنی است ارتباط با
سراسر جهان چگونه یک
تنهایی عمیق در درون همه ما وجود دارد که آرزوی
اتصال را داریم.  و رسانه‌های اجتماعی حداقل تا
حدی این
امکان را فراهم می‌کنند که حتی در وضعیت فعلی‌اش
و همه چیزهای منفی که
در حال حاضر در رسانه‌های اجتماعی می‌بینیم، تا حدی فقط
مبانی طبیعت انسان را آشکار می‌کنند، اما
ما را بدتر نکرد، بلکه فقط چرخش
آن را به ارمغان می‌آورد.  به ظاهر و مرحله اول
حل یک مشکل،
آشکار کردن آن است که ما دوگانگی داریم،
یک تقسیم بندی وجود دارد
که به راحتی عصبانی
و ناراحت می شوند و همه اینها جادوگر
همه چیزهایی را شکار می کند که
طبیعت انسان است.  و این فقط نشان می دهد که
اجازه دادن به ما اکنون روی آن کار می کند، این یک
درمان است
و بنابراین این نمونه دیگری از
فناوری است که دقیقاً در
جایی است که ما این
اثرات مثبت را در حال حاضر و در آینده در نظر نمی گیریم
به اندازه کافی
باید در مورد اوم بپرسم
یک میلیون وجود دارد.  چیزهایی که می توانم از شما بپرسم
اما واقعیت مجازی باید از
شما بپرسم که
شما در مورد واقعیت
ترکیبی واقعیت مجازی فکر کرده اید
آهان
کاملاً
مسیرهای جالبی که برای
گسترش واقعیت مجازی یا
واقعیت ترکیبی می بینید چیست بله پس
من بودم.  در جهش جادویی برای
پنج سال ام با بهترین عنوان تمام
دوران،
متشکرم، رئیس آینده‌پژوه، بله، بله،
بنابراین من
گروه کوچکی از مردم در
سیاتل داشتم که کارهایی را انجام می‌دادند که
شما ممکن است آن را محتوا بخوانید، بنابراین ما در
تلاش برای تولید محتوا هستیم.  برای ar،
اما اوم،
چون یک رسانه جدید است، اوه ما
وجود دارد، تقریباً یک پروژه مهندسی مهندسی است
تا یک
پروژه خلاقانه، بنابراین
دیدن
همه چیزهایی که برای
ساختن
یک سیستم ar
که در
یک دستگاه ar اجرا می شود، جالب بود.  واقعاً باید انجام شود
باید
در زمان واقعی اسلم اجرا شود
و این به تنهایی بزرگ است زیرا برای افرادی
که نمی دانند واقعیت مجازی اول از همه
ایجاد یک دنیای تقریباً کاملاً مصنوعی
و قرار دادن شما در داخل آن
واقعیت
افزوده است.  دنیای واقعی
و قرار دادن در اوج
قرار دادن چیزها در بالای آن دنیای واقعی
و هنگامی که شما می گویید slam به این معنی است که در
زمان واقعی دستگاه باید بتواند
به اندازه کافی همه چیز را در مورد آن جهان به طور دقیق تشخیص دهد
تا بتواند ساختار
سه بعدی
uh را بازسازی کند.  از آن، بنابراین شما می توانید چیزهایی را
روی آن قرار دهید و انجام آن در زمان واقعی،
احتمالا نه فقط در زمان واقعی، بلکه به
گونه ای که تجربه ای خوشایند
برای سیستم ادراک انسان ایجاد می کند، اوه بله،
این یک پروژه مهندسی است،
بله، درست است.  این فقط یکی
از کارهایی است که
سیستم باید انجام دهد این است که چشمان شما را نیز ردیابی کند
تا بداند به چه چیزی نگاه می کنید
چقدر دور است که به آن
نگاه می کنید.  به
این کار ادامه دهید بدون اینکه بدانید
پردازنده را می سوزانید
یا باتری را به طور نامعقولی تخلیه می کنید
و این فقط در جدول
است.  از این نظر باید
توسط اپتیک
با تاخیر بسیار کم رندر شود که
واقعی به نظر برسد و بیمار نشوید، بنابراین
این یک چیز شگفت‌انگیز است و می‌دانید که به
طور جادویی دستگاهی ارسال شده است که
می‌تواند این کار را در سال 2019 انجام دهد
و آنها در شرف انجام این کار هستند.  ml2 را ارسال کنید،
اما من بیش از هر کس دیگری در مورد آن چیزی نمی دانم
زیرا من دیگر آنجا کار نمی کنم،
آیا هنوز هم تا حدودی
به
یک برنامه قاتل خلاصه می شود،
یک سوال محتوایی مانند آنچه شما گفتید به
نوعی باز است  فضا هیچ کس دقیقاً نمی داند که چه
چیزی قانع کننده خواهد بود، بله،
بنابراین آیا یک تجربه فوق العاده متقاعد کننده به
نوعی
نیاز به کمال مهندسی را کاهش نمی دهد،
یک لایه پایه مهندسی وجود دارد
که شما باید بدون توجه به آنچه که هستید داشته باشید.
مطمئناً درست است که مردم
در روزهای اولیه بازی‌های ویدیویی
با
نرخ فریم پایین و چیزی که ما
اکنون آن را گرافیک نامفهوم می‌نامیم تحمل می‌کردند، زیرا آن‌ها از
بازی doom یا
هر بازی دیگری لذت می‌بردند، بله، بله،
پس مطمئناً این درست است  و خب
میدونی من داشتم
روی محتوایی که با مشتری روبرو بود کار میکردم،
تیم بزرگی در
ولینگتون نیوزلند وجود داشت که یک
بازی ساختند به نام uh dr groybrot's eh
invaders که
اوم
پتانسیل بازی های ar را
به نوعی درک کردند.  که من فکر نمی‌کنم هیچ چیز
دیگری
قبل یا بعد از اوم
و اوم وجود داشته باشد،
بنابراین قطعاً این استراتژی
تا
آوریل
2020 بود، یعنی زمانی که شرکت تصمیم گرفت
به جای برنامه‌های صنعتی تجاری متمرکز شود.
پیش‌بینی‌های مالی‌شان را دیدم، اما من
فرض کردم که آنها دلایل خوبی برای
تصمیم‌گیری استراتژیک دارند،
فقط به این معنی است که دیگر
لزوماً برای
کاربران نهایی که می‌خواهند یک بازی بازی کنند
یا سرگرم شوند، هدف قرار نمی‌گیرد، اما
شما می‌دانید.  برای من از
دیدگاه آینده پژوهی رویاپرداز،
دلخراش است، زیرا من
لزوماً از
فضای مجازی نمی دانم، اما چنین
چیزهایی را در مورد
روباتیک می بینم
که به
نظر من
آینده رباتیک با مصرف کننده روبرو است
و بسیاری از موارد  روباتیک‌های بزرگ
دینامیک بوستون و
شرکت‌هایی مانند آن بر
نوعی برنامه‌های صنعتی متمرکز شده‌اند، بله،
زیرا به دلایل تجاری مالی،
بله، اکنون می‌توانم مشابه‌ها را ببینم،
مطمئناً می‌دانید که
خواهیم دید که این یک پروژه سرگرم‌کننده بود،
می‌دانید که
ما روی آن کار کردیم.
برنامه ای به عنوان مثال به نام بچه بزها
که اتاق شما را
با بچه بزهایی پر کرده است که به نظر یک
برنامه قاتل هستند، ما به این
ایده خیلی فکر کردیم،
مطمئناً بله، بنابراین،
اما به دلیل ضربه زدن به
سیستم  می دانستیم برای مثال اینجا یک
جدول است اینجا یک جدول انتهایی کوچک است
ما ارتفاعات را می دانیم
اوه ما می دانیم که بچه بز متحرک ما چقدر
می تواند از او بپرد
و
بنابراین مهندسان ما مجبور شدند
سیستمی برای تبدیل slam
primitives به
اجسام موتور بازی um بسازند.  این که
بازی اوه اوه اوه او در بازی می تواند در
اطراف اوم حرکت کند
و در نهایت بیشتر به
عنوان یک کیت توسعه دهنده یا یک نوع
برنامه کاربردی نمونه ارسال می شود تا به عنوان
یک
مصرف کننده تمام شده روبه روی
شما یعنی بچه بز.  آره آره
من که به نظرم دنیایی میاد که
نمیتونم ساعتها خودم رو سرگرم کنم
فقط هر روز به خونه برمیگردم تا
ببینم بچه میره آره منظورم اینه که این یه جورایی محیطی بود این
چیزی نیست که
تو انجام بدی  همانجا بنشین و مثل یک
ویدیو بازی کن فقط زندگی آره، بله، اما حالا این
بچه می رود، منظورم این است که هدف
از داشتن سگ و گربه در
زندگی شما چیست، دقیقاً یک جورهایی محیطی است، بله
آنها واقعاً به شما کمک نمی کنند که
کاری انجام دهید، اما این کار شما را غنی می کند  زندگی
و شما می توانید برای مدتی بروید و بازی fetch یا
چیزی را اگر بخواهید، اما مجبور
نیستید درست کنید، بله،
بنابراین ما روی آن کار کردیم در یک
پروژه بزرگتر که بیشتر یک
داستان سرایی در یک دنیای تخیلی بود،
سخت افزار ارزش دارد.  یک نگاه
هنوز یک باور وجود دارد که من همین امروز
صبح آن را دیدم که به توییتر نگاه کردم که
جهش جادویی هرگز چیزی ارسال نکرده است،
اما آنها
از سال 2019 هستند، می توانید
به وب سایت آنها بروید و
هر زمانی که
می خواهید پول خرج کنید، یکی از این دستگاه ها را بخرید، بله و
فکر می‌کنم در سال 2022 نسخه جدید منتشر می‌شود، پس
چند ماه دیگر
چه فکر می‌کنید،
50 سال آینده
چه چیزی برنده واقعیت مجازی است.
منابع از
صرف بیشتر وقت خود لذت می برند
من همیشه از
طرفداران ar بوده ام و به نوعی
پاسخ آسانی است زیرا اگر شما اگر
یک دستگاه ar بپوشید کیسه ای را روی
سر خود قرار دهید، این یک دستگاه vr می شود.  این را
بدانید فقط
اگر
آنچه را که واقعاً وجود دارد مسدود کنید، آنگاه تنها چیزی که می
بینید این است که یک vr است،
اما شما مجبور هستید
در
چیزی شبیه به
واقعیت فیزیکی عمل کنید، بله، با vr می توانید به
دنیاهای خارق العاده بروید.  درست است، بنابراین
هنوز مشکلاتی در آن
دنیاهای خارق‌العاده
با بیماری حرکت وجود دارد،
پس
اگر بدن شما
شتابی را تجربه کند گوش داخلی شما با
آنچه چشم شما
فکر می‌کند که می‌بیند متفاوت است، بیمار می‌شوید
مگر اینکه شما  فردی بسیار غیرعادی هستید، بنابراین به این
معنی نیست که نمی توانید این کار را انجام دهید، فقط این
محدودیتی است که
طراحان مجازی برای یادگیری کار کردن
با آن باید انجام دهند،
بنابراین آیا فکر می کنید این امکان وجود دارد که در
آینده
بیشتر در آن زندگی کنیم.  دنیای واقعیت مجازی
مانند
ما بیشتر و بیشتر از
واقعیت فیزیکی
برای سرگرمی جدا می‌شویم، شاید برای
کاربردهای خاص، امم، من شخصاً بیشتر هستم.
بنابراین
شاید برخی از مردم
شاید بسیاری از مردم مایلند
زمان زیادی را در
واقعیت مجازی صرف کنند،
من
شخصاً بیشتر علاقه مند به
تقویت تجربه ای هستم که از
دنیای فیزیکی دارم زیرا
دنیای فیزیکی بسیار خوب است
و چیزهای زیادی وجود دارد.
برای جابجایی در
دنیای واقعی چیزهای زیادی می توان گفت و می توانم شخصاً از شما خواهش کنم
بله سعی کنید نقش
وکیل مدافع شیطان را بازی کنید یا سعی کنید
دنیای مجازی را تصور کنید که در آن
شما و نیل استیونز نمی خواهید
بمانید.
زیرا دنیای فیزیکی
ناگهان به دلایلی بسیار بد شد،
مثلاً شما سعی می کنید از آن فرار کنید، بله، اما به
معنای واقعی کلمه
غنی تر است به همان شکلی
که وقتی می گویید از دنیای فیزیکی لذت می برید نوری در چشمان شما وجود دارد.
اوه این درخشش را
برای واقعیت مجازی دو برابر کنید، آیا می توانید
چنین دنیایی را به خوبی تصور کنید، شاید
مثالی بزنم که یک پل است که این است که
من بوده ام، دوست دارم چیزهایی بسازم،
پس دوست دارم در ماشین کار کنم.  خرید
و ساختن اشیا با چاپگرهای سه بعدی یا
ماشین آلات یا هر چیز دیگری و
بنابراین من باید یاد بگیرم که چگونه در
استفاده از یک برنامه cad مهارت داشته باشم،
شما می‌دانید که گزینه‌های زیادی برای انتخاب وجود دارد، من از
یکی به نام fusion 360 استفاده
می‌کنم.
تلاش برای ایجاد
تصور و خلق چیزهایی که می‌خواهم
خلق کنم و این
دقیقاً واقعیت مجازی نیست، اما
تمام مدتی که من
هستم، می‌دانی تمام میدان دید من
توسط این مانیتور اشغال شده است که پنجره‌ای را به من نشان می‌دهد.
فضای ابعادی
من چیزها را به دور خود می چرخانم من
دارم چیزهایی را تصور می کنم که دارم چیزهایی می سازم
و بنابراین شما می دانید بسیار نزدیک
به
ما
به حضور در واقعیت مجازی است آیا آن
چیز باید برای شما وجود داشته باشد
لذت واقعی را تجربه کنید، آیا می‌توانید تمام مدت در
fusion 360 بمانید،
آیا باید آن را پرینت سه بعدی کنید
و آن را لمس کنید، بله منظورم این است که اوه، این
بازی من است، این چیزی است که من انجام می‌دهم، اما می‌دانید که
اگر در حال ساختن
یک بازی هستید این اتفاق می‌افتد.  محیط مجازی اگر در حال
ساختن یک سطح بازی یا ایجاد یک
مجموعه مجازی برای یک فیلم یا تولید تلویزیونی هستید،
چیزی که در برنامه طراحی می کنید
ممکن است هرگز از نظر فیزیکی وجود نداشته باشد
و در واقع ترجیح داده می شود که اینطور
نباشد زیرا کل  نکته این است که
چیزهای خیالی بسازید که
در غیر این صورت نمی توانستید بسازید،
بنابراین فکر می کنم بسیاری از مردم
بخش خوبی از ساعات کاری خود را صرف
چیزی می کنند که تقریباً به واقعیت نزدیک است،
فقط در حال حاضر خروجی آن است.
دستگاه یک شی مستطیل شکل
در جلوی آنها است،
می توانید آن را با یک هدست vr جایگزین کنید
و آنها همان کارها را انجام می دهند،
انواع رابط ها وجود دارد، برای
مثال من از گوش دادن به پادکست ها یا
کتاب های صوتی لذت می برم، اما بیایید بگوییم در واقع
پادکست وجود
دارد، زیرا یک  ارتباط صمیمی انسانی
در پادکست
این یک راه است،
اما شما می توانید در مورد شخصی که به او گوش می دهید یاد بگیرید
و این یک ارتباط واقعی است و
برای بسیاری از مردم فقط صدا است که فقط صوتی است.
من فکر می کنم برای من
که
فقط صدا است  طرفدار آدم‌ها
هستی و کمی
با آن آدم‌ها دوست هستی،
بله، می‌دانی که آنها در زندگی شما هستند،
شما به آنها گوش می‌دهید، بله،
و
منظورم این است که
آنها نیستند، آنها به همان اندازه از
واقعیت دور هستند.  حتی یک قطعه بصری وجود ندارد،
فقط صوتی است، اما آنها به همان اندازه واقعی هستند که
اگر در یک جزیره صحرایی بودم،
مانند تصورات من،
این چیز از نظر تخیل بسیار خوب عمل می کند،
مانند اینکه دنیای بسیار زیبایی ایجاد می کند.
فقط با صدا،
منظورم این است یا حتی فقط کتاب می خوانید
بله دقیقاً شما دارید کتاب می خوانید بله
حتی بیشتر با کتاب خواندن، زیرا
رسانه های خاصی وجود دارند که
تخیل را بیشتر تحریک می کنند، بله
وقتی کمتر ارائه می کنید
تخیل بیشتر کار می کند  و این می تواند
تجربیات بسیار غنی ایجاد کند، بنابراین
منظورم این است که
سوال این است که آیا می توانید برخی از کارهای
شگفت انگیزی
که زندگی را
در دنیای مجازی شگفت انگیز می کند انجام دهید، به نظر من
پاسخ واضح است که بله حتی اگر من
شما را دوست داشته باشم که به آن وابسته هستم.  خیلی چیزها
در دنیای فیزیکی
فکر می کنم خیلی راحت می توانم تصور کنم که
تجربه های جادویی مشابهی را در دنیای مجازی داشته باشم که در آن
دوست می شوید
و می توانید عاشق شوید
جایی که
منبع عشق در زندگی شما
است.
درجات بسیار بیشتر در یک
دنیای مجازی
و دوست داشتن و سپس عشق به معنای تحقق است، یعنی
خوشبختی چیزی است که
شما مشتاقانه منتظر آن هستید و نه
نوعی عشق دوپامین، اما مانند یک
معامله طولانی مدت دوستی بله بله
بله، فقط به این بستگی دارد.
چه چیزی در مسیر برنامه های
کاربردی وجود دارد و آیا
می تواند آن چیزها را به شما بدهد.
به
روشی خاص، اما آیا می‌توانیم
شما را برای لحظه‌ای روانکاوی کنیم، مطمئن شوید که
دقیقاً از چه چیزی لذت می‌برید، آیا بخشی
از شما در ساختن چیزی وجود دارد
که می‌توانید حداقل کمی
با دیگران به اشتراک بگذارید،
مانند اینکه آیا یک انسان در حلقه
بیرون از شما وجود دارد؟  در آن تصویر آیا
کسی آن را درست خواهد دید،
بله، منبعی برای لذت بردن شما وجود دارد،
زیرا من استدلال می‌کنم که شاید
زمانی که مانند لاک‌پشت‌ها تا
انتهای لاک‌پشت پایین می‌روید، به
اشتراک‌گذاری دیگر با
انسان‌های دیگر مربوط باشد، بله و  اگر بتوانید
آن انسان‌ها را
در دنیای مجازی قرار دهید،
سپس شروع به انجام آن می‌کنید، پس می‌توانید
به عنوان مثال می‌توانید این
کار را در دنیای فیزیکی با
چاپ سه‌بعدی انجام دهید، اما آن را
در دنیای مجازی به اشتراک می‌گذارید و
منبع اینجاست.  خوشبختی این است که من فکر می کنم
حداقل از طرف خودم صحبت می کنم، من همیشه به
عنوان مخاطب فکر می کنم و
در برخی از سطوح احساس می کنم
این کار را برای کسی انجام می دهم یا
با کسی ارتباط برقرار می کنم، حتی اگر
شخص خاصی در ذهن وجود نداشته باشد.
این فقط می تواند یک شخص تئوری انتزاعی باشد
و مثل یک برنامه دیگر است که من
زمان زیادی را در آن صرف می کنم ریاضیات مشکلی ندارد و وقتی به طور
خاص
بله بله را انجام می دهم و وقتی یک دفترچه یادداشت ریاضی را انجام می دهم
اگر سعی می کنم
چیزی را بفهمم، هزینه می کنم.  زمان زیادی که
فقط
مطالبم را تایپ می‌کنم، فقط بلوک‌های بزرگی از
متن است که من با صدای بلند فکر می‌کنم و سپس
چند نمودار و محاسبات و چیزهای دیگر،
زیرا برای من
این عمل توضیح دادن
چیزها و نظر دادن به من
کمک می‌کند تا بفهمم چه کار می‌کنم.
از یک مخاطب، آه، یک
مخاطب بی شکل در ذهن شما، بله،
منظورم این است که بیشتر این چیزها را هیچ کس نمی
بیند، و با این حال
من آن را طوری ایجاد می کنم که گویی مخاطبی وجود دارد
که ممکن است این مطالب را بخواند،
زیرا من مجبورم که این یک
محدودیت ضروری است که  به من کمک می کند تا
کار بهتری انجام دهم،
چه چیزی، اوه،
این ممکن است سوال دشواری باشد برای پاسخ به
آنچه که اوه به ذهن می رسد، به عنوان یک
چیز بسیار زیبا که
به آن افتخار می کنید که در
ریاضیات
تجسم عاقلانه ایجاد می کنید یا
چیزی که فقط به خاطر می آید
اگر  می توان آن را بازیابی کرد،
بنابراین
چیزی که من بیشترین زمان را صرف آن کرده ام این است که من
مدت ها پیش
سعی می کردم
کره زمین را با شش ضلعی کاشی کنم بله
و امم یا کره واقعی
به خوبی هر کروی و
جسمی بله اما با  یک چشم به سمت
اوه که آن را روی زمین قرار دهید و بنابراین اوه و
بازگشتی باشد تا
بتوانید شش ضلعی در شش ضلعی داشته باشید
که سخت است زیرا و احتمالاً
ایده بدی است زیرا نمی توانید
یک شش ضلعی را با شش ضلعی های کوچکتر کاشی کنید.
آنها نمی چسبند.
آنها متوجه شدند، اوه آنها بیرون می آیند، بنابراین می
توانید یک نوع موقعیت شش ضلعی فراکتال انجام دهید،
بله، پس همینطور است و
افرادی که من را می شناسند همیشه آه،
اکنون من را به خاطر این موضوع مسخره می کنند.
اگر
عکسی با شش ضلعی در آن ببینند برای من ارسال خواهم کرد،
دوست دارند لینکی را که می دانید به من بفرستند تا
من را مسخره کنم
تا یکی از آن افراد راجر
پنروز یا من فکر می کنم
راجر کمی بالاتر از من است.  سطح اوم
او هم به شش ضلعی ها تبدیل می شود، بله،
بله، بنابراین خیلی از این کارها را انجام دادم
و فکر می کردم می دانید که
خیلی جالب است، اما اگر مشکلات
غیرقابل حلی وجود داشته باشد
که مانند
شما همیشه به وجود می آیند.  برای داشتن
تعدادی پنج ضلعی مانند اگر شما با یک
مثلث متساوی الاضلاع شروع کنید که
مکانی منطقی برای شروع است،
می توانید آن ها را با شش ضلعی بپوشانید، اما
هر
رأسی که در آن
مثلث ها به هم می رسند یک پنج ضلعی
است باید یک پنج ضلعی باشد،
اوه جالب است.  همه شش ضلعی ها
و سپس یک پنج ضلعی در
تقاطع ها وجود دارد بله بله عالی است چگونه
متوجه می شوید که یک واقعیت شناخته شده
خوب است، فقط اگر به اوه بله نگاه کنید
مثل اینکه تصادفاً این چیز به
آن رسیده است بله بله
بنابراین شما نمی توانید درست کنید  که ناپدید می شوند،
بنابراین
هر سیستمی که برای انجام
این کار می اندیشید باید
این
استثناها را در آن تعبیه کرده باشد، زیرا برای آن
12 ضلعی، شما می توانید
میلیون ها شش ضلعی داشته باشید،
اما هنوز باید 12
پنج ضلعی در جایی داشته باشید،
بنابراین من دارم  در طول این سال‌ها زمان زیادی در
این مورد سپری شده است، به هر حال،
بسیاری از این نوع مشکلات
بسیار دشوار است که چیزی در مورد بله بله
بله،
و من فکر می‌کنم اوبر این کار را انجام داد زیرا
یکی از دوستان من که اوه
از
علاقه من به این موضوع می‌داند و چه کسی دوست دارد به
من سختی بدهد،
پیوندی برای من ارسال کرد که این چند سال
پیش به
یک
پایگاه کد است که فکر می‌کنم از اوبر بیرون آمده است،
جایی که آنها این کار را انجام داده‌اند،
می‌دانید که شما آن را خراب می‌کنید.  تمام
سطح زمین را به
شش ضلعی های کوچک تبدیل می کند،
بنابراین یک چاقوی واقعی در قلب بود،
اما
من احتمالاً روزی به آن باز خواهم گشت، آیا
چیز خاصی در مورد
شش ضلعی ها وجود دارد، آیا شما به انواع
کاشی کاری ها علاقه دارید،
خب
من علاقه مند هستم  در همه انواع کاشی کاری ها
اما من نمی
دانم محدودیت های خود را نمی دانم، مثلا به عنوان یک
ریاضیدان، بنابراین
شش ضلعی ها در مورد سرعت من هستند.
و
مشکلات کاشی کاری سه بعدی جذاب هستند و
یکی از آن معماهای باستانی هستند
که
برای قرن ها ذهن متفکران را به خود جذب کرده اند،
اجازه دهید از شما کمی در مورد ai بپرسم.  آیا در
چند دهه آینده
به این نوع چیزها فکر می کنید، من
زیاد به آن فکر نمی کنم زیرا
موضوعی عمیق است و من
خودم را کاملاً مطلع نمی دانم
و به نظر می رسد ai اصطلاحی است که
برای بسیاری از چیزهای مختلف اعمال شده است،
بنابراین من فقط
کمی با شبکه های عصبی
با
آنچه به آن تجزیه و تحلیل مؤلفه های اصلی pca می گویند، درگیر شده ام،
بنابراین حدس می زنم که تمایل دارم
به نوعی ایده های دانه ای از پایین به بالا فکر کنم.
به جای تصویر بزرگ از
بالا به پایین شما می دانید خدایا، پس مانند
الگوریتم های بسیار خاصی هستند، مانند اینکه آنها چگونه
می خواهند در جامعه چه مشکلی را حل کنند،
به طوری که مانند بسیاری از
اثرات موج دار بزرگ است، بنابراین بله،
منظورم این است که
ما می توانیم یک موضوع خاص صحبت کنیم.  سیستم های هوش مصنوعی موفق
و موفقیت در تعریف راه های مختلف
سال های اخیر، بنابراین
یکی از مدل های زبانی با gpt-3 است که
مهمتر از همه آنها تحت نظارت خود هستند،
یعنی نیازی به
نظارت زیادی از سوی انسان ندارند، به این معنی که
آنها می توانند فقط با خواندن مقدار زیادی از آنها یاد بگیرند.
محتوای ایجاد شده توسط انسان، بنابراین
اینترنت را بخوانید و از طریق آن بتوانید
متن تولید کنید و انواع کارهایی از این دست را انجام دهید،
این امکان وجود دارد که یک شبکه عصبی به اندازه کافی بزرگ داشته باشید
که قادر به
مکالمه با انسان ها
بر اساس خواندن زبان انسان است.
یک ایده جالب برای من
ایده بسیار جالب این است
که مردم در مورد آن
به عنوان AI فکر نمی کنند، زیرا آنها به نوعی احمق هستند
در حال حاضر
ربات های واقعی تجسم یافته است، بنابراین رباتیک مانند
دینامیک بوستون من در
طبقه پایین و بالا دارم، اوه روبات های پادار،
آه
شما می دانید که در
حال حاضر  ربات‌های دینامیک بوستون و
اکثر
ربات‌های پادار اکثر ربات‌ها
بسیار احمق هستند،
این بیشتر چالش‌ها
به
مهندسی واقعی مربوط می‌شود، اول از همه، مهندسی کار کردن
یک چیز،
گرفتن مجموعه‌ای از حسگرها که به شما اجازه می‌دهد
آن را انجام دهید، همان کاری است که با
به طور جادویی آن لایه پایه مانند جایی
است که در آن چیزهایی وجود دارد که من آره
و اوه به چه چیزی
نگاه می کنم،
بله، نیازی به درک عمیق
محیط اطرافم در سطحی
مانند آه
در سطحی فراتر از چیزی است که اگر به آن آسیب بزند.  من
با آن برخورد می کنم بله بله بله، اما حتی آن هم
سخت است که سخت است، اما چیزی
که فکر می کنم
مردم
به اندازه کافی در کاوشگر فضا حضور ندارند،
بخش تعامل ربات انسانی
در تصویر است که این
احساس را در انسان ایجاد می کند.  روبات‌ها به انسان‌ها احساس می‌کنند
و من فکر می‌کنم که
در آینده‌ای نزدیک تأثیر بسیار مهمی در جامعه خواهد داشت، یعنی
هر چه سیستم‌های هوش مصنوعی را از
هر شکلی در جامعه ادغام کنید، جایی که انسان‌ها به
طور منظم با آنها در تماس هستند
تا بتوانند تجسم شوند.  رباتیک یا
اینها می توانند الگوریتم های رسانه های اجتماعی باشند، من
فکر می کنم که تأثیر بسیار مهمی دارد
و
مردم اغلب فکر می کنند که ai باید
بسیار باهوش باشد
تا
تأثیر بگذارد.
اتفاق می افتد
حتی اگر آنها احمق باشند، بله،
نه، منظورم این است که بسیاری از مواجهه من
با ربات ها این است که من
با یک تیم
رباتیک رزمی مرتبط هستم
و در چند مسابقه ربات های جنگی شرکت کرده ام
و این مانند
بسیاری از مسابقات نیست.  از روش‌هایی
که بسیار دور از نوع
روباتیکی است که شما در مورد آن صحبت می‌کنید، زیرا
این روبات‌ها از راه دور کنترل می‌شوند،
آنها مستقل نیستند
و بنابراین
بسیار ساده هستند، اما
جالب است که
واکنش‌های احساسی مردم را تماشا کنید.  ربات‌های مختلف،
بنابراین یکی از روبات‌های فصل گذشته،
فصل 2020 به نام زنگ‌زده بود
که
مثل این بود که
قطعات یدکی را کنار هم قرار داده بودند و به نظر زیبا می‌آمد
و به این محبوبیت عظیم تبدیل شد،
زیرا می‌توانستید ببینید که ساخته شده است.
مانند کاسه های سالاد و شما می دانید
قطعات تصادفی سخت افزاری که این مرد
از مزرعه خود بیرون آورده بود
و بنابراین بلافاصله
مردم به نوعی عاشق این
یک ربات خاص شدند
در حالی که
ممکن است ربات های دیگر مانند مرد بد باشند.
اگر به
کشتی حرفه‌ای فکر می‌کنید، پاشنه
و صورت کودک را می‌شناسید،
بنابراین مردم به دلایلی انجام می‌دهند که
درک آن از این
واکنش‌های احساسی دشوار است، ما به همان
شیوه‌ای که وقتی با انسان‌ها ملاقات می‌کنیم،
داستان‌هایی درباره این اشیاء و
آنها تعریف می‌کنیم، روایت می‌کنیم.  می توانند باهوش باشند و می توانند
زیستی باشند یا می توانند
تقریباً در نزدیکی اجسام بی جان باشند،
بله و این برای من بسیار
جذاب است و
اگر روبات ها
تصمیم بگیرند به آن متمایل شوند،
اگر شروع به استفاده از حلقه های بازخورد برای
ساختن کنند، دنیای جالبی ایجاد می کند.  خودشان بامزه ترند
نه فقط جذاب تر، بلکه هر کاری که
انسان ها انجام می دهند بیایید بیایید بیایید بیایید بیایید بیایید بیایید
بیایید تند صحبت نکنیم ربات ها انسان ها هم
همین کار را می کنند نه من این کار را نکردم به این معنی نبود
اما انسان های درست
بر اساس بازخورد
ظاهر خود را تغییر می دهند بله آنها
فقط هستند  همیشه در اینستاگرام چگونه
زیباتر به نظر بیایم این
سوال اساسی است که من از خودم می پرسم بله، پس چرا
یک ربات نمی خواهد
اینطور باشد اوه وای
مردم واقعاً مسلسل چهار پایه را دوست ندارند.
در بالای برجک من
شاید باید از شر آن خلاص شوم و می
دانید که مردم احساس راحتی بیشتری می کنند
یا یا به آن خم می شوند بله به آن افتخار می کنند بله آه آه
مانند آه، هرچه بگویم تفنگ من را نخواهید گرفت
دستهای سرد مرده
ام،
منظورم این است که شخصیت آنها شخصیت هایی را اضافه می کند
که شما می توانید شروع به
بهبودی کنید، می توانید شروع به بافتن روایت کنید،
فکر می کنم این
مکان جذابی است که در آن
این حلقه بازخورد وجود دارد، همانطور که شما گفتید که در
آن او، به خصوص زمانی که تجسم می یابد،
یک آینه قرار می دهد.  خودمان
درست مثل انسان های دیگر دوستان صمیمی ما هستند.
آنها به نوعی به ما در مورد خودمان یاد می دهند که
ما به همدیگر یاد می دهیم و از طریق این
فرآیند به هم نزدیک می شویم
و برای من بسیار جذاب است که
فضای
تعاملات عمیق معنادار را فراتر از
انسان ها گسترش دهم.
فرصتی را که
با روبات‌ها و با سیستم‌های هوش مصنوعی می‌بینم
و به همین دلیل است که
بزرگ‌ترین مشکلم را دوست ندارم الگوریتم‌های شبکه‌های اجتماعی
عدم شفافیت است، وجود الگوریتم‌ها نیست،
خوب چیزهای زیادی وجود دارد، یکی این که
داده‌ها باید کنترل شوند.  توسط
افراد توسط افراد، بله،
بنابراین اوه، اما همچنین عدم شفافیت
و نحوه عملکرد الگوریتم‌ها و تغییر
درک شما از واقعی بودن
بله بله به روش‌های پنهان بله
به روش‌های پنهان بله مثل شما باید
آگاه باشید درست مثل زمانی که من را انتخاب می‌کنید.
اگر داروهای روانگردان مصرف می کنید،
باید بدانید که ساعت دوم را صرف کرده اید، جای
تعجب نیست،
بله، و دوم اینکه شما باید
یک دانش آموز و دانش پژوه شوید و
باید تحقیقاتی انجام شود،
باید گفتگوی آزاد در مورد چگونگی انجام آن انجام شود.
ادراک شما تغییر می کند و شما
و سپس
راهنمای خود در این دنیای
ادراک تغییر یافته می شوید، زیرا مسلما هیچ
کدام واقعی نیست
شما باید طعم واقعی ام را انتخاب کنید،
منظورم
این است که این چیزی است که شما کمی کشف می کنید
فکر کنید که
انتهای آن وجود دارد که در آن واقعیت وجود دارد،
یک لایه پایه از واقعیت وجود دارد
که فیزیک
می تواند آن را
کشف کند و ادراک انسانی ما نوعی
لایه لایه وجود دارد که وجود دارد، بیایید
به افلاطون برویم
آیا چیزی به نام حقیقت وجود دارد که
من به سمت افلاطون متمایل می شوم.  دید از
چیزها بنابراین من معتقدم که اشیاء ریاضی
واقعیتی ندارند که
همه توسط ذهن انسان ساخته نشده باشد
و من نمی دانم
این واقعیت
از کجا آمده است، نمی توانم آن را توضیح دهم اما
فکر می کنم که اشیاء ریاضی
کشف شده‌اند و اختراع نشده‌اند،
من خیلی کارها را انجام دادم،
اما
زمانی که در حال نوشتن تشریفات بودم مقداری از husserole را خواندم
و او یک
پدیدارشناس قرن بیستم است
و در
همان زمان در حال نوشتن است.
همانطور که دانشمندان شروع به درک
اتم‌ها کرده‌اند
و متوجه می‌شوند
که وقتی به این جدول نگاه می‌کنیم،
در واقع فقط یک
دال تقریباً کاملاً خلاء است و
یک آرایش بسیار پراکنده
از
ذرات کوچک کوچک وجود دارد که فضایی را اشغال می‌کنند
که با یکدیگر تعامل دارند.  به
گونه‌ای که
مغز ما این شی را درک می‌کند، به‌طوری‌که به نوعی
آغاز
پدیدارشناسی است.
زمانی، اما او
سعی می‌کند با
این نوع سؤال‌ها با این مسائل کنار بیاید،
چگونه با آن کنار آمدید،
مثلاً چرا این جدول خوب به نظر می‌رسد.
با دانستن اینکه
اجسام جامد کجا هستند، بنابراین ما
این سیستم را در سر داریم
که ادراکات ما را در
این
دیدگاه منسجم از چیزها ادغام می کند
که
یکی از مواردی
که من
از افراد واقعی دوست دارم، ایده
بین الاذهانی و این ایده است که
لازمه اساسی ما برای عاقل ماندن این است که
تصورات خود را به اشتراک بگذاریم
و آنها را به تایید دیگران برسانیم
و حتی لازم نیست آنها مردم باشند،
اما می
دانید که یک زندانی در
سلول انفرادی ممکن است
موش یا حتی حشرات را اهلی کند.
همان چیزهایی را درک کنید که
زندانی درک می کند و اوم
و اوه و بنابراین
او را متقاعد کنید که او فقط توهم نمی
زند، بله،
یک اجماع وجود دارد،
بله،
اما ببینید که این به این معنی نیست که هیچ یک از آن ها
واقعی است،
شما فقط یک اجماع ایجاد کنید.
خیلی ام، آره،
خیلی دور از چیزی که امم،
چیزی که از
نظر مهندسی واقعی است،
مثل اینکه می‌توانی آن را با استفاده از فیزیک بسازید، خیلی دور باشید،
اما من فکر می‌کنم که اوه، می‌دانید که
کاربرد ارزشمندی برای یک ربات هوش مصنوعی این است که
هیچ کاری انجام ندهد جز اینکه  فقط اوم
خیلی
اجماع وجود دارد، بله، و
اگر صدای به هم خوردن در را می شنوید،
ممکن است به سراغ آن بروید تا
ببینید چه اتفاقی می افتد، اگر ربات
همزمان روی به در را بزند و
به در بسته نگاه کند،
برداشت شما را تایید می کند، اما اینطور نیست.
اساس عشق
زمانی است که در به هم کوبیده می شود،
اما برای چیزهای عمیق تر، هر
دو یک موسیقی را می شنوید
و دیگران را می شنوید.
این است
یا نه،
شما به
واکنش‌های مشابهی می‌رسید، اوه، بدون نیاز به برقراری
ارتباط صریح با آن، بله، بله،
اما می‌توانیم با روباتی شروع کنیم که
صریحاً به
درهای ضربه‌ای گوش می‌دهد، بله، اما نه، صداهای ترسناکی دارم،
می‌توانم به آن فکر کنم.
می‌دانی
وقتی به کالج رفتم، می‌دانی که ما
در کافه تریا نشسته‌ایم،
یک سری افرادی را می‌شناسی که می‌شناسید و
شام ما را با هم می‌خوردند که تازه با هم آشنا
شده بودیم، بیایید بگوییم بله،
خیلی آدم‌های جدید در زندگی شما هستند.  و
اوم
و کسی ممکن است یک اظهارنظر خنده دار یا یک
اظهارنظر نه چندان خنده دار بزند یا اتفاقی
بیفتد
و
شما در آن لحظه ممکن است
با کسی که نمی شناختید
آن طرف میز تماس چشمی برقرار کنید و در
آن لحظه با
شما تماس بگیرید.  متوجه شوید که
این شخص واکنش نشان می دهد، این شخص
شنیده است که من چه چیزی را شنیده ام، او به همان
شکلی که من واکنش نشان داده ام، واکنش نشان می دهد، بله، به
نظر می رسد که هیچ کس دیگری نمی تواند این شوخی را بفهمد یا
بفهمد که چه اتفاقی افتاده است، اما یک
غریبه تصادفی در آنجا وجود دارد و من
این ارتباط را داریم، بله و سپس شما
بر روی آن کار می کنید.  بنابراین دفعه
بعد که
اتفاقی می افتد شما به طور خودکار
به دوست جدید خود نگاه می کنید و آنها
به شما نگاه می کنند و قبل از اینکه متوجه شوید می
دانید که در حال
معاشرت با هم هستید بله زیرا می
دانید که قبلاً
بدون حتی ایجاد شده اید  صحبت کردن با یکدیگر
که اوه شما در یک طول موج هستید،
بله،
به ظاهر خیلی ساده است،
چه چیزی بسیار قدرتمند است که ثابت می کند
شما در یک طول موج هستید، بله،
در یک سطح، بله،
دلیلی وجود ندارد که شما و یک توستر
نتوانید آن را داشته باشید.
من فقط می گویم که
این بو برای شما سوخت
[خنده]
دقیقاً فکر می کنم
اگر یک توستر بتواند به شما بگوید که بله بله،
cryptonomicon منتشر شده در سال 1999
در اواخر دهه 90 منتشر شد و شامل هکرهایی است
که اساساً
کاغذ سفید بیت کوین را رمزنگاری می کنند در سال 2008 منتشر شد.
بنابراین من باید به نوعی
از شما بپرسم که با نگاه کردن به این
طرح از آنچه در
ارزهای دیجیتال اتفاق می‌افتد،
تکامل این فناوری
چگونه
متفاوت از آنچه تصور می‌کردید
به دو صورت گسترش یافته است، یکی خود فناوری
در
جنبه انسانی چیزها.
داستان‌های انسانی هکرها
و
افراد مالی و قدرتمندان و
ناتوان‌ها
جنبه انسانی چیزها، بله،
رمزارز قبل از
بیت‌کوین است، قبل از
ساتوشی است، آن‌طور که شما اشاره کردید،
در آن مرحله من به نوعی واکنش نشان می‌دادم.
طبق آنچه که من در میان
افرادی مانند سایفرپانک‌های منطقه خلیج در
برکلی می‌دیدم، یک
شاخه خورشیدی در اینجا در آستین نیز وجود داشت
و بسیاری از تفکرات آنها
بر این ایده بود که شما باید
یک منطقه فیزیکی داشته باشید.  زمینی که
عاری از مداخله دولت بود،
نمی‌توانستید آن آزادی را
با ابزارهای ریاضی محض
در شبکه به دست آورید، در واقع مجبور بودید
اتاقی را بشناسید که در آن
سرورهایی در آن وجود دارد، اما
که
یک دولت نمی‌تواند بیاید و در آن
دخالت کند.
بنابراین ایده‌های زیادی در مورد
این دیدگاه از چیزها اتفاق افتاد که
تلاش‌هایی برای کشف حوزه‌های قضایی وجود داشت
که در آن ممکن است کار کند،
برای مدتی
در آنگویلا که جزیره‌ای در دریای کارائیب است
که دارای برخی ویژگی‌های قضایی غیرعادی
بود، علاقه زیادی وجود داشت.  زمینی که
سکویی در دریای شمالی است
و بنابراین تلاش زیادی برای
یافتن این مکان‌های فیزیکی انجام شد
که به نوعی امن تلقی می‌شدند
و همه
با
بلاک چین از بین می‌رفتند، دیگر
لازم نیست
و به‌طوری که واقعاً تصویر را تغییر می‌دهد.
از بسیاری جهات چون
[موسیقی]
شما دیگر ندارید،
منظورم از دیدگاه رمان نویس،
سیستم قدیمی برای کار کردن بسیار سرگرم کننده تر بود،
زیرا موقعیتی را به شما می دهد
که در آن هکرها
در نقاط عجیب و غریب جهان سرگردان هستند.
تلاش برای راه‌اندازی
اتاق‌های سرور را بدانید که داستان‌سرایی بسیار خوبی است،
هنوز هم در دنیای مدرن کمی از آن درست وجود دارد،
اما فقط
چندین اتاق سرور وجود دارد به
جای یک اتاق متمرکز، بله، بله، و
مانند این که چین و چروک جدید
نیاز است.  برای انجام محاسبات زیاد
و جلوگیری
از ذوب شدن GPU شما به طوری که
مردم چیزهایی را در ایسلند یا
در کانتینرهای حمل و نقل در ته
اقیانوس یا هر چیز دیگری بسازند،
اما هنوز دولت ها
درگیر هستند و آنها هم هستند.  هنوز از
منظر رمان نویسی، پویایی جالب توجه
دولت های بزرگی مانند چین
و نوع دیگری از دولت های مرتد
از سرتاسر جهان است که سعی می کنند
با این ایده
که چه باید کرد، از نظر کنترل و
قدرت بر این نوع
مراکز که انجام می دهند، مقابله کنند.  استخراج آره
ارز رمزنگاری شده بله، بنابراین ما
اکنون در مرحله ای هستیم که فراتر از مرحله
اولیه است،
مانند
مواردی که در
کریپتونومیکون توضیح می دادم کمی خطا
در مورد گنوم های زیر شلواری وجود دارد، به این دلیل که می
دانید ما  قرار است ما
این سیستم را بسازیم
و سپس
به نحوی پول دربیاوریم، اما
مرحله میانی حذف شد، اوهوم، اوه
اوه، من فکر می کنم که ما اکنون
به آن مرحله از چیزی رسیده ایم که در آن
بیت کوین می
دانید که بلاک چین وجود دارد مردم می دانند که
چگونه کار می کند،
بیت کوین و سایر ارزهای رمزنگاری شده
وجود دارند که مردم از آنها استفاده می کنند و
کاملاً خوب است که اکنون می دانید
این همه به کجا منجر می شود،
بنابراین آیا می دانید که
همه اینها به کجا منجر می شود.  این امکان وجود دارد که
مجموعه‌ای از فناوری‌ها
همچنان
اثرات دگرگون‌کننده‌ای داشته باشد،
نه فقط بر امور
مالی، بلکه بر
افرادی که در این دنیا قدرت خواهند داشت،
بنابراین تمرکززدایی قدرت
شما سوالات بزرگی را درست می‌دانید، بنابراین من حدس می‌زنم
مقدار کمی از آن وجود داشته باشد.  در من بدبین هستم که
فکر می کنم
به محض اینکه به اندازه کافی مهم شد
بانک های موجود و افراد صاحب قدرت
به نوعی آن را کنترل می کنند، حدس می زنم
پاسخ آسان این است که شاید
در پایان تغییر بزرگی نباشد،
گاهی اوقات یک فشار اتوپیایی وجود دارد.  از نظر
طرز فکر مردم در مورد این موضوع که
من چندان مطمئن نیستم که
یک
جنبه تکنولوژیکی برای
بیت کوین و سایر ارزهای رمزپایه وجود دارد
که کشیدن آن را کمی آسان تر می کند،
بله،
زیرا کنترل آن برای دولت ها سخت تر است.
بیت کوین بله منظورم این است که آنها
گزینه های بسیار کمتری دارند،
می توانند آن را ممنوع کنند، می توانند غیرقانونی آن را غیرقانونی کنند.  اما
ما
در طول تاریخ بشر در حال پیشرفت بوده‌ایم، بله،
شاید این همان چیزی است که به نظر می‌رسد پیشرفت وجود داشته باشد،
قدرتمندان، حریص‌ها
و بوروکرات‌هایی که
از آن سوء استفاده می‌کنند، از همه چیز استفاده می‌کنند،
اما شاید این به ما
قدرت بیشتری بدهد.  به مردمی که
قبلاً قدرت نداشتند
به روشی خوب مانند توزیع قدرت
و امکان
مقاومت بیشتر در برابر
دیکتاتوری‌ها و رژیم‌های خودکامه
و همچنین فعال کردن انواع
فناوری‌های ساخته شده بر روی آن.  در
نهایت وقتی
پول را دیجیتالی می‌کنید، می‌دانید که پول
نوعی گفتار است یا به نوعی شبیه
سازوکار
نحوه تعامل انسان‌ها است
و اگر آن را دیجیتالی کنید، بیشتر و
بیشتر جهان به فضای دیجیتال منتقل می‌شود
و سپس می‌توانید
آن
زمان را داشته باشید.  در نهایت می‌توانید با توستر کاملاً در آن
واقعیت مجازی زندگی کنید و
سپس بله، بله،
از بسیاری جهات، من فکر می‌کنم در این
حوزه فناوری، پول به
خودی خود یکی از کارهای کمتر جالب‌تری است که
می‌توانید با آن انجام دهید، بنابراین فکر می‌کنم بدانید که
قراردادها و سازمان‌هایی که از نظر رمزنگاری قابل اجرا هستند و
بر اساس آن‌هایی ساخته شده‌اند که به
نظر من
پتانسیل بیشتری برای تغییر دارد، فقط به این دلیل که ما
از قبل پول داریم
و اگرچه این یک سیستم قدیمی است
و تا حد زیادی
توسط
شما می‌دانید که راه راه‌ها و
شرکت‌های کارت اعتباری جهان
و من نیز عاشق این ایده هستم که مانند uh
متصل شود، بنابراین برای اتصال به
قراردادهای هوشمند که داده‌ها را به هم متصل می‌کنند، آن را
رسمی‌تر می‌کنند.
چیزهای موجود در جهان هستند تا بتوانند
بین افراد قراردادهایی ببندند که در
داده‌ها مبتنی است و در واقع
به
چیزی شبیه به حقیقت نزدیک‌تر می‌شود،
زیرا در این صورت می‌توانید
بر اساس داده‌های واقعی در مقابل نوعی
ادراکات از داده‌ها، توافقاتی را انجام دهید و اگر بتوانید
رسمی کنید.
مثل توزیع قدرت چه کسی می‌تواند
داستان را تعریف کند، بله، این
یک نوع جالب از
مقاومت است.
شکاف سیاسی این است که
شرط بندی کنید
تا مردم بگویند که می
دانید
انتخابات دزدیده شده است یا می دانید
هر موضع بحث برانگیزی که دارند
اتخاذ می کنند
و آن را ادامه می دهند تا زمانی که شما
روی آن پول واقعی شرط بندی کنید.
بنابراین
ممکن است چیزی وجود داشته باشد
اگر بتوانید آن را به
یک رابط کاربری در آن
چیزی تبدیل کنید، می‌دانید که
بله،
در تفرقه‌انگیز بودن در
استدلال‌هایتان سهمی دارید، درست است که
dogecoin جهان را در
توییتر تسخیر می‌کند.  سوالاتی که می‌دانید من نمی‌دانم من
سکه‌های مختلف را دنبال نمی‌کنم،
بنابراین در مورد
dogecoin چیزی نمی‌شنوم و می‌دانید که من به نوعی
داستان آن را دنبال کرده‌ام، بنابراین
جنبه جالب doshcoin
این است که
برخلاف بیت کوین و
اتریوم که این
پیاده‌سازی‌های جدی ارزهای دیجیتال هستند که به
دنبال حل برخی از مشکلاتی هستند که
ما در مورد آن با قراردادهای هوشمند صحبت می‌کنیم
و در مقابل
بانک‌ها و همه چیزهایی که
کوین دویچه بیشتر در آن کار می‌کنند مقاومت می‌کنند.  فضای
مم و طنز
در حالی که هنوز برخی از آنها کارهای مشابه انجام می دهد
و به نوعی این سوال را برای جهان مطرح می کند که
آیا طنز
آیا روایت
در آینده
بسیار دورتر از یک نوع قدیمی خسته کننده است
یا نه.  فناوری‌ها،
چه در فضای سرگرمی بازی کنیم،
مانند زمانی که پایگاهی
از راحتی و ثبات ایجاد کردیم
و مانند یک سیستم قوی که در آن همه
سرپناهی داشته باشند، همه غذا دارند
و نیازهای اساسی پوشش داده شده است، آیا ما
سپس در فضایی فعالیت خواهیم کرد.  سرگرم کننده به
همین دلیل است که من به رفتن به آلمان فکر می کنم
زیرا به نظر می رسد که سرگرمی
سریعتر
از هر چیز دیگری پخش می شود
سرگرمی از انواع مختلف و این می تواند سرگرم کننده
بد باشد و آنها می توانند سرگرم کننده خوبی باشند، بله،
بنابراین نبرد
دعواهای خوب خیلی سریع پیش می رود
وقتی شما  وقتی چیزی پست می‌کنید
که مردم آن را سرگرم‌کننده می‌دانند، بله، و این
همان چیزی است که سکه نشان‌دهنده آن است، پس بیت‌کوین مانند
ابزارهای مالی جدی است، بله و
سپس دویچه نشان‌دهنده سرگرمی است
و تماشای نبرد
در اینترنت جالب است.  ببینید کدام برنده
این است، همچنین برای من مثل یک سوال باز است که
اینترنت چیست،
زیرا به نظر
می رسد که سرگرمی در اینترنت غالب است
و آیا این ویژگی اساسی
اینترنت است که وقتی
100 سال به بیرون نگاه می کنید به جلو حرکت می کند یا این یک
چیز موقتی است
که  در بدو تولد
اینترنت درست است و فقط برای چند
دهه درست است تا زمانی که از بین برود و
بزرگسالان دوباره مدیریت را به دست بگیرند و جدی شوند،
فکر می‌کنم بزرگسالان در ابتدا کار را به دست گرفتند
و بعداً
مردم شروع به استفاده از آن کردند.
چیزهای بیهوده سرگرم کننده مانند میم ها
و این است که من فکر می کنم که تقریباً
غیرقابل توقف است،
شما می دانید
بله،
زیرا حتی افرادی که بسیار جدی هستند از
ارسال یک عکس خنده دار یا
چیزی که آنها را سرگرم می کند لذت می برند
بله من شخصاً فکر می کنم
ما در مورد جنگ جهانی دوم صحبت کردیم.  فکر کنید
میم‌ها جهان را نجات می‌دهند و از
همه جنگ‌های آینده جلوگیری می‌کنند که
شما در
20 سال گذشته از زمان نوشتن
چرخه باروک دست‌نویسی کرده‌اید.
چرخه باروک چون
متوجه شده بودم که اگر گاهی اوقات اگر
گیر می‌کردم برای
شروع کار سختی می‌کشیدم، اگر
فقط یک خودکار برمیداشتم
و شروع به نوشتن می‌کردم، راحت می‌توانستم آن را ادامه دهم،
بنابراین
تصمیم گرفتم به آن ادامه بدهم اگر سر
راهم قرار گرفت.  من آن را دوست نداشتم،
همیشه می‌توانستم به واژه‌پرداز برگردم،
خوب است، بنابراین هرگز چنین اتفاقی
نیفتاد، بنابراین
امنیت خاصی ناشی
از دانستن این موضوع است که روی کاغذ جوهر است و
هیچ
مشکلی در سیستم عامل یا نرم‌افزار وجود ندارد.
شکستی که می‌تواند آن را از بین ببرد،
تکنیک خروجی کندتر است و بنابراین
یک جمله یا یک پاراگراف قبل از اینکه روی کاغذ متعهد شود،
مدت زمان بیشتری را در بافر در اینجا صرف می‌کند،
در حالی که من می‌توانم خیلی سریع تایپ کنم
و بنابراین
می‌توانم چیزها را قبل از اینکه بنویسم، رد کنم.  من واقعاً به
آنها فکر کرده‌ام، بنابراین فکر می‌کنم
کیفیت پیش‌نویس اول بالاتر می‌رود
و سپس ویرایش اولین پیش‌نویس ویرایش
سریع‌تر است، زیرا
به جای اینکه بخواهم
مکان‌نما را به اطراف حرکت دهم یا هر چیزی که می‌دانی
فشار دادن کلید بک اسپیس،
فقط می‌توانم یک تصویر
بکشم.  یک کلمه یا جمله
یا
فقط در اطراف یک پاراگراف کامل خط بکشید و از آن خارج شوید
و با انجام این کار من خیلی سریع
یک ویرایش ایجاد کردم اما همچنین
سابقه ای از متن قبل از
ویرایش را از خود به جای گذاشته ام
البته شما همه چیز را می دانید
نسخه‌های دیجیتال آن ویژگی‌های نقل قول-بی نقل قول را دارند،
اما
تجربه‌شان متفاوت است، بله، آیا
فقط در
جسمی که می‌دانید
لمس قلم روی
کاغذ، کاری را انجام می‌دهد که قرن‌ها انجام شده است،
من فکر می‌کنم
یک کار
عاشقانه وجود دارد.  سادگی آن
و نداشتن هیچ
فناوری واسطه ای فراتر از قلم
و کاغذ
بسیار ساده و تمیز است
و
بنابراین من یک دسته خودکار دارم و از
چند سال پیش شروع به خرید کاغذهای فانتزی از ایتالیا کردم زیرا اوه
من فکر می کردم  با آن محافظه کارانه تر خواهد بود،
شما آن را می دانید، اما هنوز هم اینطور نیست،
هنوز هم یک هزینه پیش پا افتاده است،
بنابراین واقعاً عادت های من را تغییر نمی دهد،
بنابراین همه چیزهایی که می گویند
شما می گویند وقتی چیزهایی را تایپ می کنید، از
emacs استفاده می کنید، بله من استفاده می کنم  emacs بدیهی است که
ویرایشگر برتر است البته
شما اجازه دهید من فقط یک
سوال آینده نگر مسخره را بپرسم زیرا emacs
برای همیشه وجود داشته است
آیا فکر می کنید تا 100 سال دیگر
هنوز emacs و vim خواهیم داشت
یا می خواهید آن را انتخاب کنید مثلاً 50 100
سال را انتخاب کنید بله بله بله  بله نه منظورم این است که
هر زمان که در لینوکس کاری انجام می دهید،
زمان زیادی را صرف ویرایش
فایل های پیکربندی کوچک و
اسکریپت ها و موارد دیگر می کنید و اوه شما باید
بتوانید
از ویرایش آن چیزها وارد و خارج شوید و این باید انجام شود.
حتی اگر
رابط کاربری ویندوز مرده باشد و همه چیزهایی که دارید مانند یک
خط فرمان است، برای رهایی از این
مشکل ممکن است نیاز داشته باشید که وارد یک
ویرایشگر شوید
و فایلی را تغییر دهید، بنابراین فکر می کنم در
آن سطح وجود
دارد.  همیشه باید یه جورایی
خیلی ساده باشه خب emacs خیلی ساده نیست
اما میدونی منظورم رو میدونی باید
ویرایشگرهای اساسی وجود داشته باشه که بتونی
از خط فرمان یا رابط کاربری
فقط برای مدیریت سیستم ها استفاده کنی
حالا چقدر گسترده شده  آنها خواهند بود اوم
شما می دانید که
مقدار مشخصی از اوم وجود دارد.
در نهایت این چکش بخار
برنده می شود زیرا او نمی تواند به اندازه کافی سریع اسپک ها را هدایت کند،
بنابراین یک حس وجود دارد
که
شما مایکروسافت را می شناسید مانند
کسی که می داند چقدر روی کد سرمایه گذاری کرده است که
ویژوال استودیو به شما می
شناسد یا یا اپل با xcode.  بنابراین آنها
مقدار زیادی پول برای
بهبود
id های خود اختصاص داده اند
و emacs در تئوری می توانند
همه این
ویژگی ها را تکرار کنند.
برای حفظ آن
سطح از uh
of to برای حفظ ویژگی برای ویژگی،
چیز جالب در مورد emacs
فقط برای مدت طولانی دوام می آورد، بله و من
فکر می کنم اگر در مورد آن صحبت کردید، موارد
خاصی وجود دارد مانند مدهای خاصی وجود دارد،
مطمئناً در
نرم افزار um وجود دارد.  فضای مهندسی
و جالب است که در مورد
فناوری‌هایی فکر کنیم که به نوعی
برای مدت طولانی دوام می‌آورند
و فقط به نوعی هستند که
چگونه از آن استفاده می‌کنند، مانند
سوسک‌های نرم‌افزار یا بله
باکتری‌ها نرم هستند یا چیزی  مثل
این چیز پایه ای که هیچ کس به تازگی
به آن متکی نشده است
و آنها فقط از همه چیز بیشتر دوام می آورند
و به آرامی با
کمی تأخیر با زمان تنظیم می شوند و با
کمی سفارشی سازی توسط
افراد به این شکل هستند،
اما آنها همیشه در آنجا هستند.  سایه‌ها
آره و از بقیه بیشتر هستند
و نمی‌دانم که آیا این
ممکن است داستان بسیاری از
فناوری‌ها باشد، به خصوص در
فضای نرم‌افزاری، بله، اسکریپت‌های پوسته‌ای که همه
چیز را می‌دانید، شما نمی‌توانید
دنیای مدرن را بدون
تعدادی از آن‌ها اداره کنید.  اسکریپت‌های پوسته‌ای که می‌دانید
ماشین‌ها را راه‌اندازی می‌کنند و
چیزهایی را اجرا می‌کنند، بنابراین
جایگزین کردن آن کار سختی خواهد بود
و سپس فناوری تنظیم نوع که از آن
استفاده می‌کنید، گفتید
برای زمانی که می‌خواهم آن را چاپ کنم،
بله، فقط دارم  چند
ماکرو ساده که من از آنها استفاده می کنم، اما پس از آن باید از
ناشر استفاده کنم
و آنها آن را در قالب word می خواهند،
بنابراین
سال ها پیش چند ماکرو برای تبدیل نوشتم
و این بار
چه کار کردم
کپی پیست
نه  من از عبارات با قاعده استفاده می کنم، بنابراین می خواستم
کج را در آن انجام دهم، شما
می دانید که آن را در پرانتزهای فرفری قرار می دهید
و شناسه بک اسلش را انجام می دهید
و سپس آنچه را که می خواهید تایپ کنید تایپ می کنید
و به این ترتیب می توانید حروف ایتالیک را در فناوری دریافت کنید
تا
بتوانید ایجاد کنید.  عبارت منظم
که به دنبال متنی در بین
پرانتزهای مجعد می گردد که قبل از آن
علامت بک اسلش قرار می گیرد و سپس
آن را به حالت کج تبدیل می کند و کلمه
آن
کلمه را انجام می دهد اگر به اندازه کافی در جستجوی آن باشید
و رابط کاربری را جایگزین کنید
که می تواند عبارات معمولی را انجام دهد، فقط
برنامه های reg
بله اینطور است.  خنده دار است که شما این کار را انجام دادید بله
منظورم این است که مطمئن هستم ابزارهایی وجود دارد که به
شما در چنین مواردی کمک می کند، اما
کار به اندازه کافی ساده است
که شما می توانید کار بسیار بهتری را
نسبت به ابزار دیگران انجام دهید بله،
بله، بنابراین این یک کار است  روند جذابی
برای من خوب کار می کند،
بله و
شما را از قالب بندی درگیر نمی کند.
این گزینه‌ها در کاری که من انجام می‌دهم بسته هستند،
توصیه‌ای وجود دارد که می‌توانید بگویید
برای نوشتن یک داستان عالی چه چیزی لازم است.
تئوری آماتوری این است که این یک
پیشرفت تکاملی است که
اگر شما اوم هستید، می‌دانید
اوه یک
فرد غاری که یک میلیون سال پیش دور آتشی
در دره شکاف نشسته است،
اگر می‌توانید داستانی را بگویید
که چگونه از دست کفتارها فرار کردید.
باب می دانی که
از دست
کفتارها فرار نکرده است و اگر افرادی که به شما گوش می دهند می
توانند آن را قبول کنند
و بتوانند آن
سناریو را مانند نوعی واقعیت مجازی در سر خود بسازند
و ببینند که
شما چه چیزی را توصیف می کنید،
آنگاه به شما پیشنهاد داده اید.  یک
مزیت فوق‌العاده مهم برای افرادی که
آن داستان را شنیده‌اند، بله درست است و بنابراین آنها
اکنون چیزهای زیادی در مورد چگونگی
زنده ماندن می‌دانند که نمی‌توانستند
به هیچ وجه یاد بگیرند،
منظورم حیواناتی است که صحبت نمی‌کنند.
آنها ممکن است به یکدیگر هشدار دهند که
ممکن است صدایی تولید کنند که می گوید خطر،
خطر است،
اما اوه،
اما
تا آنجا که ما می دانیم آنها نمی توانند
داستان های پیچیده تری را تعریف کنند،
بنابراین این بخشی از وجود ماست، بله، به
نظر می رسد هوش جمعی یکی از آن هاست.
ویژگی‌های کلیدی هومو ساپین‌ها
توانایی به
اشتراک گذاشتن ایده‌ها و نگه داشتن ایده‌ها با هم در
ذهن ما و داستان‌سرایی
جنبه اساسی آن است که شاید حتی
خود زبان نیز اساسی‌تر باشد، بله،
زیرا
زبان برای انجام داستان‌گویی لازم است
یا شاید آنها
با هم تکامل می‌یابند.  آنها با هم تکامل می یابند،
بنابراین من فکر می کنم که شما باید با
آن کار کنید و من فکر می کنم
گاهی اوقات در محافل ادبی به نظر می رسد
که
داشتن طرح های زیاد کمی مورد
اهانت قرار می گیرد، زیرا این طرح نازک است یا
استثمارگرانه است، اما
برای  من
اصلاً در مورد اینکه
داستان‌هایی را دوست دارم که
خواندنشان جذاب، سرگرم کننده و هیجان‌انگیز است
و
وقتی یکی از آن‌ها را شروع کردید، وقتی
نخ خوبی پیدا کردید
که مردم از خواندن آن لذت ببرند، پس
شما  در چارچوب آن داستان آزاد هستید که هر کاری را که می خواهید انجام دهید،
اما اگر
آن را نداشته باشید، چیزی در
مورد داشتن مشابه ندارید، آیا می خواهید
یک
سخت گیری علمی فنی مانند دقت انجام دهید و تا آنجا که
ممکن است
چگونه این کار را افزایش می دهد.  به
باب برای گفتن داستان یا گفتن
داستان در مورد باب یا در آتش کمپ،
مهمترین کاری که انجام می دهد
ارائه
جزئیات کوچکی است که ممکن است به تنهایی به آن نرسیده باشید،
بنابراین اگر آزادانه در آنجا نشسته اید
تصور کردن چیزهایی که
شما اوه شما
مغز شما احتمالاً به
انبوهی از جزئیات و
عوارض و شگفتی‌های ناشی از آن کمک نمی‌کند
که دنیای واقعی دائماً آن‌ها را به
ما ارائه می‌کند، و
اگر می‌خواهم این کار را انجام دهم.
داستانی بنویسید درباره شما می‌دانید
که شامل برخی فناوری‌ها مانند
موشک
یا مانورهای مداری یا هر چیز دیگری می‌شود که سپس
در آن جزئیات غوطه‌ور شوید، در نهایت
یک چیز غیرمنتظره عجیب و غریب به
من می‌دهد که می‌توانم با آنها کار کنم، اما به طور
ناخودآگاه خوانندگانی که می‌بینند  که قرار است
بیشتر به تصویر کشیده شوند
زیرا اگر بخواهند
بفهمند که
اوه من آن را ندیدم، می‌دانی که می‌دانی که
پیچیدگی
و ارزش شگفت‌انگیز دنیای واقعی دارد،
بله، کاری انجام می‌دهد.
کارگردان الکس گارلند که
کارگردانی ex machina را نوشته است، من
به فیلم‌های AI فکر می‌کنم
و هر چه بیشتر دقت کنید
داستان قانع‌کننده‌تر می‌شود
لبخند بزنید.
برای
افرادی که داستان را می نویسند واقعی است، شاید این
شما را به نویسنده بهتری تبدیل می کند،
کلید هر داستان سرایی این است که
خوانندگان را وادار به تعلیق در
ناباوری خود کنید و انواع
محرک ها و روایت های کوچکی وجود دارد که می تواند
این حق را از بین ببرد و پس از شکسته شدن، ناباوری خود را متوقف می کند.
برگرداندن آن واقعا سخت است،
بله، می دانید که خیلی وقت ها این
پایان است، یک نفر فقط کتاب را می بندد
و
آن را بر نمی دارد،
من می خواهم از شما بپرسم که به این
سؤال پاسخ داده اید، اما من باید
غیرممکن ترین سؤال را از شما بپرسم.
نویسنده ای که باید پاسخ دهد اما
کدام کتاب نیل استفنسون را
باید اول بخواند،
بنابراین وقتی مردم از من می پرسند که معمولاً
از آنها می پرسم چه چیزی را دوست دارند
درست بخوانند زیرا
منظورم این است که
شناخته شده ترین کتاب احتمالاً سقوط برف است
اما این
یک رمان سایبرپانک است که در عین
حال  مسخره کردن سایبرپانک،
بنابراین لایه‌هایی در آن وجود دارد
که
ممکن است
چندان خنده‌دار به نظر نرسد، اگر آن را نداشته باشید، اگر
جوک را درست متوجه نشدید،
بنابراین
همان‌طور که شما اشاره می‌کنید نوشته‌ام، من
تاریخی نوشته‌ام.
رمان‌هایی را که بعضی‌ها دوست دارند، بعضی‌ها
آن‌ها را ترجیح می‌دهند، بنابراین اگر این همان چیزی است که شما دوست دارید، اگر به
نوعی از فیلم‌های هیجان‌انگیز تکنو علاقه‌مند هستید
که در فضای امروزی اتفاق می‌افتند، اما
فی نفسه علمی تخیلی نیستند، می‌توانید از
آنجا شروع کنید.  uh reem d um
یکی از این موارد است و شوک پایان کار
قطعا یکی از این موارد است،
بنابراین بستگی به این دارد که
مردم چه چیزی را دوست دارند،
وقتی مردم خیلی وقت پیش
توصیه می کردند من برف تصادف را بخوانم آنها می گفتند اوه
این نیل استیونز است.  در نور،
اگر نمی‌خواهید غرق در
ژرفا شوید، مثل
کتاب سخت‌گیری، خوب است،
مقدمه خوبی است، خوب است،
بنابراین اساساً آن را بر اساس
موضوعات تقسیم می‌کنید، اما
اگر می‌خواهید همه آنها را بخوانید.
چه مقدمه خوبی برای
انسان است، زیرا بدیهی است که این دنیاها
بسیار متفاوت هستند، بله، فلسفه ها
بسیار متفاوت هستند،
بله،
چه مقدمه خوبی برای انسان است.
هفت پیش امدگی لبه بام
چون مضامین بزرگی دارد،
اوم، می‌دانی درباره
اتفاقات سنگین و سنگینی است که برای نسل بشر اتفاق می‌افتد،
اما امیدوارم داستان
از طریق گروهی از شخصیت‌ها روایت شود که
مردم می‌توانند با شما ارتباط برقرار کنند،
می‌دانید که در امتداد
آن حرکت می‌کند.  در نهایت
در مورد
نحوه کار موشک‌ها و مکانیک مداری
و همه این چیزها عمیق بمانید، اما
مردم
به هر حال توانستند از آن عبور کنند یا برخی از افراد فقط از این موضوع عبور می‌کنند
که
خوب است،
شما
به عنوان نویسنده می‌دانید، اجازه دهید از شما بپرسم
چه کتاب‌هایی دارای ویژگی بزرگی هستند.  تأثیری بر زندگی شما
که خوانده اید آیا مواردی وجود دارد
که به عنوان یک نویسنده به عنوان یک
فیلسوف به عنوان یک ریاضیدان به عنوان یک
مهندس از آنها یاد گرفته اید
این یکی از این سؤالات است که من
همیشه آن را خالی می کنم و سپس وقتی در حال
راه رفتن هستم.  بیرون از در، آه، 12 را به خاطر خواهم آورد.
بنابراین این یک انتخاب تصادفی است که
نشان دهنده برترین ها نیست،
خوب اشاره کردم که
مجمع الجزایر گولاگ را می شناسید که
به نوعی سنگین و تاریک است، اما پس از آن
یک ارتباط شخصی دارد.  خوب بله،
فقط بله، چون مثل جایی که
کتاب را خیلی درست پیدا کردید، قسمتی
از زندگی که آن را پیدا کردید،
بله، کسی که آن را توصیه کرد، این هم بخشی
از داستان است بله، بنابراین قطعاً وجود دارد
که می
دانید من زیاد به موبی دیک حلقه می زنم.
امم
چون ما آن را در یک
کلاس انگلیسی واقعا عالی که در دبیرستان داشتم خواندیم و
با موضع مخالف وارد شدم
زیرا فکر می‌کردم که
معلم می‌خواهد با من صحبت کند که
انواع
ایده‌های فالوتینی درباره تمثیل و آنچه را داشته باشم.  آیا این به این
معنی است که نمادگرایی چیست
و معلوم شد که
خیلی
جالب تر و رضایت بخش تر از این است که
اولین کتاب قدرتمندی که از خواندن آن به خاطر می آورید چه بود و
شما را متقاعد کرد که
این فرم می تواند عمق داشته باشد
اگر موبی دیک بود؟  مثل دوران
دبیرستان من سعی می کنم خوب به خاطر بسپارم که موبی
دیک قطعاً آدم بزرگی بود، من
زمانی که بودم کمیک های کلاسیک زیادی می خواندم، نمی دانم اینها را دیده اید یا نه،
این یک
سری کتاب کمیک است
اوم
ویروسی بود که می‌توانستید
در پشت هر کتاب مصور
یک فرم سفارش بود که
می‌توانید چند باکس را علامت بزنید و
آدرس خود را پر کنید و آن را پست کنید
و تعداد بیشتری نشان داده شوند
، اما اینطور بود که
آنها حساب را انجام می‌دادند.  از پول کریستو می‌دانی
موبی دیک می‌دانی
رابرت لوئیس استیونسون رابینسون
کروزو همه انواع کتاب‌های کلاسیک را می‌دانی، اگر
آنها را در قالب کتاب کمیک قرار داده بودند،
شگفت‌انگیز است، بله، خواندن موبی دیک، اگر
نه ساله هستی، خیلی
زیاد است.
جملات بسیار پیچیده
در آن وجود دارد، بله
و بسیاری از انحرافات، اما اگر
فقط به کتاب های مصور نگاه می کنید،
به آن نهنگ نگاه کنید که می شناسید
و اوم، و در نهایت قدرت داستان به
کلمات پیچیده نیاز ندارد، فقط
همین است.  در مورد مرد و
نهنگ بله بله، بنابراین شما می توانید به
نوعی پایه و اساس بسیاری از
آثار ادبی کلاسیک را بدون
خواندن آنها به دست آورید که این است که می دانید
وقتی نه ساله هستید عالی است،
بنابراین من بسیاری از آنها را مطالعه می کنم.  این چیزها
مطمئناً شرلوک هلمز مشروح شده
اوم
شما از دیوید دویچه به عنوان
الهام بخش برخی از کارهایتان نام بردید، منظورم این است که
شما آشکارا از
تحقیق زیادی برای کتاب هایی که
انجام می دهید خوشتان نیامده است.
آیا کتابی را به خاطر می آورید که باعث شد
بخواهید نویسنده شوید
یا لحظه ای که باعث شد تبدیل شوید، من فکر می کنم که می
دانید، پاسخی که معمولا می دهم این است
که وقتی کلاس پنجم بودم،
یکی از دوستانم
یک روز به مدرسه آمد.  پوشیدن کفش‌های چرمی
مانند کفش‌های مجلسی
و از
کفش‌های مجلسی متنفر بودم زیرا کفش‌های من هرگز
مناسب نبودند و بنابراین آنها ناراحت بودند،
نمی‌توانستم بدوم.  این به این
معنی است که
سال آینده
همه بچه‌ها
کفش‌های چرمی می‌پوشند،
بنابراین من باید شغلی پیدا کنم که
مجبور نباشم آن کار را انجام دهم،
بنابراین مثل اولین باری بود که به
تلاش برای پیدا کردن چنین کفشی فکر کردم.  شغلی که شما می‌دانید که
یک نویسنده هستید و بعد
و بعد من فقط داستان‌های
کوتاه علمی تخیلی کلاسیک زیادی خواندم
و شروع کردم، می‌دانید سعی می‌کنم
برخی از داستان‌های خودم را بنویسم
و ​​آه فقط داستان‌های کلاسیک بزرگسالان جوان وجود داشت که
توسط هاینلین و دیگران آموخته شد.
نام‌های کلاسیکی که فکر می‌کنید، اما
اسم‌های هاین‌لاین که گیر کرده‌اند، به گونه‌ای به من چسبیده‌اند
که دیگران
بهترین
کتاب علمی تخیلی که تا به حال نوشته شده است را نخوانده‌اند،
فقط با
حذف
آثار شما از در نظر گرفتن،
آه،
من عاشق شکنجه کردن شما هستم.
استیونسون آیا ما فانتزی را در آن گنجانده ایم که باید
علمی تخیلی باشد،
اوه فانتزی جالب، هوم،
من انتظار نداشتم که این پیچ و تاب به
طرز عجیبی در
ذهن مردم جمع شده باشد، درست است، اما آنها
آنجا هستند، اما یک مرز هم وجود دارد
به نوعی بله  من مطمئن نیستم که
دقیقاً چیست هیچ کس این یک راز است
[خنده]،
بنابراین منظورم این است که اگر آن را وارد کنیم،
به راحتی ارباب حلقه ها است،
اما
منظورم این است که بزرگی کیفیت جالبی است
که باید سعی کنید او را تعریف کنید.
و
برای من بسیاری از لذت و لذت
چنین کتاب هایی در آن چیزی نیست که شما آن را
بزرگی می نامید، بلکه فقط داستان سرایی است،
بنابراین من همیشه از طرفداران پر و پا قرص این کتاب بودم که
لباس فضایی داشته باشم
که یک کتاب بزرگسالان جوان Heinlein است.
فقط اوه این فقط یک سرگرمی است خوب بخوانید
اوم
بنابراین سرگرمی یک مؤلفه بزرگ است
بزرگی بیش از حد ارزیابی شده است خوب من نمی دانم بیش از
حد ارزیابی شده است اما فقط می
دانید که ممکن است تعریف نشده باشد
اجازه دهید آن را به این صورت بیان کنیم
تا اکنون فضا چگونه سفر کند
حتماً باید بخوانم که بله،
شما اشاره کردید آیووا،
من
چند بار آنجا بودم و مجبور شدم
زمان زیادی را با دن گیبل با
برندهای تام که کشتی گیر بودند بگذرانم، آیا
اکنون
کشتی گرفتن بخشی از زندگی شماست
بخشی از شکل و شمایل شکل‌گیری
شما به عنوان یک انسان،
فکر می‌کنم پس دیر بود،
برای من دیر بود، اما
بزرگ شدن در آمیز
دان گیبل
چند سال از من بزرگ‌تر بود و بنابراین
گاهی اوقات
به آنجا می‌رفتیم.  ورزشگاه در دانشگاه و تماشای مسابقات
کشتی
و
و این قبل از بازی او در المپیک بود،
بنابراین همه می دانستند که او ستاره آن تیم است
و سپس او بهترین بود، اما مردم
هنوز نمی دانستند که او بهترین بازیکن
تمام دوران است.  گیب را دیدم،
خنده‌دار است، احساس می‌کنم
دنیای کوچکی است که
در همان فضایی با دن گیبل،
صد فوتی دورتر قرار می‌گیری، یک نقطه کوچک روی
تشک که حریفانش را او و
او و کریس تیلور تلفظ می‌کند.  ستاره دیگر
این مرد 400 پوندی به نام کریس تیلور بود
که
او هم به المپیک رفت، بنابراین بله، مردم می‌دانید که او یک
قهرمان ورزشی بود و
کشتی در
ایالت‌های خاصی مانند اوکلاهما
پنسیلوانیا آیووا وجود دارد که کشتی در آن ورزش است
زیرا  ایالت های شهرهای کوچک هستند
و بنابراین اگر شهر کوچکی هستید اگر
مانند دان گیبل هستید
و باید در یک تیم فوتبال
با
20 نفر دیگر که دن گیبل نیستند حضور داشته باشید،
مهم نیست که چقدر خوب هستید
ممکن است تیم شما  خیلی خوب است،
اما اگر
در یک
بازی انفرادی می توانید،
می توانید به المپیک بروید،
بنابراین ما در کلاس های بدنسازی خود در مدرسه کشتی های زیادی انجام دادیم
و من آن را دوست نداشتم
و فکر می کنم تا حدی فقط این است که
بسیار رقابتی و رقابتی بود.  افرادی که به
آن اهمیت می دادند
واقعاً خیلی به آن اهمیت می دادند و
بنابراین بسیار سخت بود،
فکر نمی کردم تیپ بدنی مناسبی داشته باشم
اما بعد از آن که بعد از کالج بودم،
چند مدت در شهر آیووا بودم.  سال‌هایی که او
مربی
تیم کشتی آنجا بود و در طی آن
قهرمانی از 10 سال را به دست آورد،
بنابراین او
هم بهترین کشتی‌گیر انفرادی
تمام دوران بود و هم مانند بهترین
مربی تیم،
بنابراین من هرگز او را ندیده‌ام.
اما از زمانی که من بودم
او به نوعی در حیطه آگاهی من بوده است
و شما می دانید که تمام زندگی من را می شناسید و مردم همیشه
درباره او داستان هایی تعریف می کردند که
فکر می کنم او یک بار به خاطر مواردی جزئی که نمی دانم دستگیر شده است.  او فقط یک
شب بیدار بود، او در
این قفس در
زندان بود، او فقط تمام شب را بیدار ماند و در حال انجام حرکات
کششی بود بله بله درست به نظر می رسد بله و اوه اوه پس بله همینطور
بوده است،
یعنی من چنین بودم  یک مکان جالب
در جهان منظورم این است که کشتی فقط
بخشی از این داستان است
که در جایی در آنجا
عمیقاً با شخصیت شما طنین انداز می شود.
قبلاً مکانی بسیار منظم بود
سرمایه اجتماعی بالا و
تفاوت های طبقاتی بسیار کم،
بنابراین مثل اینکه شما افرادی را داشته باشید که
به جای سواری با کادیلاک رانندگی می کردند،
اما می
دانید که آنها
افراد ثروتمندی بودند، بنابراین
اوم و یک دانشگاه.  شهر همیشه یک
محیط متفاوت است، مثل اوه،
می دانید آستین
اوه مقداری از این ام را دارد،
بنابراین به عنوان یک نوع آرمان شهر زیبا
به غیر از آب و هوا و چند چیز دیگر
، محیطی برای بزرگ شدن در
هنر رزمی که در نهایت انجام دادم
چیزهای شمشیری است.  که
جالب است زیرا از یک
حلقه بازخورد متفاوت استفاده می کند، بنابراین وقتی
درگیر هستید،
همه چیز از طریق حس لامسه است
و حس لامسه شما بسیار قدیمی
و ساده است، درست مثل کرم های خاکی که
حتی چشم ندارند اما  شما
آنها می توانند تشخیص دهند که چه زمانی
درست لمس می شوند، بنابراین
خیلی سریع است.
ام
و اوه،
با یک بن بست یا مانند بوکس یا
نوعی مبارزه با شمشیر، شما
اغلب اوقات طرف مقابل را لمس نمی کنید.
سیستم بینایی شما خیلی بیشتر کار می کند، این است که در
حال انجام دادن اسلم است
و سعی می کند بفهمد طرف مقابل چه کاری انجام می دهد
و به طوری
که همیشه سرعت من کاهش می یابد،
بنابراین
در شمشیربازی به سبک المپیک
شما
واقعاً تا زمانی که از
تیغه ها عبور نکنید شروع نمی شود.  با طرف مقابل
و اکنون به کشتی برگشته اید، احساس می کنید که
او چه می کند و همه چیز در مورد
آن است، اما
برخی از هنرهای قدیمی شمشیر،
تیغه را درگیر نمی کنند که شما از
محدوده آنها خارج شوید و سپس  شما حملات قطعی ایجاد می کنید
و اوم
[موسیقی]
و
اوه و بنابراین همه اینها به
صورت بصری پردازش می شوند و
من فکر می کنم من یک متفکر آهسته هستم
بنابراین برای من بهتر کار می کند،
منظورم همین است، بنابراین همان
هنر و زیبایی را دارد.  در مورد بوکس
فکر می کنم دقیقاً همانطور که شما گفتید
این است که هیچ تماسی وجود ندارد
و همه به صورت بصری پردازش می شوند و من
مطمئن هستم که رقص مخصوص به خود وجود دارد بله
که بستگی به ویژگی
یک شمشیر دارد بله مجموعه ای
از موضع گیری ها وجود دارد و  و اوه واکنش‌های اولیه‌ای
که سعی می‌کنید یاد بگیرید که تصور می‌شود
قابل دفاع هستند، و امن‌تر یا امن‌تر هستند
،
بنابراین یک سری
درگیری‌های کوتاه است که در آن
پایان می‌دهید،
ایده‌تان را امتحان می‌کنید
و  کار می کند یا این کار را انجام نمی دهد، شما
دوباره عقب نشینی می کنید،
جالب است که مانند تاریخ بشر به آن فکر کنید،
زیرا هنرهای رزمی
اشکالی ندارد،
اما از نظر مبارزه با شمشیر
فقط
طیف کاملی از انسان هایی که وجود داشتند و در
مبارزه با شمشیر مهارت داشتند یا به دنبال
مهارت بودند.  داشتند می جنگیدند، فقط
هزاران نفر را تصور کنید که به ارتفاعاتی که به
دست آورده اند، زیرا خطرات
فوق العاده بالا هستند، بله
برای خوب بودن، و این ثروتمندترین
افراد قدرتمند در آن جوامع هستند که
برای به دست آوردن بهترین تجهیزات و بهترین ها آن را خرج می کنند.
آموزش
چون حق با شماست همه چیز
به آن بستگی دارد و هنوز هم زندگی و مرگ است.
منظورم این است که بسیار جذاب است، خیلی
جالب است، ما شاید
آن را برای همیشه با سلاح های بزرگتر از دست داده ایم.
جنگ
شما میاموتو موساشی های جهان را دارید، درست است.
خوب است که
قبلاً در مورد
تأثیرات خوب
رسانه های اجتماعی اینترنتی صحبت می کردید که ما گاهی اوقات آنها را نادیده می گیریم و
یکی از آنها این است که اوم
همه این افراد منزوی در سراسر
جهان بودند که به این موضوع علاقه داشتند و
یکدیگر را پیدا کردند
و به نوعی ایجاد کردند.
شبکه ای از افرادی که به یکدیگر کمک می کنند تا
این چیزها را یاد بگیرند، به این
معنی نیست که هنوز کسی در سطحی است
که شما در مورد آن صحبت می کنید،
اما اوم، اما این اتفاق می افتد و اوم،
و بنابراین،
تعداد زیادی از افراد وجود دارد.  رساله‌های قدیمی
اسناد مکتوب قدیمی که از کتابخانه‌ها بیرون آورده شده‌اند
و مردم در حال بررسی
آن‌ها بوده‌اند و آنها را از
گویش‌های قدیمی ایتالیایی به آلمانی ترجمه می‌کنند
تا آنها را درک کنند و یاد بگیرند که
چگونه این تکنیک‌ها را
با سلاح‌های مختلف انجام دهند.
در واقع یک مرد اینجا در آستین وجود دارد
به نام دیمون استیت که
هنرهای رزمی آفریقایی تاریخی آفریقایی را انجام می دهد و
همچنین
هنرهای رزمی اوه
از آفریقایی های برده شده را انجام می دهد که
[موسیقی]
تکنیک های مبارزه با قمه را
در دریای کارائیب در آمریکای جنوبی یاد می گیرد بله او
احتمالاً در فاصله یک مایلی ما قرار دارد، او
فوق العاده است.  پسر شگفت انگیز من می خواهم او را
جستجو کنم بله می
توانم از شما راهنمایی بخواهم آیا می توانید
برای جوانان دبیرستانی که می دانید راهنمایی کنید
دانش آموزانی که
در مورد
شغل خود فکر می کنند به زندگی فکر می کنند چگونه
زندگی کنند که شما به آن افتخار کنید
فکر می کنید  تقریباً در مورد آنچه که
برای نوآوری در این
دنیا لازم است، شما کمی به
آینده فکر می کنید، بنابراین کسی می خواست
فردی باشد که تأثیر زیادی در آینده داشته باشد.
یافتن کاری است که با
خوشحالی انجام خواهی داد و
من نمی خواهم با وسواس بگویم زیرا به نظر می رسد ممکن است
آسیب شناسی باشد
اما اگر بتوانید کاری را پیدا کنید که می دانید
می نشینید شروع به
انجام آن خواهید کرد.  و
ساعت‌ها بعد از آن بیرون می‌آیید که
زمان به کجا رسیده است،
آنگاه
این یک کشف بسیار کلیدی
برای
هر کسی است که در جوانی درباره خود انجام دهد،
زیرا اگر آن را نداشته باشید،
تشخیص اینکه کجا باید  انرژی‌هایت را بگذار که می‌دانی
و همانطور که ممکن است بهترین
نیت را داشته باشی، می‌توانی بگوییم می‌دانم
صلح جهانی یا هر چیز دیگری می‌خواهم،
اما اوهوم
اوهوم
در پایان روز آنچه واقعاً
مهم است این است که وقت خود را چگونه سپری می‌کنی
و آیا آن را صرف می‌کنی؟  به نحوی که
مولد باشد آه
و اوم
آه،
زیرا مهم نیست چقدر باهوش
یا باهوش هستید مگر اینکه
آن را بفهمید
و بنابراین چیزی را پیدا کنید که در آن
می توانید به طور طبیعی خود را
در
آن چیز گم کنید.
حداقل برای من
چیزهای زیادی از این دست وجود دارد، اما من
ابتدا باید بر قوز اولیه
مکیدن واقعی آن چیز غلبه کنم،
مثلاً سرگرمی کمی
بعد از اولین قوز مکیدن واقعی شروع می شود
و سپس شما می توانید مرتباً بمکید،
بله.  اغلب مردم اغلب اوقات مردم می توانند
خیلی زود تسلیم شوند، فکر می کنم منظورم این است که این در
مورد ریاضیات برای من صادق است، این
برای بسیاری از مردم صادق است
این است که اگر فقط به آن فرصت مبارزه بدهید
اگر به خودتان زمان برای مبارزه بدهید،
راهی پیدا خواهید کرد.
چیزی را در آن چیز پیدا خواهم کرد
که می توانید ردیابی زمان را از دست بدهید،
بله، این یک
جزئیات کلیدی است که اوم،
یک چیز مهم برای اضافه کردن به
آنچه گفتم این است که
ممکن است اولین بار که کاری را انجام می دهید این اتفاق
نیفتد.  اما
ممکن است مجبور شوید از آن منحنی یادگیری بالا بروید
و
اگر فشارهایی در زندگی شما وجود داشته باشد که
باعث شود احساس بدی در مورد آن داشته باشید،
ممکن است مانع از
رسیدن شما به جایی شود که باید باشید،
بنابراین پیچیدگی هایی وجود دارد
که ممکن است باعث این مشکل شود.  یک جور
غیر واضح است،
اما به
همین دلیل است که ما به
شما نیاز داریم که معلمان خوبی را بشناسید،
اوم
شما می دانید یکی دیگر از
چیزهای مفید
اینترنت یوتیوب است و
توانایی یادگیری چیزهایی که چگونه کارها را در یوتیوب انجام دهید،
همان
شخصی که ویدیوی یوتیوب را ساخته
است.  مهم نیست چند بار
مکث می‌کنید و عقب می‌برید،
آنها هرگز دوست ندارند چشمانشان را بچرخانند
و
با شما بی‌تابی کنند
و گاهی اوقات
زمان زیادی را صرف یک ویدیو یا
یک کتاب می‌کنند، مثل اینکه
آن چیزی را که شما فقط بسازید.
زمان زیادی را صرف بازخوانی مجدد یا
تماشای مجدد کرده اید
که به
نوعی
عشق شما را به آن چیز تقویت می کند
و مانند عمق درک شما
شروع به به دست آوردن می کنید و اشکالی ندارد که با همان چیزی که قبلا
فکر می کردم بمانید.  مثل اینکه همه
این کتاب‌ها وجود دارد،
بنابراین من باید به خواندن ادامه دهم یا به
خواندن ادامه دهم، اما بعد متوجه شدم که اوم،
فکر می‌کنم جایی در دانشگاه بود که
می‌توانستید تمام
زندگی خود را با یک کتاب درسی بگذرانید،
در آن کتاب درسی به اندازه کافی وجود دارد،
بله واقعاً  واقعاً بمان
گرانش میزنر تورن و ویلر که می‌دانی
یکی از آن‌ها است یا یکی دیگر از آن‌ها،
جاده‌ای به سوی واقعیت است، اثر راجر
پنروز، که
بسیار عمیق است، با دو
به علاوه دو برابر با چهار شروع می‌شود و در پایان
شما در مرزها هستید.
کتاب فیزیک شگفت‌انگیز است،
اجازه دهید من یک سوال مسخره بزرگ را از شما بپرسم، بسیار
خوب، زیرا شما
در کار خود به سؤالات مسخره بزرگی فکر کرده‌اید،
معنی این همه
چیز چیست؟
بدانید که
ما در جهان منحصر به فرد هستیم،
هیچ مدرکی وجود ندارد که نشان دهد چیز دیگری
در جهان وجود دارد که به اندازه
آنچه بین گوش های ما است پیچیده باشد،
شما نمی توانید آن را رد کنید، اما
اوم،
بنابراین به نظر می رسد که ما بسیار خاص هستیم و اوم
پس این مشکل وجود دارد.  ارتباطی با
این موضوع و
یکی از دلایلی که من
به خصوص کتاب دیوید
دوچ را دوست دارم این
است که او در مورد قدرت
تبیین ها صحبت می کند
و این واقعیت است که اکثر
تمدن ها ثابت هستند و
مجموعه ای دارند.  دگم هایی که
به نوعی به آنها می رسند
و فقط آن ها را از
نسلی به نسل دیگر منتقل می کنند و هیچ چیز
تغییر نمی کند،
اما
وقتی مردم به نوعی از آنها
پیروی می کنند و هر چه می خواهید نام آن را
روش علمی یا روشنگری بگذارید
، تغییرات عظیمی رخ داده است.  اندیشیدن در
مورد آن، اما اساساً توضیحی،
قدرت
توضیح
و توانایی در فهمیدن اینکه چرا چیزها به این
شکل هستند
و این تغییراتی را در طرز
تفکر ما در شیوه زندگی ما در
چند قرن اخیر ایجاد کرده است که انفجاری است.
در مقایسه با هر چیزی که قبلاً آمده بود
و دیوید به نوعی در آستانه طبقه‌بندی
آن به عنوان نیرویی از طبیعت
در قدرت تبدیل بالقوه‌اش است،
اگر به راه خود ادامه دهیم، می‌دانید که
می‌توانیم آه، می‌دانید
اگر بفهمیم که چگونه
جهان را استعمار کنیم،
همانطور که شما صحبت می‌کنید.  در مورد
چگونگی انتشار این امر به سایر منظومه‌های ستاره‌ای،
در
واقع نیرویی از طبیعت است که
این نوع رانش را بیشتر
و بیشتر و بیشتر و عمیق‌تر و
عمیق‌تر می‌کند
و چیزهایی را مهندسی می‌کند تا بتوانیم
حتی بیشتر بفهمیم، بله،
این همان چاه است.  این قدیمی است که
کیهان ما را آفریده است تا خودش را بفهمیم،
شاید
تمام هدف همین است،
بله، این
یک عارضه جانبی عجیب و غریب
از نحوه خلقت ماست این است که به نظر می رسد ما
موجوداتی آگاه هستیم که به
نظر می رسد منیت های کمی داریم.
به سرعت به دنیا بیایید و بمیرید،
مجموعه ای از درام ها وجود دارد که همه ما
در درون خودمان
بسیار منحصر به فرد هستیم و عاشق می شویم و
جنگ ها را شروع می کنیم و نفرت و
تمام پویایی جالب آن وجود دارد، بنابراین
این فقط مربوط به افراد فردی نیست،
بله، به نوعی دوست دارند.  کنسرتی که
با هم نواختیم
بله
بله،
خیلی جالب است، بسیاری
از جنبه های عجیب و غریب آن وجود دارد که من
نمی دانم که آیا آنها بنیادی هستند یا فقط
خصلت های تکاملی،
چه مرگ باشد، چه
عشق باشد، چه همه آن چیزها
از منظر مهندسی وقتی می‌خواهیم
آن توستر هوشمند را بسازیم
که به صدای
درب
و بوی سوختن نان تست گوش می‌دهد،
آیا
آن توستر باید از
مرگ بترسد و باید مثل ما عاشق شود.
نیل
تو انسان جذابی هستی که
زندگی میلیون ها نفر را تحت تاثیر قرار دادی
افتخار بزرگی است که
امروز وقت ارزشمندت را با من سپری کردی
خیلی ممنونم از اینکه پایین آمدی
اوه تگزاس بسیار زیباست
و ممنون  برای صحبت کردن امروز
خوشحالم که آمدم و این کار را انجام دادم.
بابت گوش دادن به این
گفتگو با نیل استفنسون برای
حمایت از این پادکست، لطفاً
حامیان مالی ما را در توضیحات بررسی کنید
و اکنون اجازه دهید چند کلمه
از خود نیل استیونسون را با شما در میان بگذارم.  در رمان
تصادف برفی او،
دنیا پر از چیزهایی است که
از ما قدرتمندتر هستند،
اما اگر می‌دانید چگونه سوار شوید،
می‌توانید به مکان‌هایی بروید،
ممنون که گوش دادید و امیدوارم دفعه بعد شما را ببینم.