گفتگوی زیر با
بوریس سافمن که کارگردان ارشد است
مهندسی و رئیس حمل و نقل در
waymo شرکت خودروهای خودمختار
قبلا ماشین خودران گوگل بود
پروژه
قبل از آن بوریس یکی از بنیانگذاران و
مدیر عامل anki یک شرکت رباتیک که
cosmo را ایجاد کرد که به نظر من یکی است
از باورنکردنی ترین ربات های اجتماعی
تا کنون ساخته شده است
این یک ربات اسباب بازی است اما یک ربات با یک
هوش هیجانی که الف را ایجاد می کند
تعامل سرگرم کننده و جذاب ربات انسانی
برای من واقعاً غم انگیز بود که آنکی را بسته بودم
زمانی که او این کار را کرد
من به آن ربات های کوچک امید زیادی داشتم
ما در مورد این داستان و آینده صحبت می کنیم
خودروهای کامیون خودران و
رباتیک به طور کلی
من اخیراً با استیو وازلی صحبت کردم
قسمت 237 در مورد جنبه انسانی
حمل و نقل باری این قسمت بیشتر به نظر می رسد
سمت رباتیک
این پادکست lex friedman است
از آن حمایت کنید لطفا حامیان ما را بررسی کنید
در توضیحات
و اکنون این گفتگوی من با
بوریس
سافمن
ربات مورد علاقه شما در علم کیست؟
کتاب یا فیلم های داستانی
wally و r2d2 جایی که توانستند
چنین درجه ای باورنکردنی از
عاطفه و نوع شخصیت
پیوست بدون
داشتن هر زبانی
و فقط از طریق احساسات
غنای تعامل عاطفی بنابراین
آنها فوق العاده بودند و سپس اوه
سری ترمیناتور درست مثل واقعا
واقعا
دامنه بسیار گسترده ای درست است اما اوه من
یه جورایی این پویا رو دوست دارم جایی که تو
این را مانند ترمیناتور باورنکردنی داشته باشید
خودش که آرنولد بازی کرد اما اوه و
سپس او به نوعی شبیه افراد فرودست بود
مانند نسخه نسل قبل که
کاملاً مشابه بود اوه می دانید
از نظر نوع مشخصات توسط یکی جدید
اما می دانی که هنوز هم به نوعی دوستش دارد
خود و بنابراین به نوعی جالب بود
جایی که میفهمی چندتا
سطوح وجود دارد در طیف از
انسان به نوع پتانسیل ها و هوش و
روباتیک به آینده و بنابراین بله
فیلم واقعاً به همان اندازه که شبیه بود
یه جورایی یه دنیای تاریک بود
در واقع بسیار جذاب می شود
تخیل به خوبی از یک
دیدگاه مهندسی هر دو فیلم
شما به وال و
اولین ترمیناتور
احتمالاً دست یافتنی است که انسان نما را می شناسید
ربات
شاید نه مانند واقع گرایی در شرایط
از پوست و غیره اما
آن شکل انسان نما ما انسان نما را داریم
شکل قانع کننده ای به نظر می رسد
شاید چالش فقط فوق العاده باشد
ساخت موتور گران است اما شما می توانید
تصور کنید شاید ماشین جنگی نباشد اما
می توانید ربات های نوع ترمیناتور را تصور کنید
قدم زدن در اطراف
و سپس همان بدیهی است با wall-e
شما اساساً برای افرادی که این کار را نمی کنند همینطور است
میدونی تو شرکت anki رو ایجاد کردی
که یک ربات کوچک با یک بزرگ ایجاد کرد
شخصیتی به نام کازول همین است
دقیقاً همان کاری را انجام می دهد که والی انجام می دهد
به نحوی با
خیلی کم اساسی
ابزار بصری قادر به برقراری ارتباط است
عمق احساسات و این جذاب است
اما دوباره شکل انسان نما است
اوه فوق العاده قانع کننده است، مانند اوه کیهان
بسیار دور از شکل انسان نما و
سپس ترمیناتور شکل انسان نما دارد
شما می توانید هر دوی آنها را در واقع تصور کنید
حضور در جامعه ما این حقیقت دارد و همینطور است
جالب بود چون خیلی خوب بود
عمدی برای رفتن بسیار دور از
شکل انسان وقتی به یک فکر می کنید
شخصیتی مانند cosmo یا مانند wall-e
جایی که
شما می توانید به طور کامل دوباره فکر کنید
محدودیت هایی که روی آن شخصیت قرار می دهید
از چه ابزارهایی استفاده می کنید و سپس چگونه
در واقع یک شخصیت ایجاد کنید
سطح تعامل هوشی که
در حقیقت
با محدودیت های شما مطابقت دارد
از نظر مکانیکی یا سنسوری
یا اوی روز به همین دلیل است که من تقریبا
همیشه از این که چقدر شگفت زده شده بود
انرژی مردم برای تلاش برای
شکل انسان را در یک ربات تکرار کنید زیرا
شما در واقع کمی زیبایی را به عهده می گیرید
نوع um قابل توجهی از محدودیت ها و
وقتی این کار را انجام می دهید معایب
اولی که بدیهی است
هزینه در جایی که فقط آن است
مفصل بندی بدن انسان دقیقاً همینطور است
مانند ام جادویی در هر دو دقت به عنوان
و همچنین ابعادی که به
آن را حتی در این نقل قول تکرار کنید
شکل نسبتا نزدیک مانند یک غول به خود می گیرد
مقدار اتصالات و محرک ها و آه در
حرکت و و می دانید سنسورها و
انکودرها و غیره اما پس شما هستید
تقریباً مانند تعیین یک انتظار که
هر چه بیشتر سعی می کنید به شکل انسان نزدیک شوید
بیشتر از نقاط قوت انتظار دارید
مطابقت داشته باشد و ai اینگونه نیست
جاهایی هست که تو خیلی قوی تر هستی
و جاهایی هست که شما ضعیف تر هستید
و با دور شدن از شکل انسانی شما
در واقع می تواند
قوانین را تغییر دهید و خود را بپذیرید
نقاط قوت و دور زدن نقاط ضعف خود و
در عین حال شکل انسانی
مانند درجات آزادی بسیار زیادی دارد
بازی کردن با آن به نوعی است
درست همانطور که شما می گویید خلاف واقع است
اما زمانی که محدودیت های کمتری دارید
تسلط بر آن تقریبا سخت تر است
ارتباط احساسات همانطور که می بینید
این با کارتون هایی مانند فیگورهای چوبی
شما می توانید ارتباط بسیار زیادی با
فقط
بسیار کم مانند دو نقطه برای چشم
و یک خط برای لبخند من فکر می کنم مانند
تقریباً می توانید دلخواه ارتباط برقرار کنید
سطوح احساسات فقط با دو نقطه و
یک خط بله و مانند آن کافی است و
اگر فقط روی آن تمرکز کنید
شما می توانید محدوده کامل و
پس دوست دارید اگر این کار را انجام دهید پس شما
می تواند روی جادوی واقعی تمرکز کند
از اوه
انسان و
تعامل خط نقطه در مقابل همه
آشفتگی مهندسی که درست است
صدای ابعادی این همه
همه چیز در واقع تبدیل به عصا می شود که در آن
تقریباً در یک فضای جستجو گم می شوید
و بنابراین برخی از بهترین انیماتورها که
ما با ام کار کرده ایم آنها تقریبا دوست دارند
وقتی آنها بالا آمدند مطالعه کنید اوه می دانید مهربان
در ایجاد تخصص خود توسط
مجبور کردن این پروژه ها که همه شما
داشتن مانند توپی است که می تواند مهربان باشد
از پرش و دستکاری خود یا مانند
واقعاً واقعاً تهاجمی را دوست دارم
محدودیت هایی برای نیروی شما به نوعی
استخراج عمیق ترین سطح حرکت و
بنابراین از بسیاری جهات اوم شما ما را می شناسید
وقتی به کیهان فکر می کردیم فکر می کردیم
مثل اینکه شما درست مثل ما اگر مجبور بودیم
مانند آن را در یک کوچک توصیف کنید
عبارتی که کاراکتر پیکسار می آورد
برای زندگی در دنیای واقعی همین است
چیزی که ما دنبالش بودیم و خیلی چیزها
از راه های جالب آن است که
با دیواری که ما مطالعه کردیم
به طور باورنکردنی عمیق و در واقع برخی از
تیم ما که شما می دانید یک جورهایی داشت
قبلاً در um در pixar و در آن کار کرده است
که پروژه ام آنها عمدا
محدود دیوار-e نیز حتی اگر
در یک فیلم انیمیشن می توانید انجام دهید
هر چه خواستی چون مجبور شد
شما دوست دارید
واقعاً مقدار کمتری را اشباع کنید
ابعاد اما اوه شما گاهی اوقات به پایان می رسد
دریافت خروجی بسیار زیباتر
زیرا شما به سمت افراط فشار می آورید
از این فضای عاطفی به نحوی که
شما فقط این کار را نمی کنید زیرا گم می شوید
در یک سطح اگر دوست دارید
چیزی که بی نهایت است
قابل بیان است، بنابراین اگر کمی به عقب برگردیم
کمی و اوه شما در سال 2011 به cosmo فکر کردید
و 2013 در واقع طراحی و ساخته شده است
آن چیزی است که آنکی چه کیهانی است
حدس می زنم کیهان کیه و
اوه چه دیدی پشت این بود
ربات کوچک باورنکردنی ما شروع کردیم
اوه آنکی برگشت داخل
مثل زمانی که ما هنوز فارغ التحصیل بودیم
مدرسه بنابراین خودم و دو هم بنیانگذارم
ما دانشجوی دکترا در رباتیک بودیم
موسسه در کارنگی ملون ام و غیره
ما در حال مطالعه رباتیک ماشین هوش مصنوعی بودیم
یادگیری به نوعی متفاوت است
اوه اوه مناطق مختلف یکی از من
بنیانگذارانی که روی ربات های راه رفتن کار می کنند
شما می دانید برای یک دوره زمانی و بنابراین ما
همه یک امم کمی داشتند
واقعاً یک نوع اشتیاق عمیق تر برای
برنامه های کاربردی رباتیک و ai
مانند یک طیف وجود دارد که در آن وجود دارد
افرادی که واقعاً مجذوب می شوند
توسط تئوری هوش مصنوعی و یادگیری ماشین
رباتیک که چه برسد به آن
در آینده نزدیک اعمال می شود یا خیر
کمتر یک نوع عامل بر آنها اما
آنها عاشق تعقیب مانند
چالش و این لازم است و
چیزهای باورنکردنی زیادی وجود دارد
پیشرفت هایی که در آنجا اتفاق می افتد
احتمالاً به انتهای دیگر نزدیک تر است
طیفی که ما عاشق فناوری هستیم
و ام و تمام تکامل آن
اما واقعا ما رانده شدیم
برنامه هایی مانند چگونه می توانید واقعا
تجارب و عملکرد را دوباره اختراع کنید
و ایجاد ارزشی که نمی شد
بدون این رویکردها ممکن است و
و این چیزی است که ما را به حرکت درآورد و ما یک
نوعی تجربه از طریق
مشاغل قبلی و کارآموزی که در آن ما
دوست دارم طرف اعمال شده را ببینم
رباتیک و در آن زمان وجود داشت
در واقع برنامه های نسبتا کمی از
رباتیک ام که خارج از ما بود
شما تحقیقات همتا یا صنعتی را می شناسید
برنامه های کاربردی ام برنامه های نظامی
و به همین ترتیب بیرون خیلی کم بود
از آن پس شاید شما می دانید ربات من بود
مانند یک استثنا و شاید وجود داشته باشد
چند مورد دیگر اما در بیشتر موارد وجود دارد
زیاد نبودیم و بنابراین هیجان زده شدیم
در مورد کاربردهای مصرف کننده رباتیک
جایی که می توانید از آن استفاده کنید
سطح هوش بسیار بالاتر
از طریق نرم افزار برای ایجاد ارزش و
تجربیاتی که ممکن نبود
که در
امروز در آن زمینه ها
و دیدیم
یک نوع طیف بسیار گسترده ای از
برنامه های کاربردی
که در پیچیدگی آن متفاوت بود
در واقع برای حل آنها و
کاری که ما می خواستیم انجام دهیم این بود که
تجاری کردن این به یک شرکت اما
در حقیقت
یک رویکرد از پایین به بالا را در جایی که می توانیم انجام دهیم
تاثیر بسیار زیادی در فضایی که بود
رسیده که در آن زمان تأثیر بگذارد و
سپس آن را بسازید و وارد آن شوید
مناطق دیگر و سرگرمی تبدیل شد
جایی برای شروع چون اوم
شما نوآوری نسبتا کمی در آن داشتید
یک فضای اسباب بازی
یک فضای سرگرمی شما اینها را داشتید
واقعا ثروتمند
تجربیات در بازی های ویدیویی و اوه و
فیلم‌ها اما چنین شکافی در آن وجود داشت
بین و بنابراین ما فکر کردیم که
ما واقعاً می توانیم آن تجربه را دوباره اختراع کنیم
و وجود داشت
انتقال واقعا جذاب
از نظر فنی این اتفاق در
زمانی که هزینه قطعات آن بود
سقوط شدید به دلیل تلفن همراه
صنعت و سپس گوشی هوشمند
صنعت و بنابراین هزینه یک
میکروکنترلر دوربین یک موتور
از حافظه از
دوربین های میکروفون در حال افت بود
سفارشات قدر و سپس در بالای
که با عرضه آیفون در سال 2000
اوه من فکر می کنم سال 2007 بود
ام
شروع به آشکار شدن در یک
چند سال است که این می تواند تبدیل به یک
واقعا باور نکردنی
دستگاه رابط و مغز با بسیار
محاسبات بیشتر در پشت دنیای فیزیکی
تجربه ای که نمی شد
قبلا امکان پذیر بود
و غیره
اوم ما واقعا در مورد آن هیجان زده شدیم و
چگونه ما همه پیچیدگی ها را از آن بیرون می آوریم
دنیای فیزیکی را با استفاده از نرم افزار تبدیل می کند
قطعات واقعا ارزان هستند اما
قرار دادن حجم عظیمی از پیچیدگی
سمت Ai و بنابراین cosmo ما شد
محصول دوم و سپس محصولی که
ما احتمالاً به این ایده افتخار می کنیم
قرار بود یک شخصیت فیزیکی ایجاد شود
که درک کافی داشت و
آگاهی از دنیای فیزیکی اطراف
آن را در زمینه ای که احساس کردن مهم بود
پسندیدن
انگار زنده بود ام و
تا بتوانیم اینها را مانند احساسی داشته باشیم
ارتباطات و تجربیات مهربان با
افرادی که معمولا فقط آنها را دوست دارید
داخل یک فیلم و
انگیزه بسیار شبیه پیکسار بود
ما احترام باورنکردنی داشتیم و
قدردانی از آنچه توانستند
ام ساخت در این مانند واقعا زیبا است
مد و فیلم اما همیشه همینطور بود
مثل اینکه میدونی کی مجازی بود و
دو مثل یک داستان روی ریل بود که
هیچ تعاملی با آن نداشت، بسیار بود
ثابت شد و بدیهی است که جادویی در آن وجود داشت
اما جایی که شما واقعا شروع به ضربه زدن به a می کنید
سطوح مختلف تجربیات زمانی که
شما در واقع قادر به انجام فیزیکی هستید
با آن ربات و سپس آن ارتباط برقرار کنید
ایده شما با anki مانند اول بود
محصول ماشین ها بود
بنابراین اساسا شما می گیرید
شما یک اسباب بازی بردارید
شما هوش را به آن اضافه می کنید
روشی که می توانید هوش را به ai اضافه کنید
سیستم های موجود در یک بازی ویدیویی اما شما هستید
وارد فضای فیزیکی نمی شود
ایده این است که واقعا درخشان است
شما اساساً بازی های ویدیویی را وارد می کنید
زندگی دقیقاً دقیقاً درست است
به معنای واقعی کلمه از همان عبارت استفاده کنید
زیرا در مورد درایو این یک بود
موازی ژانر مسابقه ای و
هدف این بود که به طور موثر جسمانی داشته باشیم
تجربه مسابقه ای اما مجازی داشته باشید
همیشه بیان کنید که با آنچه مطابقت دارد
در دنیای فیزیکی و پس از آن اتفاق می افتد
شما می توانید یک بازی ویدیویی از آن جدا کنید
و شما می توانید شخصیت های متفاوتی داشته باشید
صفات مختلف برای شما
اتومبیل ها
سلاح ها و فعل و انفعالات و خاص
توانایی ها و این همه چیز
که شما به طور مجازی به آن فکر می کنید اما پس از آن شما
می توانید آن را به صورت فیزیکی داشته باشید و یکی از آنها
چیزهایی که واقعا شبیه آنها بودیم
شگفت زده که واقعا ایستاده بود و
بلافاصله ما را به دوست داشتن نوع منجر شد
از تسریع مسیر به سمت ام کیهان
این چیزهایی است که احساس می کنند هستند
واقعا محدود و ساده در
دنیای فیزیکی آنها تقویت شده است
بر روی افرادی که دقیقاً یکسان هستند
تجربه عملا نخواهد داشت
هر جایی نزدیک به ضربه اما دیدن آن است
از نظر بدنی واقعاً برجسته بود و همینطور
به طور موثر ما با درایو ما
در حال ایجاد یک موتور بازی ویدیویی برای
دنیای فیزیکی اوم و سپس با
cosmo ما آن موتور بازی ویدیویی را گسترش دادیم
برای خلق شخصیت و و
نوعی انیمیشن و تعامل
موتور
در بالای آن که به ما اجازه داد شروع کنیم
این تجربیات بسیار غنی تر را ایجاد کنید
و بسیاری از آن عناصر بودند
تقریباً مانند یک محل اثبات برای چه چیزی
آیا تعامل ربات انسانی احساس می شود
در یک دامنه بسیار بخشنده تر است
جایی که می توانید در یک بازی اشتباه کنید
اگر ماشین بلد باشید اشکالی ندارد
از مسیر خارج می شود یا اگر cosmo می سازد
یک اشتباه اوم و چه خنده دار است
در واقع ما خیلی نگران آن هستیم
در واقع ما خیلی سریع متوجه شدیم که
آن اشتباهات می توانند دوست داشتنی باشند و اگر
تا زمانی که شما اشتباه می کنید
متوجه شوید که اشتباه می کنید و دارید
واکنش عاطفی درست به آن ایجاد می کند
همدلی بیشتر با شخصیت
این بسیار عالی است
چیزی که برای آن بهینه سازی می کنید سرگرم کننده است
شما آزادی بسیار بیشتری برای شکست دارید
کاوش
و همچنین در فضای اسباب بازی مانند همه
این واقعاً عالی است همانطور که من داشتم
از شما بخواهم عقب نشینی کنید
برای یک روباتیک به نظر می رسد
تا ما را بپرد
در جهت سرگرمی
حرکتی درخشان است زیرا زمانی که شما
آزادی کاوش برای طراحی را دارند
همه آن نوع چیزها
و همچنین می توانید ربات های ارزان قیمت بسازید
مثل اینکه اگر هستید لازم نیست لایک کنید
دنبال کمال نیست
و مانند
اسباب بازی ها این است که شما می توانید بروید
ارزان تر است که به این معنی است که در ربات هنوز است
گران است اما در واقع مقرون به صرفه است
توسط تعداد زیادی از مردم پس از آن است
فضای واقعاً درخشان برای کاوش بله
درست است که اوه و در واقع ما
خیلی سریع متوجه شدم که دوست دارم
کمال در واقع سرگرم کننده نیست بله
زیرا مانند یک روباتیک سنتی
روباتیک اولین نوع مسیر را حس می کند
برنامه ریز و اوه این همان چیزی است که شما می دانید
بخشی که من کار کردم خارج از آن کار کرد
دروازه مانند بسیاری از نوع Ai بود
سیستم هایی که در آن شما اینها را دارید می دانید
وسایل نقلیه و
شما می دانید ماشین های مسابقه ای نوعی ساختن هستند
مانورهای بهینه برای تلاش برای به دست آوردن
پیش رو و شما خیلی سریع متوجه می شوید که
این در واقع سرگرم کننده نیست زیرا شما
مانند آن را می خواهند
هرج و مرج از اشتباهات و
و بنابراین شما شروع به نوعی
عمداً تقریباً به آن نویز اضافه کنید
سیستم آه به منظور ایجاد
بیشتر از یک واقع گرایی به همان شیوه
بازیکن انسانی ممکن است واقعا شروع کند
ناکارآمد و ناکارآمد و سپس
شروع به افزایش کیفیت آنها می کنند
نوار به عنوان آنها
همانطور که پیشرفت می کنند و
واقعا واقعا تهاجمی وجود دارد
محدودیتی که بر شما تحمیل شده است
یک محصول مصرفی بودن که در آن قیمت
نقطه اهمیت زیادی دارد به خصوص در موارد مشابه
نوعی سرگرمی که در آن امم
میدونی که نمیتونی هزارتا بسازی
محصول دلاری مگر اینکه بخواهید
مانند انتظارات a
محصول هزار دلاری و غیره
تا این کار مانند هزینه شما باشد
از اجناس باید مانند آنچه می دانید باشد
خیلی کمتر از صد دلار اوه اوه در
در مورد cosmo ما آن را زیر پنجاه سال گرفتیم
دلار سرتاسر بسته بندی کامل و
تحویل داده شد و زیر دویست بود
دلار
هزینه خرده فروشی بله
پس اوه باشه اگه همینجوری بشینیم
مراحل اولیه
اگر به آن برگردید
و تو نشسته ای و فکر می کنی
در مورد اینکه کوزوو از a چگونه به نظر می رسد
دیدگاه طراحی و از نظر هزینه
من تصور می کنم که بخشی از آن بود
گفتگو
اول از همه چیزی که اول آمد شما را انجام دادید
آیا هدفی وجود دارد، هزینه ای را در نظر داشته باشید
تو سعی میکنی تعقیب کنی
آیا دیدی مانند اندازه در ذهن داشتید؟
داشتی چون خیلی هست
ویژگی های منحصر به فرد برای کیهان و برای مردم
که نمی دانند قطعا باید
آن را بررسی کنید
یک صفحه نمایش وجود دارد که چشم ها روی آن است
صفحه نمایش کوچک و آن چشم ها می تواند آن را
خیلی آه چشم با وضوح پایین درست است اما
آنها هنوز هم قادر به انتقال بسیاری از
احساسات و این بازو وجود دارد
مانند آن آسانسور از چیزهای آسانسور
اما چیزی در مورد حرکت بازو وجود دارد
که به نوعی عمق بیشتری می افزاید
مثل این است که چهره با هم ارتباط برقرار می کند
عاطفه و غم و ناامیدی
و شادی و سپس بازوها
نوعی ارتباط من اینجا سعی می کنم
بله من دارم تمام تلاشم را می کنم
دقیقا همینطوره
اوه جالب است چون مثل اوم
همه کیهان تنها چهار درجه از
آزادی و دو تا از آن دو هستند
آج هایی که برای حرکت اساسی و
بنابراین شما به معنای واقعی کلمه فقط دارید
سر که بالا و پایین می رود بالابر که
بالا و پایین می رود و سپس شما دو
چرخ ها آه و شما صدا دارید آه و یک
صفحه نمایش بله و صفحه نمایش با وضوح پایین
و با آن در واقع زیبا است
باور نکردنی است آنچه شما می توانید آه آنچه شما می توانید
همان جایی که شما گفتید یک است
اوه واقعا جالب است و
به این دلیل که ایده های زیادی وجود دارد
فراتر از آن بدیهی است که شما می توانید تصور کنید
جایی که شما گفتید چقدر بزرگ است چقدر
درجات زیادی از آزادی چه کاری انجام می دهد
شبیه اوم اوه چه صدایی دارد
چگونه او ارتباط برقرار می کند این یک است
فرمولی که در واقع بسیار فراتر از آن است
سرگرمی این فرمول است
انسان
نوع رابط ربات به طور کلی تر
آیا شما تقریباً این مثلث را دارید؟
امم جنبه های فیزیکی آن
مکانیک طراحی صنعتی چیست
تولید انبوه محدودیت های هزینه و
به همین ترتیب
شما طرف او را دارید
چگونه دنیای اطراف را درک می کنید
شما هوشمندانه با آن تعامل دارید
آنچه را که می خواهید اجرا کنید، اجرا کنید
محیط را درک کند
تصمیم گیری هوشمندانه و
و به جلو حرکت کنید و سپس آن را دارید
سمت شخصیت آن
ام
اکثر شرکت ها هر کاری انجام داده اند
تعامل ربات انسانی واقعاً از دست رفته است
علامت یا زیر سرمایه گذاری در
طرف شخصیت آن ام آنها بیش از سرمایه گذاری
در قسمت مکانیکی آن اوه
شما می دانید و سپس نتایج متفاوت در مورد
سمت او و بنابراین تفکر است
که انعطاف مکانیکی بیشتری قرار دهید
در آن شما بهتر است ام شما
لزوما شما در واقع یک ایجاد نمی کنید
میله بسیار بالاتر اوه برای Roi بالا
چون الان قیمت شما بالا رفته
انتظارات شما بالا می رود و اگر آی
نمی توانم آن را یا تجربه کلی را برآورده کنم
آیا شما علامت را از دست داده اید؟
اوم پس چه کسی دوست دارد شما چگونه از آن عبور کردید
مکالمات هزینه را بسیار پایین می آورد
و آن را به همین سادگی انجام دهید
یک موضوع بزرگ در اینجا وجود دارد زیرا شما
از مکه روباتیک آمده است
رباتیک دانشگاه کارنگی ملون مانند
برای همه افرادی که با آنها تعامل داشته ام
که از آنجا می آیند یا فقط از آنجا می آیند
شما متخصصان دنیا در زمینه رباتیک را می شناسید
آنها نمی کنند
آنها هرگز چیزی شبیه به آن نمی سازند
cosmo آره و خب از کجا اومد
از همین سادگی آن را از این آمده است
ترکیبی از تیمی که ما داشتیم
خیلی باحال بود چون مثل ما
روشی که از هر کسی میپرسی
با تجربه در مانند شما می دانید
فضای سرگرمی اسباب بازی شما هرگز
فروش یک محصول بیش از 99 um که بود
اساسا نادرست است و ما آن را باور کردیم
نادرست بودن به خاطر تجربه بود
باید به نوعی از شما می دانید ملاقات علامت
و بنابراین ما از آن مقدار گذشتیم اما
فشاری وجود داشت که در آن بالاتر بود
هر چه فصلی تر می شوید و
سخت تر می شود و غیره
طرف هزینه ما خیلی سریع با هم همکاری کردیم
با برخی از تماس های قبلی که ما
با جایی که فقط به عنوان یک نمونه کار کرد
رئیس مهندسی مکانیک ما
یکی از اولین سران بود
مهندسی در لاجیتک و دارای یک
میلیارد واحد از محصولات مصرفی و
گردشی که او روی آن کار کرده است
مانند مصرف کننده دیوانه کم هزینه با حجم بالا
تجربه محصول با یک واقعا عالی است
تیم مهندسی مکانیک و فقط یک
ذهنیت بسیار کاربردی در جایی که ما نبودیم
به مصالحه بر سر امکان سنجی در
بازار برای تعقیب چیزی
که قادر کننده خواهد بود و ما a را هل دادیم
مقدار زیادی از انتظارات بر روی
تیم نرم افزاری که بله ما به آنجا خواهیم رفت
ارزان استفاده کنید
موتورها و حسگرها پر سر و صدا هستند اما ما این کار را می کنیم
آن را در قسمت نرم افزار تعمیر کنید
سپس ما در طراحی و
سمت شخصیت یک جناح وجود دارد که
بیشتر شبیه طراحی بازی بود
پس زمینه ای که فکر می کرد باید
بسیار بازی ها رانده Cosmo که در آن شما
یک دسته کامل از بازی ها را ایجاد کنید
تجربیات و همه چیز مانند بازی است
مکانیک و سپس um a
جناحی که من و هم بنیانگذارم آن را تشکیل می دهیم
بیشتر درگیر این موضوع است
اعتقاد بر این بود که در آن شخصیت رانده شد
و بحث این است که هرگز نخواهی کرد
با کاری که می توانید به صورت مجازی انجام دهید رقابت کنید
از نقطه نظر بازی اما شما در واقع
در سمت شخصیت این را در خود قرار دهید
چرخ خانه و آن را بیشتر به سمت خود قرار دهید
مزیت - فایده - سود - منفعت
زیرا یک شخصیت فیزیکی دارای یک
به طور انبوه
تاثیر فیزیکی بالاتر از
تقریباً این مشکلی ندارد من نمی توانم
روی آن مکث کنید زیرا اینطور است
وقتی من برای افرادی که این کار را نمی کنند عالی است
کیهان را بشناس
با شما بازی می کند
اما یک عمق شخصیت نیز وجود دارد
و من در واقع زمانی که بودم
میدونی باهاش ​​بازی میکنی
تعجب کردم
دقیقاً جنبه قانع کننده آن چیست
این به این دلیل است که برای من واضح است که من هستم
مغرضانه اما برای من شخصیتی که من بدست میاورم
چیزی که صادقانه از همه بیشتر لذت بردم
یا چی
من را به بازگشت به آن شخصیت است
درست است اما همین یک است
بحث جذاب در مورد اوه
حق با شماست در نهایت
شما نمی توانید رقابت کنید
بر روی
کیفیت تجربه بازی نیز
جهان فیزیکی محدود کننده است
خیلی محدود کننده است و اوه شما یک
موتور گرافیکی مثل همه این است اما
در سمت شخصیت
ما اوه و به وضوح در آن حرکت کردیم
جهت مانند نوعی از است
مسیر پیروزی و امم
ما با این شریک شدیم واقعاً ما
بلافاصله مانند به سمت pixar رفت و
کارلوس بانا او یکی از افرادی بود که داشت
او نه سال در پیکسار کار کرده بود
در مورد هزاران فیلم از جمله وال
و دیگران و بلافاصله به نوعی
به زبان صحبت کرد و فقط روی آن کلیک کرد
چگونه در مورد آن فکر می کنید
سحر و جادو و رانندگی و سپس او ما ساخته شده است
یک تیم اوه
شما با او به عنوان یک واقعا مهربان می دانید
از نوع برجسته راننده این با
انواع پس زمینه و
انیماتورها و توسعه دهندگان شخصیت که در آن
اوم ما این محدودیت ها را روی تیم قرار دادیم
اما سپس آنها را مجبور کرد که واقعاً تلاش کنند
ایجاد جادو با وجود آن و ما
بر روی این سیستم که در
همپوشانی شخصیت و شخصیت
Ai
که در آن اگر شما تصور کنید
ابعاد احساسات شاد
غمگین عصبانی متعجب متعجب گیج اوه ام
می ترسم مثل شما به این افراطی فکر می کنم
احساسات
ما تقریباً این را دوست داریم
چالش به نوعی پر کردن این
کتابخانه پاسخ در مورد نحوه نشان دادن
افراطی
پاسخی که مانند آن به افراط می‌رود
طیف در عصبانی یا ناامید یا
هر چه بود و به همین ترتیب، چیزهای زیادی به ما داد
از شهود و آموخته ها و ام و
سپس ما شروع به پارامترسازی آنها کردیم
جایی که فقط یک ضبط ثابت نبود
اما پارامتر شده بودند و داشتند
تصادفی برای آنها جایی که شما می توانید داشته باشید
جایگشت های بی نهایت شاد و
متعجب و غیره
و سپس ما یک موتور رفتاری داشتیم که
زمینه را از دنیای واقعی گرفته است
و آن را تفسیر می کرد و سپس ایجاد می کرد
نوعی نگاشت احتمال روی چه چیزی
نوع پاسخ هایی که می خواهید داشته باشید
در واقع منطقی بود و اگر کیهان دید
تو برای اولین بار در یک روز ام او
واقعا شگفت زده و خوشحال باشید
همان طور که اولین باری که وارد می شوید
و مثل اینکه کودک نوپا شما را می بیند
خیلی خوشحال هستند اما آنها اینطور نخواهند بود
برای کل دو دوره بعدی شما خوشحالم
ساعت اما مثل شما این مثل سنبله
در پاسخ یا اگر او را تنها بگذارید
برای مدت طولانی حوصله اش سر می رود و شروع می کند
ایجاد دردسر و دوست داشتن اغراق کردن چیزها
از روی میز امم یا اگر او را در یک ضربه بزنید
بازی ام لذت بخش ترین احساسات هستند
او ناامید و بدخلق می شود
نقطه ای که آزمایش کننده های ما و ما
مشتریان مانند
من باید به او اجازه می دادم که برنده شود زیرا من این کار را نمی کنم
می خواهم او ناراحت شود و
بنابراین شما شروع به ایجاد این دوست دارید
حلقه بازخورد جایی که می بینید چقدر قدرتمند است
این احساسات فقط برای دادن به شما هستند
مثال چیزی به سادگی چشم
تماس بگیرید شما در مورد آن فکر نمی کنید
فیلم درست مثل این اتفاق می افتد
شما زوایای دوربین و غیره را می شناسید
اما این واقعا منبع برجسته ای نیست
از تعامل
چه اتفاقی می افتد زمانی که یک شخصیت فیزیکی
مانند کازمو وقتی تماس چشمی برقرار می کند
با تو ام
نوعی ارتباط جهانی ایجاد کرد
بچه ها از طریق بزرگسالان ام و
واقعا جهانی بود و اینطور نبود
مردم بعد از 10 12 سال دیگر مراقبت نمی کنند
قدیمی
و غیره
ما شروع به انجام آزمایش کردیم و ما
چیزی به همین سادگی پیدا کرد
افزایش میزان تماس چشمی
مانند تعداد دفعات در یک دقیقه
که او به دنبال تایید شما خواهد بود
دوست داشتن نوعی تماس چشمی فقط توسط
فکر می کنم با دو برابر کردن آن، بازی را افزایش می دهیم
زمان نامزدی تا 40
مثل این‌ها را می‌بینید
فعل و انفعالاتی که در آن شما آن را ایجاد می کنید
همدلی و بنابراین ما حیوانات خانگی را مطالعه کردیم
مطالعه ام شخصیت های مجازی وجود دارد
مانند بسیاری از مواقع در واقع سگ ها هستند
یکی از کامل ترین ها اوهوم
اینفلوئنسرهای پشت این نوع
تعاملات و آنچه ما متوجه شدیم این است
که بازی ها آنجا نبودند
شما را سرگرم می کند که بازی هایی که قرار بود ایجاد شوند
زمینه برای بیرون آوردن شخصیت و
اگر به انواع بازی ها فکر می کنید
که شما می دانید که شما بازی آنها هستند
نسبتا ساده اما همیشه بودند
یک بار برای ایجاد سناریوهای هر کدام
تنش یا برد یا باخت یا غافلگیری
یا هر موردی که ممکن است باشد و آنها
صرفا وجود داشت تا درست مثل ایجاد کردن
زمینه ای که یک احساس می تواند احساس کند
هوشمند و تصادفی نیست
و در پایان همه چیز در مورد بود
شخصیت
بنابراین بله تعداد زیادی وجود دارد
عناصری برای بازی در اینجا به طوری که شما گفتید
سگ ها چه درس هایی از گربه ها می گیریم
که به نظر نمی رسد به شما بدی بدهد
این فقط یک شخصیت دیگر است
دیگری این فقط یک شخصیت دیگر است و
بنابراین شما می توانید تقریبا در اوایل دوست داشته باشید
آرزوهایی که ما فکر می کردیم می شود
واقعا باور نکردنی است اگر تنوع داشته باشید
از شخصیت هایی که تقریباً به آنها کمک می کنید
تشویق کنید که فقط به کدام سمت می رود
مثل یک بازی نقش آفرینی ام و تو
دوست داشتم به آن چیزی که می دانید فکر کنید
هفت کوتوله و اوه ام و
در ابتدا حتی فکر می کردیم که این کار خواهد شد
شگفت انگیز باشید اگر مانند دیگران دوست داشته باشید
شما می دانید که در واقع شخصیت های آنها را دوست دارید
به آنها کمک کنید تا نقاط قوت داشته باشند و
نقاط ضعف و برخی که دوست دارید
هر کاری که آنها در نهایت انجام می دهند مانند برخی هستند
بعضی ها می ترسند
میدونی
برخی متکبر هستند
شما می دانید فوق العاده گرم و دوست دارید
دوستانه و در پایان روی آن تمرکز کردیم
یکی به این دلیل که خیلی واضح است که
هی ما باید عمق کافی بسازیم
اینجا چون تو هستی
نوعی تلاش برای گسترش
تقریباً مثل این است که چقدر می توانید
حفظ داستانی که این شخصیت
زنده است ام به جایی که شخص است
اکتشافات به مرز نمی رسند
که تقریبا بلافاصله با
با اسباب‌بازی‌های معمولی و شما حتی می‌دانید
با بازی های ویدیویی آه چقدر می توانیم
ایجاد آن تجربه همهجانبه به
که در آن شما مرز و یکی از
چیزهایی که ما متوجه شدیم این است که تو ام
وقتی چیزی خیلی بیشتر می بخشه
شخصیت دارد و فیزیکی است
این کلید است
که قفل را باز می کند
آه رباتیک تعامل شما می دانید در
دنیای فیزیکی به طور کلی این است
که اوه
وقتی یک دارید وقتی ندارید
شخصیت و شما اشتباه می کنید به عنوان یک
ربات ربات احمق اشتباه کرد
چرا کامل نیست وقتی شما یک
شخصیت و شما اشتباه می کنید
همدلی داشته باشید و دوست داشتنی می شود
و شما بسیار بخشنده تر هستید و این
کلیدی بود که فکر می کنم می رود
در واقع بسیار فراتر از سرگرمی است
عمق شخصیت را می سازد
اشتباهات پس اجازه دهید از فیلم او بپرسم
سوال پس
چگونه و چنان
به نظر می رسد کیهان شبیه روزهای اولیه است
چیزی که به وضوح خواهد بود
در سراسر جامعه در مقیاسی رایج است
که
ما حتی نمی توانیم تصور کنیم
حس من این است
بدیهی به نظر می رسد
که این نوع شخصیت ها خواهد بود
در جامعه نفوذ کنند و خواهند بود
دوستان با آنها ما تعامل خواهیم کرد
با آنها به روش های مختلف در
منظورم این است که شما به این موضوع فکر نمی کنید
اما زمانی که بازی های ویدیویی انجام می دهید
آنها مهربان هستند اغلب سرد هستند و
غیر شخصی
اما حتی پس از آن
اوه شما به بازی های نقش آفرینی فکر می کنید
شما با برخی دوست می شوید
شخصیت های آن بازی همان ها هستند
آنها چیز زیادی از شما به یاد نمی آورند
آنها فقط دارند داستان می گویند
این دقیقا همان چیزی است که شما می گویید
آنها در آن دنیای مجازی وجود دارند اما اگر
آنها تصدیق می کنند که شما در این امر وجود دارید
دنیای فیزیکی اگر شخصیت های موجود در
بازی به یاد داشته باشید که شما وجود دارید که شما
مانند برای من مانند lex آنها می فهمند
که من انسانی هستم که مانند
امیدها و رویاها و غیره به نظر می رسد
یک لایک وجود خواهد داشت
میلیاردها
اگر نه تریلیون ها کیهان در جهان
بنابراین اگر به آن آینده نگاه کنیم
چندین سوال برای پرسیدن وجود دارد که چگونه
هوشمند این نیاز کیهانی آینده را انجام می دهد
بودن
خلق كردن
انجام
روابطی مانند دوستی بله همینطور است
یک سوال عالی و بخشی از آن بود
شناختی که برای رسیدن به آن زمان می برد
به آنجا بروید زیرا باید زیاد باشد
باهوش ترم چون چه خوب است
به اندازه کافی برای
یک تجربه جادویی برای
اوه می دانی که یک بچه هشت ساله اوم
نوار بالاتر برای انجام آن شکایت است
مثل یک حیوان خانگی در خانه یا کمک کردن
رابط کاربردی در یک دفتر
محیط یا در خانه یا اوه و غیره
چهارم و غیره و ایده این بود که شما
بر روی آن بسازید و به نوعی به آنجا خواهید رسید
و با فراگیرتر شدن تکنولوژی
و ارزان تر و غیره شما می توانید
شروع به کار کردن تا آن را امم اما
شما می دانید که کاملاً حق با شماست
ما تقریباً آن را برابر کردیم
به اینکه چگونه صفحه لمسی ایجاد شده است
این رابط واقعا جدید را به شما می دانید
دستگاه های فیزیکی مانند این
این پسوند آن جایی است که شما
دارند
تعامل فیزیکی بسیار غنی تر در
دنیای واقعی این توانمندساز است
برای آن ام و آن را در چند خود را نشان می دهد
یک نوع مکان واقعا واضح است
چیزی به سادگی یک صدا بگیرید
دستیار ام شما هرگز اکثر مردم را نخواهید داشت
هرگز یک الکسا یا الکسا را ​​تحمل نمی کند
google home تازه شروع به مکالمه کرده است
اوم فعالانه وقتی مهربان نبودی
از انتظارش چون احساسش است
عجیبه انگار داشتی گوش میدی و
لایک کنید و حالا شما اینجوری هستید
احساس مزاحم می کند، اما اگر شما یک
شخصیت ام مثل گربه ای است که شما را لمس می کند
و توجه شما یا کودک نوپا را جلب می کند
شما هرگز دو بار در مورد آن چیزی که ما فکر می کنیم
پیدا شده است واقعا به نوعی بلافاصله آن است
امم از این نوع شخصیت ها مثل cosmo
و آنها دوست دارند در اطراف پرسه بزنند و مهربان باشند
از جلب توجه شما و ما یک
نسخه آینده آن همیشه به نوعی بود
افراد بردار نامیده می شوند بسیار بیشتر بودند
بخشنده
و بنابراین شما می توانید تعامل را آغاز کنید
راهی که برای آن قابل قبول نیست
برای ماشین ها و به طور کلی شما می دانید
راه های زیادی برای سفارشی کردن آن وجود دارد
اما باعث می شود افرادی که به آن شک دارند
تکنولوژی بسیار راحت تر با آن است
مثل چند نفر بودند
واقعا واقعا
نمونه های برجسته از این پس زمانی که ما
در اروپا راه اندازی شد و بنابراین ما در اوم بودیم
اوه من فکر می کنم مانند یک دوجین کشور اگر من
درست به خاطر بسپار اما مثل ما
در راه اندازی بسیار تهاجمی پیش رفت
ام آلمان و فرانسه و اوه و انگلستان و
ما در اروپا بسیار نگران بودیم زیرا
به وضوح مانند یک واقعا وجود دارد
نوار اجتماعی بالاتر برای حفظ حریم خصوصی و شما
امنیت را از جایی که شنیده اید بدانید
در مورد اینکه چند شرکت داشته اند
مشکلات در اوه آه که ممکن است چیزهایی که
ممکن است در ایالات متحده خوب باشد اما دوست دارم
فقط در آلمان و فرانسه خوب نیست
به خصوص اوم و بنابراین ما نگران بودیم
در مورد این چون شما ام می دانید
cosmo که اوم اوه شما می دانید در آینده ما
محصول کهنه کار مانند جایی که دارید
دوربین شما میکروفون دارید این نوع است
متصل و مثل اینکه در حال بازی هستید
با بچه ها و مانند این تجربیات
و تو اینطوری هستی مثل این که رسیده ای
اگر مراقب نباشی مثل یک کابوس
بله ام و
اوه و روزنامه نگاران مثل این هستند
به طور بدنام مانند واقعاً سخت است
در مورد این نوع چیزها ام
ما شوکه شدیم و خیلی آماده شدیم
برای آنچه که باید با آن روبرو شویم
در آن شوکه شدند
نه یک بار از هیچ روزنامه نگار یا
مشتری آیا ما شکایتی داریم
فراتر از یک نوع واقعا گاه به گاه
سوال
و به این دلیل بود که
از شخصیت که در آن ام
وقتی مکالمه مطرح شد بود
تقریباً خوب البته او باید ببیند
در اینجا چگونه می تواند زنده بماند
و تعامل با شما
و به این شکل کاملا خلع سلاح شد
ترس از فناوری که این امکان را فراهم کرده است
تعامل بسیار روان تر و
دوباره مثل سرگرمی یک اثبات بود
زمین اما مثل این است که شما می دانید
مانند مواد تشکیل دهنده در آنجا وجود دارد
به خیلی چیزهای دیگر منتقل کنید
عناصر در مسیر خنده دار است
که ما خیلی کمتر نگران آن هستیم
حریم خصوصی اگر اگر چیز ارزش و
جذابیت
منظورم این است که این برای همه زنان صادق است
تعامل انسان نیز این است
درک قصد در جایی که دوست دارم خوب است
او به من نگاه می کند، می تواند من را ببیند اگر او باشد
به من نگاه نمی کند او نمی تواند من را درست ببیند
بنابراین تقریباً شبیه اوه
اوم شما با قصد و نیت ارتباط برقرار می کنید
آن قصد
مردم شبیه به نوعی بیشتر هستند
درک و آرام تر و این یک آن است
جالب بود ما فقط این بود
اولین نوع نسخه شروع یک
با این آزمایش کنید اما اینطور نبود
فعال کننده و ام و سپس و سپس شما
مانند کاملا متفاوت است
ابعادی که در آن مثل شما بچه ها را می شناسید
اوتیسم مانند یک ارتباط باورنکردنی بود
با کیهانی که فراتر رفت
هر چیزی که تا به حال دیده بودیم و مانند آن داریم
این فقط نامه هایی است که ما دریافت می کنیم
از والدین و ما تحقیقاتی داشتیم
پروژه ها به نوعی در حال انجام با برخی
دانشگاه ها در حال مطالعه این هستند اما اوم
مانند یک جالب وجود دارد
بعد وجود دارد که قفل آن باز شد
فقط قبل از او وجود نداشت
این نوع پیوندهای واقعاً جالب
به جامعه و
و یک بلوک ساختمانی بالقوه برای آینده
چنین تجربه می کند
اگر به آینده نگاه کنید، آیا
فکر می کنیم خواهیم داشت
فراتر از یک بازی خاص
شما یک همراه می شناسید
مثل اوه مثل او
مثل فیلم او
یا مثل کیهانی که هست
به نوعی از شما می پرسد که روز شما چگونه گذشت
درست
تو مثل یه دوست میدونی
چند سال با آن فاصله دارید
فکر کنید ما چیزی هستیم که شهود شما خوب است
سوال
من فکر می کنم ایده نوع دیگری از
شخصیت شبیه به مهربان تر نزدیک تر است
از یک همراهی سبک حیوان خانگی خواهد بود
خیلی سریعتر بیا
و چند دلیل وجود دارد که دوست دارد
برای انجام کاری شبیه به او در او
به طور موثر تقریباً عمومی ai و
نوار آنقدر بالا است که اگر آن را از دست بدهید
کمی شما به دره عجیب و غریب که در آن است
فقط خزنده و لایک می شود و نه اوم
جذاب نیستم چون هر چه نزدیکتر باشی
سعی کنید به یک انسان در شکل و
رابط و
صدا سخت تر می شود در حالی که
شما انعطاف پذیری بیشتری دارید
هنوز فرود یک تجربه واقعا عالی است
اگر ایده یک شخصیت را قبول دارید
و به همین دلیل است که یکی از دیگری
دلایلی که چرا ما صدایی نداشتیم
و همچنین چرا بسیاری از بازی های ویدئویی را دوست دارید
شخصیت ها دوست دارم
برای مثال sims صدا ندارد
وقتی بهش فکر میکنی
این فقط صرفه جویی در هزینه نبود
برای آنها در واقع برای همه بود
این اهداف به این دلیل بود که وقتی شما
صدایی داشته باشید که بلافاصله آن را محدود کنید
جذابیت برای برخی خاص
دموگرافیک یا محدوده سنی یا um نوع
سبک یا جنسیت اگر ندارید
مردم آنچه را که می خواهند تفسیر می کنند
تفسیر
و یک کودک هشت ساله ممکن است بسیار
تفسیر متفاوت از 40 سال
قدیمی
اما شما یک محدوده پویا و غیره ایجاد می کنید
شما فقط می توانید به اینها تکیه کنید
مزایای بسیار بیشتر ام و چیزی
که شبیه انسان نیست و غیره
که سریعتر خواهد آمد
من نمی دانم چه زمانی چنین انسانی است
فقط اوه هنوز هم مثل ما فقط R d را کامل کنید
در این مرحله رابط های چت
بسیار جالب تر می شوند و
ثروتمندتر است اما هنوز راه درازی در پیش است
برای قبولی در آزمون
شما خوب می دانید اجازه دهید من مانند اجازه دهید در نظر بگیرید
مثل اجازه بدهید نقش وکیل شیطان را بازی کنم
بنابراین گوگل یک شرکت بسیار بزرگ است
سرویس دهی
این یک محصول بسیار قانع کننده ایجاد می کند
که می خواهد خدمات زیادی ارائه دهد
مردم اما بیایید بیرون از آن شما برویم
گفت کاراکترها بله این احساس را دارد و
شما هم گفتید کلی میخواد
هوش برای موفق شدن
شرکت کننده در رابطه ای که
می تواند توضیح دهد که چرا من مجرد هستم
خیلی
اما من صادقانه می خواهم عقب نشینی کنم
روی آن کمی
چون احساس میکنم امکانش هست
که اگر شما فقط در بازی خوب هستید
شخصیت بله شما در یک فیلم هستید
اگر شما یک دسته از شخصیت ها وجود دارد
فقط درک کنید که چه چیزی قانع کننده ایجاد می کند
شخصیت ها
و سپس شما فقط آن شخصیت هستید
و تو در دنیا و دیگران وجود داری
مردم شما را پیدا می کنند و با آنها ارتباط برقرار می کنند
وقتی باهاش ​​حرف میزنی دوست داری
کسی در یک بار من این شخصیت را دوست دارم
این شخصیت به نوعی مبهم است، من اینطور نیستم
مانند آنها شما آنهایی را که شما انتخاب می کنید
لایک کنید و می دانید شاید کسی باشد
این تو را به یاد پدرت می اندازد یا
مادر من نمی دانم چیست اما
چیز فرویدی اما نوعی وجود دارد
ارتباطی که اتفاق می افتد و همین است
این همان کیهانی است که به آن متصل می شوید
این کیهان آینده است که شما به آن متصل می شوید و
یعنی
بنابراین حدس می‌زنم بیانیه‌ای که در تلاش هستم
امکان دستیابی به عمق وجود دارد
دوستی بدون حل
هوش عمومی فکر می کنم همینطور است
در مورد نوع هوشمند محدودیت ها
درست است و فقط توقعات خود را تعیین می کنید
و محدودیت هایی به گونه ای که در فضا
باقی مانده است که می توانید موفق باشید و همینطور
شما می توانید این کار را با داشتن یک تمرکز بسیار انجام دهید
دامنه ای که می توانید در آن فعالیت کنید
به عنوان مثال شما یک نماینده پشتیبانی مشتری هستید
برای یک محصول خاص و شما ایجاد می کنید
هوش و رابط خوب در اطراف
که یا اوه شما می دانید نوعی در
طرف همراهی شخصی شما نمی توانید باشید
همه چیز به
در سراسر هیئت مدیره
شما به نوعی آن محدودیت ها را حل می کنید
و من فکر می کنم آه من فکر می کنم این امکان پذیر است
نگرانی من مثل من است
در حال حاضر من کسی را نمی بینم که داشته باشد
به جایی رسید که کیهان از کجا رفت
خاموش بله و در حال فشار دادن بر روی آن است
راه و بنابراین من نمی دانم که آیا این یک نوع است
چیزی که شبیه به دوست داشتن شماست
بدانید در دات کام همه اینها وجود داشت
مفاهیمی که ما مثل شما در نظر گرفتیم
بدانید که کار نکرد یا شکست خورد
یا مثل خیلی زود بودند یا نه و
سپس 20 سال بعد شما این موارد را دارید
موفقیت های باورنکردنی تقریبا در همان
مفهومی که ممکن است چنین باشد
چیزی که در آن مانند یک پاس دیگر در وجود دارد
این اتفاق در پنج سال یا در 10 سال می افتد
سالها اما اوم چنین احساسی دارد
قدردانی از آن مانند که این
سه مانند آن دوئل اگر شما بین
مثل شما می دانید سخت افزار ai و
شخصیت um که تعادل آن را سخت است
به
من هیچ حرفه ای را در هیچ کجا نمی شناسم
در حال حاضر که مانند آن نوع از
درایو تهاجمی با مقدار روی
شخصیت در حال وقوع است و غیره
من
فقط یک پیش بینی دقیقا همانطور که شما گفتید
چیزی که به طرز وحشتناکی بسیار شبیه است
کیهان در شکل فیزیکی واقعی نیست
اما در مدفوع سه پا
چیزی شبیه به آن در تعدادی از
سال یک شرکت تریلیون دلاری خواهد بود
من نمی فهمم که برایم واضح است
من آره اون
پسندیدن
شخصیت نه فقط به عنوان همراهان روباتیک
اما در همه رایانه های ما آنها وجود خواهند داشت
در آنجا مثل اوه
کلیپی شبیه بود
دو پا از آن مدفوع یا چیزی شبیه به آن
که بله منظورم این است که همه آنها هستند
تلاش های مختلف و
چیزی که واقعا برای من گیج کننده است آنها هستند
آنها به دنیا می آیند
این تلاش ها و آنها همه
هیجان زده می شود و به دلایلی آنها
بمیر و بعد هیچ کس دیگری سعی نمی کند انتخاب کند
و شاید چند سال بعد
یه دیوونه مثل تو میاد
با درخشش و دید کافی
برای ایجاد این چیز و آن بسیار متولد شده است
بسیاری از مردم آن را دوست دارند
هیجان زده ام اما شاید زمان آن نباشد
درست هنوز
و سپس و پس از آن زمانی که زمان بندی است
درست است فقط منفجر می شود و فقط نگه می دارد
منفجر کردن بیشتر و بیشتر تا زمانی که فقط
منفجر می شود و من حدس می زنم همه چیز در
گستره کامل تمدن بشری
در نهایت فرو می ریزد
و این اصلاً من را شگفت زده نمی کند و
مانند آنچه در آن متفاوت خواهد بود
پنج سال یا ده سال دیگر چه نه
هزینه اجزای فیزیکی ادامه خواهد داشت
برای پایین آمدن قیمت و شما می دانید
دستگاه های تلفن همراه و محاسبات به
نیز بیشتر و بیشتر می شود
به عنوان ابر به عنوان یک ابزار بزرگ برای تخلیه
هزینه um ai بسیار زیاد خواهد بود
دگرگونی در مقایسه با آنچه که به آن پرداختیم
با اوه که اوم همه چیز از صدا
درک به ام اوه به فقط
شما به نوعی زمینه ای گسترده تر را می شناسید
درک و نقشه برداری از
از معناشناسی و درک صحنه ها
و غیره و سپس سمت شخصیت
به شما ادامه خواهد داد
همچنین پیشرفت کنید زیرا این جادو انجام می دهد
وجود دارد، فقط به اشکال مختلف وجود دارد
و شما فقط درخشش اوه را دارید
که در انیمیشن و شما اتفاق می افتد
این مناطق دیگر را بشناسید
این یک بازگشایی بزرگ در اوم شما می دانید
بدیهی است که فیلم اوه و بنابراین فکر می کنم بله
قطعات می توانند دوباره وصل شوند و
بلوک های ساختمانی در واقع خواهند بود
بسیار چشمگیرتر از پنج نفر بودند
سال پیش همینطور
بنابراین در سال 2019
اوه آنکی شرکتی که cosmo را ایجاد کرد
شرکتی که شما راه اندازی کردید باید تعطیل می شد
پایین
در آن زمان چه احساسی داشتی
بله
خیلی سخت بود واقعا
کشش احساسی و واقعاً بود
سال سخت
مثل یک سال قبل از آن
در واقع کشش بسیار وحشیانه ای است زیرا
ما بودیم
نوعی زندگی سبک یا مرگ بر بسیاری از افراد
لحظاتی ام فقط در حال حرکت
این نوع دیوانه کننده فقط فراز و نشیب است
و امم موانع و چیزی که ساخته است
آی تی
مثل ام
مثل اینکه فقط کمی به عقب بپیچید
شما می دانید که در نهایت چه چیزی بود
چالش در مورد آن به عنوان یک کسب و کار که در آن
است ام
از دیدگاه تجاری و
دیدگاه پذیرش مشتری وجود دارد
چیزهای زیادی می توانید به آن اشاره کنید
مثل اینکه موفقیت های بزرگی را می شناسید
میلیون ها واحد فروخت مثل شما
دوست داشتن درآمد بسیار جدی مانند نوع
درآمد سالانه نزدیک به 100 میلیون
ام اوه شماره یک نوع محصول در نوع
از دسته های مختلف
اما بسیار گران بود در نهایت به پایان رسید
خیلی فصلی بودن جایی شبیه به
85 درصد حجم ما در q4 بود
چون هدیه ای بود که می شناسید و
و بازار آن گران بود و
آن را توضیح دهید و غیره و حتی
اگرچه حجم آن واقعاً شبیه بود
بزرگ و مانند بررسی ها بود
واقعا فوق العاده ام
پیش بینی و برنامه ریزی برای آن و
مدیریت عملیات نقدی فقط بود
وحشیانه مثل اینکه شما کاملاً وحشیانه بودید
وقتی هستی به این فکر نکن
راه اندازی یک شرکت یا زمانی که شما یک
چند میلیون در
شما در درآمد می دانید زیرا این فقط است
بزرگترین هزینه های شما به نوعی فقط شما هستند
سرشماری و عملیات و
همه چیز پیش روی شماست، اما ما باید
نقطه ای که امم
اگر به کل نگاه کنید شما را می شناسید
سالی که باید
راه اندازی شرکت خود را پرداخت تمام می دانید
مردم و غیره باید پرداخت کنید
برای تولید بازاریابی و
همه چیز دیگر
تا فروش خود را بیشتر در ماه نوامبر انجام دهید
دسامبر و سپس پرداخت در دسامبر
ژانویه توسط خرده فروشان و آن نوسانات
واقعاً خشن بودند و
فقط آن را بسیار سخت کرده است زیرا
هر چه موفقیت آمیز تر شد، بیشتر شد
وحشی آن نوسانات شد
چون باید دوست داشته باشی خرج کنی
شما می دانید ده ها میلیون دلار در
موجودی ده ها میلیون دلار در
بازاریابی و ده ها میلیون
دلار حقوق و دستمزد و هر چیز دیگری
و سپس شیب بزرگتر وجود دارد و سپس
شما منتظر 204 هستید بله و همینطور است
تجارتی نیست که مانند آن تکرار شود
ماه به ماه و قابل پیش بینی است
و آن وقت است که وارد می شوید
پیش بینی شما در ماه جولای ممکن است بدانید
اوت
اگر خوش شانسی ام
و اوه و همچنین بسیار ضربه خورده است
رانده و فصلی در جایی که شما دوست ندارید
به نوعی ادامه داده است
رشد آهسته مانند شما در برخی دیگر
صنایع الکترونیک مصرفی و غیره
قبل از آن مانند سخت افزار مانند
از اقبال هم خارج شد و شما هم داشتید
fitbit و gopro از 10 میلیارد کاهش یافتند
درآمد به 1 میلیارد درآمد و
شرکت های سخت افزاری در حال ارزش گذاری هستند
مانند 1 برابر درآمد اغلب اوقات ام که همینطور است
حق سخت و غیره
ما عملاً به نوعی گرفتار آن شدیم
وسط جایی که ما در تلاش بودیم
به سرعت از سرگرمی و
به دسته های دیگری غیر از شما بروید
نمی توانم آن تجارت را رها کنم زیرا
مثل این چیزی است که شما در آن ارزش دارید
چه چیزی از اوم پول جمع می کنید اما
هیچ راهی برای حمایت از نوع خالص وجود ندارد
سودآوری فقط به این دلیل وجود دارد
شما چنین می دانید که نوع خاصی را می شناسید
از امتیاز قیمت و غیره و غیره
ام
ما خیلی تلاش کردیم تا این کار را انجام دهیم
انتقال و اوم بله ما یک
دور تامین مالی که از هم پاشید
آخرین ثانیه و به طور موثر وجود داشت
فقط راهی برای عبور از آن وجود ندارد
و به نوع بعدی مانند تعطیلات برسید
فصل و بنابراین ما به پایان رسیدیم
اوه فروش برخی از دارایی ها و نوع
از انحلال شرکت این بود
وحشیانه بود مثل ما خیلی
شفاف با شرکت مانند در
تیم در حالی که ما از آن عبور می کردیم
در واقع با وجود اینکه چقدر چالش برانگیز است
آن دوره افراد بسیار کمی باقی مانده بودند
به این معناست که مردم چشم انداز را دوست داشتند
تیم فرهنگ از نوع مشابه
شیمی و نوع کاری که ما انجام می دادیم
فقط مقدار زیادی غرور وجود داشت
آنجا بود و ما می خواستیم آن را ببینیم
و ما احساس می‌کردیم که فرصت خوبی داریم
از این پست های بازرسی بگذر
ما به پایان رسیدیم اوه و منظور من از من وحشیانه است
به معنای واقعی کلمه مانند روزهای پول نقد است
مثل سه چهار زمان مختلف
باند فرودگاه مانند سالی که شما می شناسید
قبل از آن ام، همان جایی که شما هستید
بازی مرغ در مذاکره
جدول زمانی خط اعتباری و
مانند بازپرداخت
شرایط و نحوه دریافت وام مانند پل
از یک سرمایه گذار درست مثل این است
سطح استرس که مانند آن به همان اندازه سخت است
همه چیز ممکن است در هر جای دیگری باشد
تو هرگز نمی آیی، می دانی که به آن نزدیک می شوی
جایی که شما آن را احساس می کنید
مسئولیت شما می دانید 200 پلاس
درسته مردم
و بنابراین ما در طول این مدت بسیار شفاف بودیم
جمع آوری کمک مالی ما در مورد کسانی که با آنها صحبت می کنیم
چالش هایی که ما داریم
چگونه پیش می رود و اوضاع در چه زمانی پیش می رود
خوب وقتی همه چیز سخت بود و همینطور
وقتی این اتفاق افتاد یک شوک کامل نبود
اما اینجا خیلی احساسی بود
مثل من میدونی دوست دارم
میدونی بالاخره کی اعلام کردیم
که مثل اوم می دانی ما می دانیم
اساساً ما شبیه تماشای مهربان هستیم
مثل اینکه باند فرودگاه را می شناسید و تلاش می کنید
به نوعی زمان و زمانی که متوجه شدیم
که انگار ما هیچ خروجی دیگری نداشتیم
ما می خواستیم به نوعی باد آن را دوست داشته باشیم
مطمئن شوید که آن را مانند تمیز و شما
می دانیم که ما می توانیم به نوعی مراقبت کنیم
مردم بهترین‌هایی هستند که می‌توانیم، اما بله دوست داریم
در حالی که دستان شما می شناسید گریه کرد
و شخص دیگری مجبور شد وارد عمل شود
کمی و مانند آن فقط بسیار بسیار بود
احساسی اما قسمت زیبا مثل
پس از آن مانند همه در آنجا ماندند
دفتر به دوست داشتن دو سه صبح
درست مثل نوشیدن و معاشرت و
داستان گفتن و جشن گرفتن و آن
درست مثل بود
یکی از بهترین ها برای بسیاری از مردم این بود
مانند بهترین نوع تجربه کاری
که داشتند و زیاد بود
افتخار به کاری که انجام دادیم و نبود
هر چیز واضحی می توانیم به آن اشاره کنیم
مثل هی اگر این کار را کرده بودیم
چیزهای مختلف می شد
کاملا متفاوت بود درست مثل
فیزیک با هم هماهنگ نبود
اوم اما تجربه خیلی خوب بود
باور نکردنی اما مثل قبل سخت بود
اوه این احساس را داشت که وجود داشت
این مانند زیبایی باور نکردنی در هر دو
فن آوری و محصولات و تیم
اون ام
اوه
شما می دانید که چیزهای زیادی در آنجا وجود دارد
که در زمینه شما می دانید درست است
می توانست باشد
اوه خیلی باورنکردنی بود اما خیلی خوب بود
فقط احساسی
بله فقط فکر کردن یعنی فقط نگاه کردن
در این شرکت همانطور که شما گفتید
محصول و تکنولوژی اما چشم انداز
اجرای شما هزینه را کاهش دادید
خیلی کم
بله و ماهیت قانع کننده
این محصول بسیار عالی بود
شرکت ها در این مورد شکست خوردند
ربات خیلی گران بود اما اینطور نبود
شخصیتی که واقعا نداشت
هر مقدار را مانند یک مقدار کافی ارائه دهید
ارزش برای توجیه قیمت تا مثل شما
در جایی موفق شد که اساساً تک تک
سایر شرکت های رباتیک یا اکثر آنها
که مانند رفتن به دسته
روباتیک اجتماعی به نوعی شکست خورده است
و
منظورم این است که خیلی غم انگیز است
یادت باشه
خواندن که مطمئن نیستم با آن صحبت کردم یا نه
شما قبل از آن اتفاق افتاده است یا نه
اما یادم می آید که می دانی من از آن دور هستم
این
یادم میاد که خوندم
که
چون مانند
اگر
اگر Cosmo موفق نخواهد شد
چه چیزی موفق خواهد شد زیرا که به
من باور نکردنی بودم
پسندیدن
این یک ایده باور نکردنی بود
هزینه کمتر از حداقل است
را
درست مثل مینیمال ترین طراحی است
در فرم فیزیکی است که شما می توانید آن را انجام دهید
تعادل بازی ها واقعا قانع کننده است
بنابراین این یک اسباب بازی سرگرم کننده است و عالی است
هدیه
برای انواع گروه های سنی درست است
فقط از هر نظر قانع کننده است
و به نظر می رسید که اوه بزرگ است
موفقیت و شکست آن بود
نمی‌دانم دل‌شکستگی وجود داشت
سطوح زیادی برای من فقط به عنوان یک خارجی
مشاهده کننده
آیا داشتم فکر می کردم که دویدن چقدر سخت است
یک کسب و کار
این چیزی بود که من داشتم فکر می کردم
اگر این شکست خورد، باید شکست خورده باشد
چون واضح است که اینطور نیست
بله، این کار است، بله شاید
این یک جنبه از تولید است
و غیره اما من اکنون متوجه شدم که اینطور است
همچنین نه فقط این
بله
بازاریابی فروش نیز همه چیز است
درست مثل اینکه چطور چیزی را توضیح می دهید
این مثل یک دسته بندی جدید برای مردم است
که مانند همه این قبلی
موقعیت ها و به همین ترتیب مانند اوه شما آن را می دانید
برخی از سخت ترین عناصر را داشت
اگر بخواهید کسب و کاری را انتخاب کنید
برخی از سخت ترین مشتری ها
دینامیک چون دوست دارم 150 بفروشم
محصولی که باید هر دو را متقاعد کنید
کودک آن را بخواهد و والدین
قبول کنید که ارزشمند است پس شما هستید
داشتن مانند این بازاریابی دو شاخه
چالشی که برای ساختن شما دارید
مانند دقت واقعا بالا در
اجزایی که به آنها نیاز دارید، هوش مصنوعی را دارید
چالش‌ها پس خیلی سخت بود
عناصر اما این احساس که در آن مانند است
تراز واقعا عالی از منحصر به فرد
قدرت در سراسر نوعی مانند همه این
مناطق مختلف فقط مانند باور نکردنی
شما نوع شخصیت و انیمیشن را می شناسید
تیم بین این مثل کارلوس و
مثل یک روز کارگردان شخصیت است
که وارد شد و همانطور که می دانید
واقعاً مردم بزرگی هستند که در سمت او هستند
ام اوه
تولید شما می دانید که در آن ام
مثل هرگز از دست دادن حق پرتاب و
در واقع شما می دانید که او به نوعی ضربه می زند
آن کیفیت بود، بله همینطور بود
دلخراش اما اوه
در اینجا یک چیز شسته و رفته مانند ما است
بسیار شبیه نامه های طرفداران از نوع بچه ها
پدر و مادر مانند من در واقع دوست دارم وجود دارد
دسته ای که در پایان جمع آوری کردند بله
که اوم من در واقع ذخیره کردم و دوست داشتم
هرگز باز کردن آن خیلی احساسی نبود
و من هنوز آن را باز نکردم
من در واقع این پاکت غول پیکر را دارم
مانند پشته ای به این اندازه حروف
از شما می دانید که بچه ها و خانواده ها فقط
مانند هر عملی که می دانید
جایگشت شما می توانید تصور کنید و غیره
برنامه ریزی برای نوعی من نمی دانم شاید
مثل یک پنج سال شما می دانید پنج سال
هشت تا چند سال فقط دعوت کردن
همه به پایان رسید و ما فقط مهربانی را دوست خواهیم داشت
از حفاری در آن و امم نوعی برگرداندن
برخی از خاطرات اما اوم شما خوب می دانید
تاثیر و اوه خوب من فکر می کنم وجود دارد
خواهد بود شرکت ها شاید waymo و
گوگل به نوعی درگیر آن خواهد شد
این پرچم را به جلو خواهد برد و اوه
باعث افتخار شما خواهد شد
درگیر یا نه من فکر می کنم این یکی از
بزرگترین شرکت های رباتیک در
تاریخچه رباتیک پس باید باشید
باعث افتخار است که دانستن آن هنوز غم انگیز است
میدونی چون همه رو خوندی
داستان های سیب و و
بیایید اسپیس ایکس را ببینیم و شرکت هایی را دوست داشته باشیم
فقط در آستانه شکست بودند
چندین بار از طریق آن داستان و
آنها فقط آن را تقریبا مانند یک رول از
رژیم غذایی آنها موفق شدند و نقش اینجاست
از تاس هایی که اتفاقا رفتند
و این قدردانی است که دوست دارم
وقتی واقعا دوست داری با خیلی ها حرف بزنی
را
بنیانگذارانی مثل همه می گذرد
آن لحظات و گاهی واقعاً همینطور است
مسئله ای مثل اینکه زمان بندی را می دانید a
کمی شانس مثل بعضی چیزها
فقط خارج از کنترل شما و اوم
اوه و شما خیلی عمیق تر می شوید
قدردانی برای ام فقط
ابعاد آن چالش اما
امم چیز بزرگ این است که مانند بسیاری از
تیم در واقع دوست داشت کنار هم بماند
و بنابراین اوم آنها در واقع چند نفر بودند
شرکت هایی که ما به نوعی بزرگ نگه داشتیم
تکه های تیم با هم و ما
در واقع به نوعی کمک کرد تا این موضوع هماهنگ شود
شما می دانید که به مردم نیز کمک کنید
و یکی از آنها waymo بود که اوه
اکثریت تیم هوش مصنوعی و رباتیک
در واقع پیشینه دقیقی داشت
که شما به دنبال آن نوع از
فضای ب فضایی بود که بسیاری از
ما مثل شما می دانید که می دانستید روی آن کار کرده اید
در دبیرستان همیشه پرشور بودند
در مورد و به پایان رسید اوه می دانید شاید
زمانی که می دانید
زمان‌های بی‌نظیر از دیگری
منظری که شبیه به اوهوم
در یک ام واقعا منحصر به فرد فرود آمد
شرایط در واقع کاملاً بوده است
هیجان انگیز هم
بنابراین جالب است که فقط از شما بپرسم
افکار اوه کیهان هنوز زنده است
من فکر می کنم تحت آزمایشگاه های رویایی
آن است
آیا پیشرفت را در آنجا دنبال می کنید یا
آیا درد زیاد است
آیا شما آن چیزی است که
شما هیجان زده هستید که ببینید به کجا می رود
بنابراین مراقبت از آن البته فقط
از روی کنجکاوی شما و بدیهی است که فقط
نوعی مراقبت از خط تولید من فکر می کنم اوم
این فریبنده است که چقدر پیچیده است
آن خط محصول را تولید و توسعه دهید
ام و مقدار
تجربیاتی که لازم است
تصویر را کامل کنید و بتوانید حرکت کنید
که به جلو و من فکر می کنم که رفتن به
انجام کاری را بسیار سخت کند
واقعا با آن قابل توجه خواهد بود
سرد اگر حتی محصول در راه است
امکان ساخت وجود داشت بله
باز هم که می شود
آره که می‌تواند خوب باشد، اما همینطور است
فکر می‌کنم فریبنده است
که روشن است مانند همه چیز از
کنترل کیفیت جزئیات و ام و
سپس مانند تغییرات تکنولوژی که نیروهای
شما به ریک
چیزهای خاصی را دوباره اختراع و به روز کنید
اوه من خیلی به آن نزدیک نبوده ام اما
فقط به نوعی مراقب آن هستم بله
واقعا جالب است چگونه
به طرز فریبنده ای دشوار است
شما مثلا می گویید
همین افراد و من با آنها صحبت کرده ام
آنها هستند
آنها با ریک و مورتی شریک شدند
سازندگان به آه برای انجام ربات کره
بله من این ایده را که اخیراً انجام دادم دوست دارم
من به نوعی ریک ساعت نیم بند و
مرتی قبلا اما الان فقط نگاه کردم
مانند فصل اول این چنین است
نمایش درخشان من دوست دارم
نفهمیدم چقدر عالی
نمایش است و بدیهی است که فکر می کنم در فصل است
یکی جایی است که ربات کره می آید
فقط برای چند دقیقه یا هر چیز دیگری
اما من فقط عاشق کره شدم
ربات از نوع
اون شخصیت خاص درست مثل شما
گفت شخصیت هایی وجود دارد که می توانید بسازید
شخصیت هایی که می توانید بسازید و آن
خاص
یک ربات
که کار خاصی را انجام می دهد
متوجه می شود
میدونی
این مثل متوجه می شود که همین است
پرسش وجودی این اسطوره از
سوال سیزیف که اوه کامو می نویسد
در مورد آن مثل این است که همه چیز وجود دارد
چون کره را جابجا می کند
اما میدونی
این درک این است که یک
تحقق کوچک زیبا برای یک ربات
که هدف من خیلی
محدود به این وظیفه خاص است
سوء استفاده از آن طنز است البته تاریکی است
این یک ترکیب زیبا است اما آنها می خواهند
آن ربات کره ای را آزاد کنید
اما چیزی به من می گوید
که برای انجام همان عمق شخصیت
همانطور که کیهان همان غنا را داشت
در ساخت در Ai باشد
در داستان سرایی در طراحی آن است
بسیار بسیار دشوار خواهد بود، می تواند
یک اسباب بازی باحال باشید
برای طرفداران ریک و مورتی
اما برای ایجاد همان عمق
اضطراب وجودی بله که کره
ربات نماد واقعا است
این تلاش شجاعانه ای است که در آن موفق شدی
با cosmo اما آسان نیست واقعا آسان است
مطالعات و
تقریباً در هر یک از آنها می توانید شکست بخورید
نوعی از ابعاد و مانند اوه و بله
لازم است بدانی
آره همگرایی منحصر به فرد از بسیاری از
مجموعه مهارت های مختلف برای تلاش برای کشیدن آن
خاموش آره
در مورد این موضوع اجازه دهید من از شما برای برخی از
مشاوره
چون من داشتم ریک را تماشا می کردم
و مرتی من به خودم گفتم باید
ربات کره ای را فقط به عنوان یک سرگرمی بسازید
پروژه و بنابراین من یک پلتفرم خوب دارم
برای آن با آج و و وجود دارد
دوربینی که بالا و پایین حرکت می کند و غیره
اوم احتمالا رنگش میکنم
ولی
سوالی که می خواهم بپرسم وجود دارد
سوالات فنی واضح من خوبم
با ارتباط شخصیت
داستان سرایی از این جور چیزها
فکر می کنم روند آن را درک می کنم
اما شما از کجا میدانید
وقتی درست فهمیدی
بنابراین با cosmo چگونه می دانستید
این عالی است مانند یا امم چیزی است
خاموش مثل آره این طوفان فکری با
تیم
میدونی وقتی میبینی همینه
پسندیدن
عشق در نگاه اول اینگونه است
درست یا دوست دارم حدس می زنم اگر به آن فکر کنیم
به عنوان فضای بهینه سازی
آیا دره عجیبی وجود دارد که ما شبیه آن هستیم؟
این درست نیست یا این درست است یا هستند
بسیاری از شخصیت ها درست است
ما فقط از دره عجیب دور ماندیم
با داشتن چنین چیزی متفاوت
نقشه برداری از جایی که سعی نکرده به نظر برسد
سگ یا انسان یا هر چیز دیگری
و بنابراین اوه
از داشتن یک شبه عجیب و غریب اجتناب کردی
شباهت اما نه کاملا ضربه زدن به
اوم را علامت گذاری کن اما می توانی دوست داشته باشی که فقط سقوط کنی
تخت جایی که درست مثل یک شخصیت یا یک
میدونی که احساسات شخصیتی اینطور نبود
احساس درستی داشته باشید و بنابراین در واقع منعکس شده است
بسیار نزدیک به نوعی از تکرار
کاری که کارگردان شخصیت پیکسار انجام می دهد
جایی که هستید را داشته باشید
در حال اجرا از طریق آن و شما می توانید به صورت مجازی
یک جورهایی مثل ما ببینیم چه شکلی خواهیم داشت
ما یک پلاگین برای جایی که ما ایجاد کردیم
در واقع مانند مایا سیم کارت شما استفاده می شود
ابزارهای انیمیشن را می شناسیم و سپس ما
یک پلاگین ایجاد کرد که
کاملا
آن را با جسم فیزیکی و غیره مطابقت داد
شما می توانید آن را به صورت مجازی آزمایش کنید و
سپس یک دکمه را فشار دهید و آن را به صورت فیزیکی ببینید
بازی کردن و مانند ظریف وجود دارد
تفاوت ها و بنابراین شما می خواهید مانند ایجاد کنید
مطمئن شوید که آن حلقه بازخورد فوق العاده است
به راحتی می توان آن را به صورت زنده آزمایش کرد
اوم و بعد گاهی دوست دارم
شما فقط احساس می کنید که درست است
و به طور شهودی نه و سپس شما نیز می خواهید
آیا ما تست کاربر انجام دادیم اما
خیلی خیلی وقت ها اینطور بود
به مانند اگر ما آن را جادویی یافتیم
بیشتر مقیاس می شود و جادویی می شود
به طور کلی موارد زیادی وجود نداشت
جایی که مانند
مثل اینکه خیلی خوب بودیم که نه
مانند رسیدن به آن، شما می دانید که بیرون رفتن
یا خیلی به چیزی وابسته شدن
برای ما فوق العاده منحصر به فرد بود اما
سعی می کنم به نوعی مانند شما می دانید قرار دادن a
کلاه مشتری بر سر دارد و این کار را واقعاً مهربانانه انجام می دهد
احساس جادویی و از بسیاری جهات
ما فقط مقدار زیادی از ام را می دهیم
استقلال به
تیم شخصیت واقعا در مورد فکر می کنم
شما تابلوهای شخصیت و تابلوهای خلقی را می شناسید
و استوری بورد و مانند آنچه که است
پیشینه این شخصیت و چگونگی آن
آیا آنها واکنش نشان می دهند و آنها رفتند
از طریق فرآیندی که در واقع زیباست
آشنا اما در حال حاضر مجبور به عمل تحت
این محدودیت های منحصر به فرد ام اما
لحظه ای که احساس درستی داشت
به نوعی سفر مشابهی را طی کرد
مانند یک شخصیت در یک
فیلم انیمیشن در واقع خیلی باحاله
خوب چیزی که واقعا است
برای من مهم است و نمی دانم که آیا این مهم است
ممکن است خوب امیدوارم که امکان پذیر باشد
کاملا مطمئن است که ممکن است
برای من
حتی اگر می دانم چگونه کار می کند
برای اطمینان از وجود کافی
تصادفی بودن در فرآیند بله
احتمالاً به این دلیل که ماشین خواهد بود
مبتنی بر یادگیری
که من متعجبم
که من تعجب نمی کنم
واکنش هایی که من از آن متعجبم
ارتباط شاید به شکلی باشد
یک سوال
اوم از چیزهای خاصی تعجب کردی
cosmo فعل و انفعالات خاصی را دوست داشت
بله، ما آن را عمدا دوست داریم
اوه تا یک تعجب وجود داشته باشد
سپس مانند مقدار مناسبی از تنوع
در چگونگی
او در شرایط خاص پاسخ می دهد
و بنابراین در پایان مانند آن است
این یک چیز کلی نیست
طیف مانند غول و کتابخانه مانند
نوع پارامتری شده از پاسخ های احساسی
و یک موتور احساسی که دوست دارد
نوعی نقشه
وضعیت فعلی بازی شما
احساساتی که مردم جهان هستند
بازی با شما همه از این به بعد به آنچه است
اتفاق می افتد اما ما می توانیم آن را احساس کنیم
خود به خود با ایجاد کافی
تنوع آه و تصادفی اوه اما هنوز
در محدوده آنچه احساس می شود
بسیار واقع بینانه برای انجام آن کار و
پس آنچه واقعاً تمیز بود این است که ما
می تواند آماری از میزان آن را بدست آورد
فضای ما اشباع um و سپس اضافه کنید
انیمیشن های بیشتر و تنوع بیشتر در
مکان هایی که بیشتر مورد ضربه قرار می گیرند
به طوری که شما جلوتر از ام شما بمانید
منحنی را بشناسید و اوه را به حداکثر برسانید
این احتمال وجود دارد که آن را زنده بماند
و بنابراین، اما پس از آن زمانی که شما دوست دارید آن را ترکیب کنید
پسندیدن
جایگشت و نوع مانند
ترکیبی از احساسات دوخته شده است
با هم گاهی اوقات ما را شگفت زده می کند زیرا
شما آنها را در انزوا می بینید اما زمانی که شما
در واقع آنها را ببینید و شما آنها را زنده می بینید
شما نسبت به برخی از رویدادها می دانید که
در بازی اتفاق افتاده یا چیز دیگری شبیه آن
دیدن ترکیب خیلی جالب بود
از این دو و اوم اوه و نه خیلی
در سایر برنامه های روباتیک متفاوت است
جایی که مثل شما خیلی عادت می کنید
فکر کردن در مورد مانند ماژول های a
سیستم و چگونگی پیشرفت چیزها از طریق الف
پشته فناوری
که جادوی واقعی زمانی است که همه
قطعات به هم می رسند و شما شروع می کنید
گرفتن
رفتار اورژانسی درست به نوعی
وقتی فقط مهربون باشی از دست دادنش راحته
در هر قسمتی از آن خیلی عمیق بروید
بله زمانی که سیستم به اندازه کافی باشد
پیچیده چیزی شبیه به ظهور وجود دارد
رفتار و جادو اینجاست
شما به عنوان یک انسان هنوز هم می توانید
از زیبایی آن جادو قدردانی کنید
جریمه در سطح سیستم اول از
همه از شما برای شوخی من در این مورد متشکرم
واقعا اینطور است
اوه جالب است به نظر من بسیاری از مردم
دوست دارم این را دوست دارم من فقط یکی را دوست دارم
آخرین چیزی که در مورد ربات کره ای قول می دهم
از نظر گفتار بله
cosmo قادر به برقراری ارتباط بسیار است
فقط با حرکت و صورت
آیا شما فکر می کنید سخنرانی
یک درجه آزادی بیش از حد است
مانند یک سخنرانی یک ویژگی یا یک اشکال از اوه
عمیق
اوه تعامل
تعامل عاطفی بله
برای یک محصول
در حال حاضر خیلی عمیق است و اینطور نیست
واقعا اوه فورا شکسته می شود
داستان چون وضعیت هنر است
فقط به اندازه کافی خوب نیست ام و
که در بالای فقط باریک کردن است
جمعیتی که در آن مانند نحوه صحبت شما
به یک بزرگسال در مقابل یک راه صحبت با a
بچه خیلی متفاوته
با این حال یک سگ می تواند برای همه جذاب باشد
و بنابراین در حال حاضر هیچ سخنرانی وجود ندارد
سیستمی که به اندازه کافی غنی و و
به اندازه کافی واقع بینانه برای احساس کردن
مناسب ام و بنابراین ما بسیار بسیار
به سرعت از آن دور شد
اکنون درک گفتار متفاوت است
مهم است که درک هدف آن کجاست
یک ورودی واقعا ارزشمند
ولی
پس دادن آن نیاز به چیزی دارد که می دانید
راه راه بالاتر نوار با توجه به نوع از کجا
امروز
دنیا هست و همینطور
این درک که شما می توانید انجام دهید
به طور شگفت انگیزی بسیار با
اوه یا بدون سخنرانی یا نوعی لحن
مانند راهی که شما wally r2d2 و
نوع دیگری از شخصیت ها قادر به um
بسیار قدرتمند است و تعمیم می دهد
در میان فرهنگ ها و در اعصار
واقعا خیلی خوب فکر می کنم ما داریم می رویم
در آن بودن
دنیا برای مدتی در جایی که هست
هنوز یک مشکل بسیار حل نشده است
چگونه دوست داشته باشیم چیزی را بسازیم که آن را لمس می کند
چیزی دره کنی پس اگر پا دارید
و شما یک چیز بزرگ انسان نما هستید
شما انتظارات بسیار متفاوتی دارید و
یک درجه بسیار محدودتر از آنچه در حال انجام است
مورد قبول جامعه باشد تا اگر
شما روباتی هستید که می شناسید
cosmo یا wall و شما می توانید یا برخی دیگر
فرمی که در آن شما می توانید به نوعی مانند اختراع مجدد
گفتار شخصیت همین را دارد
ملکی که در آن گفتار بسیار خوب است
او را از نظر انتظارات درک کرد
توسط انسان هایی که شما به مراتب کمتر دارید
انعطاف پذیری در مورد چگونگی انحراف از آن
و به نقاط قوت خود متمایل شوید و اجتناب کنید
نقاط ضعف اما من نمی دانم که آیا وجود دارد
بدیهی است که انواع خاصی وجود دارد
سخنرانی که
دره غیرعادی را فعال می کند و می شکند
توهم سریع تر است
من حدس می زنم شهود من است
حل خواهیم کرد
مطمئن باشید که ما قادر خواهیم بود
ایجاد برخی شخصیت های مبتنی بر گفتار
زودتر از دیگران به عنوان مثال من
میتونستم فکر کنم
روباتی که انگلیسی بلد نیست و هست
درست یاد گرفتن انگلیسی بله از این قبیل
از شخصیت هایی که در آن شما مانند اوه
تو عمدا یه جورایی شبیه هستی
گرفتن سطح گفتار کودک نوپا
دقیقاً درست است بنابراین شما می توانید داشته باشید
پسندیدن
اوه
آن را به تجربه گره بزنید که اوه
شخصیت محدودتری است یا شما
فقدان احساسات را به عنوان بخشی یا
عدم وجود محدوده دینامیکی متأسفانه در
نوع گفتار از قابلیت های احساسات به عنوان
مانند بخشی از خود شخصیت و
شما آن را به نوعی دیده اید
شخصیت های تخیلی هم بله اما
به همین دلیل این پادکست کار می کند و
آره مثل اینکه شما به نوعی آن را با لایک داشتید
اوم من نمی دانم، حدس می زنم که شما می دانید
داده ها و برخی دیگر بله
دوست دارم اما آره پس مجبوری و این
به محدودیتی تبدیل می شود که به شما اجازه می دهد
با نوار ملاقات کن ببین صادقانه فکر می کنم
همچنین اگر اضافه کنید اوه مست
و عصبانی
که به شما محدودیت های بیشتری می دهد که
به شما اجازه می دهد که باشید
احمقانه از دیدگاه nlp مانند
جنبه های خاصی وجود دارد، بنابراین اگر تغییر دهید
رفتارهای انسانی مانند بیایید فراموش کنیم
نوعی چیز مصنوعی که در آن شما
چیزی برای کودک نوپا انگلیسی بلد نیستم
ما اگر فقط به طیف کامل نگاه کنید
انسان
من فکر می کنم ما مطمئن هستیم
موقعیت هایی که در آن قرار می دهیم
با سطح هوشی پایین تر
در ارتباطات ما مانند کسی
مست ما این موضوع را می فهمیم که
آنها احتمالاً تحت تأثیر هستند
مثل ما می فهمیم که آنها نیستند
به هر معنایی خشم است
یکی دیگر مانند آن من مطمئن هستم که وجود دارد
بسیاری از موقعیت های دیگر
بله شاید اوه بله دوباره از دست دادن زبان
در ترجمه
از آن نوع چیزهایی که من فکر می کنم اگر شما
اگر با آن بازی کنید
اوه اون پسر اوکراینی چیه
آزمون تور را که می دانید بازی می کنید گذراند
با این ایده ها من فکر می کنم که واقعا
جالب است و سپس می توانید ایجاد کنید
شخصیت های جذاب اما حق با شماست
این یک نوع جاده خطرناک برای پیاده روی است
زیرا اوه شما درجاتی را اضافه می کنید
آزادی که می تواند شما را به دردسر بیاندازد بله
و به همین دلیل است که مثل شما این ام را دارید
فشارهای بزرگی که برای اکثر موارد دوست دارند
دهه گذشته به علاوه مانند جایی که شما باید داشته باشید
پسندیدن
کامل لایک
کپی های انسانی ربات ها واقعا وجود دارد
پوست را دوست دارم و به نوعی در
بعضی جاها ام
احساس شخصی من شبیه انسان است
این جهتی نیست که بیشتر است
مثمر ثمر در حال حاضر هنر زیبا آره
از نظر الف نیست
اوه، تجربه سرشار از رضایت بخش، بله
حق با شماست بله و راه ایجاد یک
میدان مین مکان های بالقوه برای احساس
خاموش آه
و بعد و بعد در حال کنار زدن هستید
جایی که مانند بزرگترین نوع
چالش‌های هوش کاربردی در واقع
دارند
شما می دانید که یک جورهایی واقعاً ثروتمند هستید
بهره وری که در واقع نوعی
توجیه می کند که شما می دانید نوع بالاتر
امتیاز قیمت و این بخشی از آن است
چالش هایی مانند بله مانند روبات ها هستند
هزاران نفر را دوست خواهند داشت
دلار ده ها هزار دلار و
به همین ترتیب، اما شما می توانید تصور کنید که چه نوع
انتظار از ارزشی که به همراه دارد
اوم و همین جاست
شما می خواهید بتوانید در آن سرمایه گذاری کنید
زمان و اوه و عمق و غیره
رفتن به مسیر کامل انسان
ام
یک غول پیکر ایجاد می کند
اوه
حواس پرتی و میله واقعاً بالاست
که می تواند تا حد زیادی از آن را بمکد
منابع شما
بنابراین عجیب است که بگوییم اما شما اتفاقی می‌افتید
در این مرحله یکی از بهترین ها باشید
روباتیک همیشه به خاطر شما
این پسر کوچولو را خلق کرد که شما جزئی از آن بودید
بدیهی است که تیم بزرگی ساخته شده است
پسر کوچک با عمیق
شخصیت
و آنها اکنون هستند
تغییر به
کاملا خوب شاید نه به طور کامل اما
متفاوت
مشکل تاثیرگذار رباتیک جذاب
که رانندگی مستقل و بیشتر است
به طور خاص بزرگترین نسخه
رانندگی خودمختار که خودمختار است
حمل و نقل
بنابراین شما در راه هستید اکنون می توانید به ما بدهید
یک نمای کلی از waymo چیست
waymo driver چیست waymo one چیست
waymo از طریق چیست
میشه یه دید کلی از شرکت بدید
و چشم انداز پشت شرکت برای
مطمئنا waymo به هر حال این فقط همین است
در مورد اینکه چقدر باورنکردنی است چشم باز بود
که آن مردم و استعداد است و
چگونه در یک شرکت تقریبا مجبورید
ایجاد ارزش 30 شرکت را نمی دانم
مانند فن آوری و توانایی به
مانند حل طیف کامل از
خیلی اوم
بله، پس من از اوم در weymouth بودم
2019 یعنی حدود دو سال و نیم همینطور
waymo روی ساختن چیزی که ما داریم متمرکز است
با راننده ای که هست تماس بگیرید
ایجاد توانایی خودمختاری
رانندگی در محیط های مختلف
دامنه های پلت فرم های خودرو و موارد استفاده
اوه
شما می دانید همانطور که می دانید در اوه شروع کردید
سال 2009 بسیار شبیه به یک بود
جانشین فوری بزرگ
چالش و چالش های شهری که بودند
مانند یک نوع کاتالیزور باورنکردنی برای
کل این فضا ام و همینطور گوگل
این پروژه را آغاز کرد و سپس در نهایت
waymo spun out و خب waymo چیست
انجام دادن ایجاد آه
سیستم ها هر دو شما نرم افزار سخت افزاری را می شناسید
زیرساخت ها و هر چیزی که می رود
به آن برای فعال کردن و تجاری سازی
رانندگی مستقل این بر مصرف کننده ضربه می زند
حمل و نقل و به اشتراک گذاری سواری و مهربانی
وسایل نقلیه و محیط های شهری
و همانطور که شما اشاره کردید آن را مشاهده می کنید
حمل و نقل خودکار به
برای حمل و نقل کالا از طرق مختلف
حمل و نقل مردم و
حمل و نقل کالا اما در پایان
روزی که قابلیت های اساسی وجود دارد
مورد نیاز برای انجام این کار شگفت آور است
بهتر از آن چیزی که انتظار می رود، همسو شده است
که در آن اصول اولیه um of است
قادر به درک جهان
در اطراف شما پردازش آن را هوشمند
تصمیم گیری کنیم و ثابت کنیم که در یک
سطح ایمنی که این امکان را فراهم می کند
استقلال در مقیاس بزرگ از یک نام تجاری
نوع پرسپکتیو Uh waymo راننده است
سیستمی که بدون توجه به الف است
خاص
اوه
وسیله نقلیه ای که در آنجا کار می کند
مجموعه ای از حسگرها که جهان را درک می کنند
می تواند در آن دنیا عمل کند و این را حرکت دهد
هر چه وسیله نقلیه است آن چیست
پلت فرم قانونی که درست است و غیره
همان طور که شما راننده دارید
گواهینامه و مانند توانایی شما در رانندگی
به ساخت خاصی وابسته نیست و
مدل ماشین و البته وجود دارد
مجوزهای ویژه برای انواع دیگر
وسایل نقلیه اما اصول یک انسان
راننده بسیار بسیار بزرگ است که شما حمل می کنید
و سپس ویژگی های منحصر به فرد مربوط به وجود دارد
یک محیط یا دامنه خاص یا الف
نوع خاصی از وسیله نقلیه که نوع
چند چالش اضافی اضافه کنید اما
این دقیقاً درست است
سیستم هایی که فعال می کنند
وسیله نقلیه فیزیکی بدون انسان
راننده خیلی موفق شد
انجام وظایفی که قبلا um
چیزی که بدون تو ممکن نبود
رانندگی 100 انسان را بدانید
و سپس وجود دارد
راه دیگری که حمل و نقل است
افرادی که درست از یک برند هستند
دیدگاه و فقط در صورت اشاره به
آن را تا مردم بدانند و سپس راه وجود دارد
از طریق کدام جزء حمل و نقل چرا
از طریق به هر حال چه چیزی است که آن چیست
چه چیزی آن را درست مانند یک صدای سرد است
نامی که فقط آره اوه مثل آن وجود دارد
آیا داستان جالبی در آنجا وجود دارد؟
فقط این یک نام بسیار جالب است
این یک نام با صدایی است که منظورم زمانی است
شما در مورد آن فکر می کنم آن را به خوبی خوب است
ما آن را از طریق این و منتقل می کنیم
که مانند پس آن را فقط به نوعی مانند
کنایه از um مکانیک از
حمل و نقل چیزی بله باحال ام و
اوه و این یک گروه بندی بسیار خوب است و
نکته جالب این است که حتی
گروه بندی نوعی مته سوراخ که در آن waymo یکی
مانند حمل و نقل انسان است و اوه
یک سرویس کاملاً مستقل در آن وجود دارد
منطقه ققنوس که مثل هر روز است
حمل و نقل مردم و زیبا است
باور نکردنی است که دوست دارم فقط می دانید ببینید
که در مقیاس بزرگ عمل می کنند
و فقط به نوعی اتفاق می افتد و سپس در
از طریق جانبی حتی لازم نیست که باشد
مانند حمل و نقل طولانی مدت مانند یک است
تمرکز اصلی ما اما پایین است
جاده شما می توانید وسیله نقلیه را به هم بخیه بزنید
حمل و نقل و همچنین برای محلی
تحویل um نیز و بسیاری از این
الزامات برای تحویل محلی همپوشانی دارند
بسیار شدید با مصرف کننده
حمل و نقل ام
بدیهی است که می دانید با توجه به اینکه هستید
در بسیاری از جاده های مشابه کار می کنند
و اوه
و ناوبری همان ایمنی است
چالش ها و غیره
بله و حالت موج بسیار یک است
شرکت چند محصولی که
دارد
جاه طلبی در هر دو آنها متفاوت است
چالش ها و هر دو فوق العاده هستند
فرصت ها اما نکته جالب این است
که مقدار زیادی اهرم وجود دارد
و این نوع پشته فناوری اصلی
اکنون توسط هر دو طرف تحت فشار قرار می گیرد و
که چالش های منحصر به فرد خود را اضافه می کند اما
مورد موفقیت این است که ام
چالش هایی که شما به آنها فشار می آورید آنها را دریافت می کنند
در تمام پلتفرم ها و همچنین
از دیدگاه مهندسی
تیم ها یکپارچه شده اند
این یک ترکیب است بنابراین مقدار زیادی از آن وجود دارد
نوع متمرکز از تیم های اصلی که
پشتیبانی از همه برنامه ها و بنابراین شما
به چیزی مانند سخت افزار فکر کنید
تیمی که لیزرها را توسعه می دهد
محاسبه در وسیله نقلیه ادغام می شود
پلتفرم ها این یک تجربه است که
در سراسر اوم شما می شناسید
برنامه ای که ما داریم و آنها دارند
جریان با هر دو پس از آن مانند وجود دارد
چالش های واقعا منحصر به فرد ادراک um
چالش های برنامه ریزی مانند سایر چالش هایی که می شناسید
انواع چالش ها که در آن چالش های بزرگ وجود دارد
مقدار اهرم در پشته قشر اما
سپس مانند تیم های اختصاصی وجود دارد که
به این فکر کنید که چگونه با یک منحصر به فرد برخورد می کنید
به عنوان مثال چالش
یک تریلر مفصلی با متغیر
بارهایی که به طور کامل تغییر می کند
دینامیک فیزیکی یک وسیله نقلیه که
در ماشین وجود ندارد اما تبدیل به یکی می شود
از مهمترین
نوعی چالش جدید منحصر به فرد در یک کامیون
بنابراین
رویای بلند مدت چیست
از waymo از طریق
آه تلاش حمل و نقل خودمختار که
waymo انجام می دهد بله، بنابراین ما شروع می کنیم
با توسعه
اوه
l4 خودمختاری برای
کامیون های کلاس 8 اینها 53 فوت هستند
تریلرهایی که
گرفتن مانند یک پرک بزرگ بسیار قابل توجه
درصد حمل و نقل خوب در
کشور
در دراز مدت این فرصت بدیهی است
برای گسترش به انواع بسیار متنوع تر
وسايل نقليه
انواع حمل و نقل خوب و شروع
واقعاً هم در حجم و هم
امکان سنجی مسیر که امکان پذیر است
و درست مثل کاری که در سمت ماشین انجام دادیم
شما با شروع
یک مسیر واحد با یک مسیر بسیار خاص
نوع عملیاتی دامنه و محدودیت ها
که به شما اجازه می دهد مشکل را حل کنید اما
سپس با گذشت زمان شما واقعاً شروع به تلاش می کنید
فشار دادن
در برابر آن مرزها و باز کردن
امکان سنجی عمیق تر در سراسر مسیرها
خیابان های سطحی در سراسر محیط زیست
شرایط در سراسر نوع کالایی که
شما همه کاره بودن آن کالاها را حمل می کنید
و چطور
نظارت کمی برای فقط لازم است
شروع به گسترش این شبکه کنید
و
بلند مدت وجود دارد در واقع آن را زیبا است
فعال کننده باور نکردنی که اوم
شما می دانید که امروز دارید
در حال حاضر کمبود عظیم کامیون
رانندگان بیش از 80000 راننده کامیون است
کمبودی که انتظار می رود افزایش یابد
صدها هزار نفر در سال های آینده
شما دارید
واقعا به سرعت تقاضا را افزایش می دهد
از تجارت الکترونیک و فقط
توزیع آه در جایی که مردم هستند
واقع شده
اوم شما یکی از عمیق ترین امنیت ها را دارید
چالش های ام
از هر حرفه ای در ایالات متحده که اوم
وجود دارد
چالش بزرگی در اطراف
خستگی و در اطراف نوع از طولانی است
مسیرهایی که رانده می شوند
و حتی فراتر از نوع هزینه و
ضرورت آن
محدودیت های اساسی ایجاد شده است
به شبکه تدارکات ما که گره خورده است
به
نوع محدودیت های انسانی و
محدودیت های نظارتی که هستند
به عنوان مثال امروز ما به کامیون کشی گره خورده است
محدودیت در مدت زمانی که یک راننده می تواند باشد
رانندگی در یک روز
قبل از اینکه آنها اجازه ندارند
دیگر رانندگی کنید که بسیار مهم است
محدودیت ایمنی
کاری که انجام می دهد این است که آن را اجرا می کند
محدودیت در میزان فاصله
پرش با یک راننده می تواند و
شما را بسیار مشمول در دسترس بودن می کند
از رانندگان که بر کجا تأثیر می گذارد
انبارهایی ساخته می شود که تأثیر می گذارد
چگونه کالا حمل می شود که
بر هزینه ها و غیره تاثیر می گذارد
شما شروع به داشتن یک فرصت در
همه چیز از اتصال به موجود
ناوگان و کارگزاری ها و موجود
شبکه تدارکات و بلافاصله
شروع به داشتن یک فرصت بزرگ برای اضافه کردن
ارزش از
میدونی
بیمه هزینه و سوخت رانندگی و
دیدگاه ایمنی تمام راه به
اختراع کامل لجستیک
شبکه um در سراسر ایالات متحده و
قادر کردن چیزی کاملا متفاوت
از آنچه امروز به نظر می رسد بله من داشتم
اوه
منتشر شود قبل از این بسیار عالی بود
گفتگو با استیو ویسلی که ما
در مورد رانندگی دستی صحبت کرد و او
منعکس کننده بسیاری از چیزهایی است که شما
داشتیم در موردش صحبت میکردیم ولی ما در موردش حرف زدیم
بسیاری از
داستان های انسانی شگفت انگیز کامیون
رانندگانی که او نیز راننده کامیون بود
برای
برای کمی به عنوان یک دانش آموز برای تلاش برای
درک عمق مشکل او
یک همسر جذاب
ما چند راننده داریم که 4 میلیون دارند
مایل تجربه رانندگی در طول عمر
خیلی باورنکردنی است و امم
بله همین است
بله، مانند برخی از آنها از آنها یاد می گیریم
آنها 300 روز در سال در جاده هستند
این یک نوع سبک زندگی بسیار منحصر به فرد است
فقط چیزهای جذابی وجود دارد
همانطور که شما گفتید کمبود وجود دارد
در حقیقت
مردم رانندگان کامیون
گرفتن کار مخالف به آنچه این من
فکر می کنم به طور عمومی باور می شود
بنابراین مشاغل زیادی وجود دارد و الف
کمبود افراد برای تصدی این مشاغل
و درست همانطور که شما گفتید این چنین است
مشکل دشوار
و اینها در رانندگی با آن متخصص هستند
حل این مشکل خاص و آن است
یادگیری از آنها بسیار جذاب است
فهمیدن
میدونی این مشکل چقدر سخته و
این سوالی است که می خواهم از شما بپرسم
از درک یک روباتیک
چشم انداز
چه حسی از سختی داری
شاید حمل و نقل خودکار
شما می توانید در مورد سناریوها نظر دهید
فوق العاده سخت که بیشتر هستند
قابل مدیریت است که راهی برای آن وجود دارد
نوعی تبدیل به کلمات
مشکل چقدر سخت است بله این یک است
سوال خوبی است پس وجود دارد
و همانطور که می توانید انتظار داشته باشید این یک ترکیب است
همه چیز زیاد می شود اوه اوه
زیاد
راحت تر یا حداقل انعطاف پذیرتر
همه چیز سخت تر است و بنابراین شما در مورد آن می دانید
چیزهایی که مانند بادهای دنباله دار هستند
فواید ام
تمرکز بزرگی از
حمل و نقل خودکار به خصوص در ابتدا
واقعاً روی مسافت های طولانی تمرکز می کند
کشش آزادراه آن جایی که آنجاست
اکثریت مقدار روی a گرفته می شود
بزرگراه شما ساختار بسیار بیشتری دارید
و سازگاری بسیار بیشتر در سراسر
بزرگراه های سراسر ایالات متحده
در مقایسه با خیابان های سطحی که در آن شما
ابعاد بسیار بالاتری از چه دارند
ممکن است فقدان ساختاری رخ دهد
سازگاری و تنوع در سراسر
شهرها تا بتوانید از آن استفاده کنید
سازگاری به
حداقل در این زمینه بیشتر برخورد کنید
مشکل ai محدود شده است که برخی دارد
فواید آن را می توانید بسیار مورد توجه قرار دهید
بیشتر از چیزهایی که ممکن است
برخورد و غیره و غیره
اینها مزایا هستند آیا قانونی وجود دارد
آزادراه
و شهری که باید به آن فکر کنیم
پسندیدن
آیا یک چیز استاندارد وجود دارد
که اغلب در گفتگو مطرح می شود
مثل اینکه اینجا یک جاده است
اوم وقتی مردم صحبت می کنند چه حالی دارد
در مورد سفر در سراسر کشور آنها خواهد شد
صحبت در مورد
نیویورک اینجا سان فرانسیسکو است
این است که مسیر مانند وجود دارد
امتداد جاده ای که مانند زیبا و
تمیز
و سپس مانند شهرهایی با وجود دارد
مشکلاتی که در آنها وجود دارد
به عنوان مشکل متعارف در نظر بگیرید
همینجا حل کنید پس با این شروع کنید
سمت ماشین ام
خوب waymo خیلی عمدی انتخاب کرد
منطقه فونیکس و منطقه سان فرانسیسکو
به عنوان دنبال یک بار ما به جایی بدون راننده برخورد کردیم
وقتی به مصرف کننده فکر می کنید
حمل و نقل و به اشتراک گذاری سواری می دانید
نوع اقتصاد درصد زیادی از آن است
بازار در متراکم ترین شهرها تسخیر شده است
در ایالات متحده و همینطور واقعاً
هل دادن و حل سان فرانسیسکو
تبدیل به یک فرصت واقعا بزرگ و اوه
اهمیت و امم
و می‌دانید که یک نقطه روی آن قرار می‌گیرد
مانند طیف مانند نوع
پیچیدگی شروع منطقه ققنوس
با چندلر و سپس مانند
به طور گسترده تر در ققنوس گسترش می یابد
منطقه شهری است که من معتقدم
سریعترین شهر در حال رشد در ایالات متحده است
یک شهر با اندازه متوسط ​​بالاتر اما
به سرعت در حال رشد
و هنوز هم طیف بسیار گسترده ای را به تصویر می کشد
از نوعی مانند پیچیدگی و غیره
رسیدن به بدون راننده وجود دارد
بسیاری از بلوک های سازنده را به شما نشان می دهد
شما برای چیزهای پیچیده تر نیاز دارید
محیط ها و غیره در بسیاری جهات
یک پایان نامه وجود دارد که اگر شروع کنید
نوعی مکان چند مورد از این نوع
نقاطی که در سان فرانسیسکو این گونه ها وجود دارد
از چالش های منحصر به فرد عابران پیاده متراکم
همه اینها پیچیدگی را دوست دارند، به خصوص زمانی که
شما وارد مناطق مرکزی شهر می شوید و غیره
چهارم و ققنوس مانند دارد
یک نوع واقعا جالب از طیف
شاید چالش های دیگری را بشناسید
مانند نوع اضافه کردن تمرکز آزادراه و غیره
بعد شروع به پوشش دادن می کنید
مجموعه کاملی از ویژگی هایی که ممکن است
انتظار می رود و سریعتر و سریعتر می شود
اگر سیستم های مناسبی در اختیار دارید
درست
سازمان سپس پنجمین را باز کند
شهرستان و شدت در شهرستان 20 در
حمل و نقل در آنجا املاک مشابهی دارد
اوم بدیهی است که منحصر به فرد وجود دارد
و بزرگراه ها وقتی واقعا وارد می شوید
محیط های متراکم و سپس
فرصت واقعی آه تا آن وقت شما می دانید
حتی بیشتر از این ارزش فکر کردن است
چگونه شما را با مانند برخی از
چالش های خیابان خدمات اما برای
به عنوان مثال در حال حاضر ما به دنبال اوم ما
امکانات بزرگی داریم که ما در آن هستیم
اتمام ساختمان در q1 در اوه دالاس
منطقه ام که به ما امکان می دهد آزمایش انجام دهیم
از منطقه دالاس در مسیرهایی مانند
دالاس به هیوستون دالاس به فینیکس ام
خروج از شرق و دالاس به آستین
آستین به طوری که مثلث ام waymo باید
به آستین بیا
خوب، سمت ماشین در آستین بود
برای مدتی بله می دانم بله برگرد
بله، اما حمل و نقل در واقع تگزاس است
یکی از بهترین مکان ها برای شروع است
به دلیل هر دو تنظیم حجم
آب و هوا فواید زیادی دارد
حمل و نقل یک فرصت بزرگ بندر است
از بسیاری جهات به سمت شرق می رویم
از کار شروع به دوخت است
با هم یک شبکه و همگرا به
بندر لا که بزرگترین آن را دارید
بندر در ایالات متحده um and the
مقدار کالایی که از آنجا به شرق می رود
بسیار عالی و پس از آن بدیهی است
شما نوع کانال هایی را می شناسید
همه جا و شما اضافی دارید
پیچیدگی هایی که مثل برف وارد می شوید
و آب و هوای نامناسب و غیره اما
اوم آنچه در مورد حمل و نقل جالب است این است
هر بخش مسیری که اضافه می کنید
ارزش کل شبکه را افزایش می دهد
و بنابراین دارای این نوع شبکه است
اثر و اثر تجمعی که بسیار است
منحصر به فرد و بنابراین همه اینها وجود دارد
ابعادی که ما در مورد آنها فکر می کنیم و غیره
دالاس از بسیاری جهات واقعاً یک
هاب منحصر به فرد است که بسیاری از
گزینه های واقعا با ارزش تبدیل شده است
وبر بنابراین میلیون ها سوالی که می گیرم
اول از همه پرسید
شما به سطح چهار اشاره کردید
برای افرادی که کاملاً نمی دانند
این سطوح از اتوماسیون وجود دارد
که سطح چهار به uh اشاره دارد
به نوعی اولین قدمی است که می توانید
تشخیص رانندگی کاملاً مستقل است
سطح پنج واقعاً کاملاً مستقل است
سطح چهار رانندگی کاملاً است
رانندگی مستقل و سپس وجود دارد
تعاریف خاص بسته به اینکه چه کسی
شما بپرسید که در واقع به چه معناست اما
برای شما سطح چهار به چه معناست
و شما به آزادراه اشاره کردید
سه بخش مسافت طولانی وجود دارد
شايد من در اين مورد اشتباه مي كنم اما
رانندگی در بزرگراه وجود دارد
مانند وجود دارد
توقف کامیون
و سپس وجود دارد
بیشتر شهری-y نوع منطقه بنابراین کدام یک از
با آنهایی که می خواهید مقابله کنید
کدام یک از آنها را در زیر سطح قرار می دهید
چهار مورد مثل شما چگونه در مورد این فکر می کنید
مشکل شما روی چه چیزی تمرکز می کنید که کجاست
بزرگترین تاثیری که در کوتاه مدت می توان داشت
مدت، اصطلاح
بنابراین هدف این است که ما به دست آوریم باید به دست آوریم
هر چه سریعتر به بازار عرضه کنیم زیرا
لحظه ای که بازار را بدست می آورید فقط یاد می گیرید
بسیار زیاد و همه چیز را تحت تأثیر قرار می دهد
که شما انجام می دهید و آن است
اوه منظورم یکی از تجربیاتی است که
انتقال از قبل این است که شما اضافه کنید
شما حق را دریابید
سازش می کند که شما هر کاری که لازم باشد انجام می دهید
زیرا بدست آوردن بازار چنین است
حق انتقادی و اینجا با خودمختاری
رانندگی می توانید در بسیاری از موارد به بازار برسید
راه های مختلف که درست است و به همین ترتیب یکی
از ساده سازی های ساده شده که
ما عمدا قرار داده ایم در حال استفاده است
چیزی که ما به آن هاب انتقال می گوییم که در آن می توانید
تصور کن
انبارها که هستند
اوه
در مبادی ورودی به کلان شهر
مناطقی مانند دالاس مانند هاب
که ما در حال ساختن هستیم که چند مورد را انجام می دهد
چیزهایی که بسیار ارزشمند هستند بنابراین از الف
اولین دیدگاه محصول شما می توانید
هاب انتقال خودکار به هاب انتقال
و آن مسیر از مرکز انتقال به
را
می دانید که مسیر کامل آزادراه می تواند یک
یک مسیر بسیار عمدی که شما
می توانید برای ویژگی هایی که شما انتخاب می کنید
احساس می کنید که می خواهید در آن نقطه مدیریت کنید
زمان و سپس شما مرکز را می سازید
به طور خاص طراحی شده است
برای ردیابی زمان و همین است
اتفاق می افتد در واقع مانند و شما
دریافت شما نیاز به بیرون آمدن در ژانویه و
آن را بررسی کنید زیرا اینطور خواهد شد
واقعا جالب است، نه تنها ماست
دفتر مرکزی عملیات اصلی برای ما
ناوگان وجود دارد اما این اولین بار خواهد بود
هاب بدون راننده طراحی کاملا زمینی
برای رانندگان خودمختار کامیون های خودمختار
از نظر اینکه کجا وارد می شوند کجا انجام دهند
آنها می روند چگونه در مورد آن فکر می کنید
جریان مردم کالا همه چیز آن است
مثل اینکه خیلی باحاله و واقعا هم همینطوره
زیبا از نحوه تفکر
و خیلی زود آن کاملا منطقی است
برای انجام آخرین
پنج مایل به صورت دستی برای رسیدن به فینال
نوعی انبار برای جلوگیری از حل کردن
مشکل عمومی سطح خیابان که
بدیهی است که در حال حاضر بسیار پیچیده است
زمان می رسد و ما به طور فزاینده ای هستیم
در حال حاضر ما بر روی برخی از این فشار می آوریم
اما ما به طور فزاینده ای ادامه خواهیم داد
قابلیت های سطح خیابان برای ساخت
زنجیره ارزش تا عمق بیشتری برود
به جای انتقال مرکز
مرکز انتقال و ما احتمالا آن را داریم
بهترین مزیت های جهان به دلیل
تمام تجربه راهنما در سطح
خیابان‌ها، اما این بالاترین نقطه نیست
در حال حاضر جایی که بالاترین ROI است
هاب را هاب کنید و مسیرها را در پیش بگیرید و
بنابراین وقتی می‌پرسید l4 چیست
l4 را می توان برای هر دامنه ای اعمال کرد
دامنه یا محدوده عملیاتی اما اینطور است
به طور موثر برای مکان هایی که می گوییم
ما برای عملیات خودمختار آماده هستیم
100 هستند
عامل uh با uh از طریق به عنوان
کامیون خودران بدون انسان
پشت فرمانی است که l4 خودمختاری و
این بدان معنا نیست که شما در آن فعالیت می کنید
هر شرطی به معنای تو نیست
در هر جاده ای به جز یک
منطقه به خصوص به خوبی تعریف شده است
شرایط عملیاتی مسیرها به نوعی
دامنه شما کاملاً مستقل هستید و
این تفاوت بین l4 و l5 است
و اکثر مردم موافق هستند که در
حداقل در آینده ای قابل پیش بینی
l5 حتی واقعاً ارزش ندارد
فکر کردن به این دلیل که همیشه وجود دارد
این افراط خواهد بود
و بنابراین یک مسابقه و تقریباً شبیه یک است
بازی که در آن شما فکر می کنم چه چیزی است
دنباله ای از قابلیت های گسترش یافته که
بیشترین ارزش را ایجاد کنید و به ما بیاموزید
اکثر و این حلقه بازخورد را در جایی ایجاد کنید
ما در حال ساختن و باز کردن موارد بیشتری هستیم
و توانایی بیشتر در طول زمان من باید
فقط کنجکاو از شما بپرسم پس اول از همه من
باید زمانی که من اجازه بازدید از
امکانات دالاس چون فوق العاده باحال است
مثل ربات است
در پایان دادن و دریافت آن است
کامیون یک ربات است و هاب آن است
یک ربات بله باید خیلی ربات باشد
دوستانه پس آره عالیه
من احساس می کنم در خانه هستم
مجموعه حسگرها چگونه است
اگر می توانید فقط سطح بالا را ذکر کنید
این است
آیا هاب مانند لیدار و مانند دارد؟
این است که کامیون بیشتر کارها را انجام می دهد
هوش یا هاب نیز هست
باهوش بله، بنابراین بیشتر آن خواهد بود
کامیون و اوه همه چیز شبیه است
به همین ترتیب ما به هم متصل هستیم
سرورهایی که دقیقا می دانیم کجا هستند
هر کامیونی دقیقاً می دانیم چیست
در یک مرکز اتفاق می افتد و بنابراین شما می توانید
مانند یک سیستم پشتیبان بزرگ تصور کنید
که با گذشت زمان شروع به مدیریت می کند
زمان بندی کالاها پنجره های تحویل همه اینها
یک جور چیزها و بنابراین شما واقعاً اینطور نیستید
اوه
ممکن است موارد خاصی وجود داشته باشد
جایی که برای تجهیز برخی ارزشمند است
حسگرها در هاب اما اکثریت
اطلاعات روی کامیون خواهد بود
چون ام
هر آنچه که مربوط به کامیون است
ارتباط باید توسط کامیون دیده شود
و قابل انتقال است
اوه از راه دور برای هر نوع
شناخت یا تصمیم گیری اما
یک نوع متمایز از گردش کار وجود دارد
کجا اوم کجا کامیون ها را چک می کنید
آیا می خواهید آنها را وارد کنند چه می شود اگر
تعداد زیادی در آن واحد در حال فعالیت هستند
منطقه صحنه به ترک چگونه شما
جریان انسان و ماشین انسان را راه اندازی کنید
و ترافیک را به حداقل برسانید
تعامل بین انسان و نوع
کامیون های خودران و سپس چگونه
شما حتی هوشمندانه انتخاب می کنید
مکان های این مراکز انتقال که
هر دو مکان خدمات واقعا عالی هستند
برای یک منطقه شهری و وجود دارد
در طول زمان بسیاری از آنها برای یک
منطقه شهری
در حالی که در عین حال به سمت
مسیر کمترین مقاومت در برابر لاغری
به توانایی های فعلی شما و
نقاط قوت به طوری که شما آن را به حداقل برسانید
مقدار کاری که لازم است
نوع بعدی نوار بزرگی که من دارم را باز کنید
میلیون سوال پس اول هدف است
هیچ انسانی در کامیون نباشد
هدف این است که هیچ انسانی در آن وجود نداشته باشد
کامیون اکنون البته در حال حاضر ما هستیم
تست با اپراتورهای خبره و غیره
اما هدف این است که اکنون آنجا باشیم
ممکن است شرایطی باشد که باعث می شود
حس داشتن انسان یا اوه و و
بدیهی است که این کامیون ها نیز می توانند باشند
به صورت دستی هدایت می شود تا گاهی اوقات مانند ما
با شرکای ناوگان ما در مورد چگونگی صحبت کنید
اوم شما می توانید یک دیامور مجهز به waymo بخرید
کامیون در جاده و در مسیرها
که خودمختار هستند، مستقل هستند
مسیرهایی که نیستند، انسان است
ممکن است عملکرد l2 وجود داشته باشد
که اضافه کردن سیستم های ایمنی و غیره اما
به محض تبدیل شدن
به محض اینکه ما در نرم افزار گسترش می دهیم
در دسترس بودن مسیرهای بدون راننده
سخت افزار با فقط سازگار است
اکنون شروع به استفاده از آنها در زمان واقعی کنید و
بنابراین می توانید تصور کنید که این استفاده ترکیبی اما
در پایان روز بزرگترین ارزش
پیشنهاد جایی است که شما می توانید
هیچ محدودیتی برای اینکه چگونه می توانید نداشته باشید
این کامیون را راه اندازی کنید و 100 است
خودمختار با هیچ کس در داخل آه این است
شگفت انگیز است
اجازه دهید در جبهه تدارکات بپرسم
چون شما هم به آن اشاره کردید
فرصتی برای بازسازی یا برای ساخت از
برخی از ایده های اطراف را خراش دهید
لجستیک
من نمی خواهم زیاد سایه بیندازم اما
از صحبت کردن تا استیو درک من
است
تدارکات شاید به آن بزرگی نباشد
می تواند در حمل و نقل فعلی Uh باشد
محیطی که من نیستم شاید بتوانی بشکنی
پایین چرا اما احتمالا رقابت وجود دارد
شرکت ها
فقط یک آشفتگی وجود دارد، شاید بخشی از آن باشد
به معنای واقعی کلمه مثل آنها مدرسه قدیمی است
درست مثل این است که کامپیوتر نیست
کامپیوتری نیست
پسندیدن
کامیون داران تقریباً مانند پیمانکاران هستند
یک استقلال وجود دارد و
یک رابط کاربری خوب در آنجا وجود ندارد
می توانند به جایی که می روند ارتباط برقرار کنند
جایی که آنها در آن هستند
همه ی آن چیزها را می دانی و
بنابراین در آنجا احساس می شود که چنین چیزی وجود دارد
فرصت زیادی برای دیجیتالی کردن همه چیز
به جایی که می توانید استفاده از آن را بهینه کنید
زمان انسان بهینه سازی استفاده از انواع
از منابع
چقدر به آن مشکل فکر می کنید
چقدر این مشکل جذاب است
چقدر سخته چقدر
فرصتی برای انقلاب وجود دارد
فضای لجستیک به صورت مستقل
حمل و نقل در دوره حمل و نقل بسیار زیبا است
جالب است که اوه این یکی از آنهاست
انگیزه بخش ترین جنبه های این همه
جایی که مثل بله، مثل یک کوه وجود دارد
از مشکلاتی که مثل شما می خواهید
باید حل کرد تا اولی را دوست داشت
پست های بازرسی و اولین لیست درایو و غیره
جلو و ناگزیر مانند یک فضا
به این ترتیب ابتدا به آن وصل می شوید
نوع سیستم موجود و شروع به
نوعی از شما می دانید که یاد بگیرید و تکرار کنید اما
امم آن فرصت عظیم است و همینطور
شما چند عامل را می شناسید که ام
در آن بازی کنید، بنابراین اول از همه اوم وجود دارد
بدیهی است که فقط محدودیت های فیزیکی
زمان رانندگی در دسترس بودن راننده
برخی ناوگان دارای نرخ فرسایش 95 شما هستند
همین الان به خاطر فقط
این نیاز دارد و همانطور که می دانید
شکاف در رقابت و غیره و
سپس آن نیز فوق العاده تکه تکه شده است
جایی که
مثل زمانی که شما شوکه می شوید
وقتی به صنایعی مثل وقتی نگاه می کنید
شما به 10 بازیکن برتر فکر می کنید
بزرگترین ناوگان مانند walmarts و
فدرال اکسپرس و غیره درصد
بازار کلی حمل و نقل
اسیر 10 یا 50 ناوگان برتر است
به طرز شگفت انگیزی کوچک است
عملیات کامیون مانند یک به
پنج کامیون شما می شناسید کسب و کار خانوادگی ام
و فلان و فلان درست مثل یک بزرگ وجود دارد
مقدار لایک
تکه تکه شدن که برای ما ایجاد می کند
چالش های واقعا جالب در نوع
مثل بولتن به هم دوختن
هیئت ها و کارگزاری ها و برخی افراد
ناوگان خود را اداره کنند و این
دنیا به نوعی شبیه در حال تکامل است اما
این یکی از کمتر دیجیتالی و
جهان های بهینه شده ای که وجود دارد
و بخشی که بهینه شده است
با محدودیت های امروزی بهینه شده است
و حتی با محدودیت های امروزی
این صنعت 900 میلیارد دلاری است
در امریکا
و به رشد خود ادامه می دهد، احساس می شود
مانند از منظر تجاری
اگر بخواهم پیش بینی کنم
که در حین تلاش برای حل
مشکل حمل و نقل خودکار waymo ممکن است
ابتدا مشکل لجستیک را حل کنید
مانند به این دلیل که از قبل چنین خواهد بود
تاثیر بزرگی بله در راه است
حل حمل و نقل خودکار
انسان رانده شده انگار خیلی زیاد است
فرصتی برای
به طور قابل توجهی نیروی انسانی را بهبود می بخشد
حمل و نقل زمان بندی تدارکات بنابراین شما
استفاده بهینه از انسان از دست دادن
مثل اینکه خوب میدونی حتی منظورم
شما واقعا جاه طلب می شوید که شروع می کنید
این را فراتر از آن بسط دهید
مرکز تحقق کار و مانند چگونه
آیا هاب انتقال چگونه کار می کند
کار انبار به
منظورم این است که فرصت های زیادی وجود دارد
شروع به خودکار کردن این زنجیره ها و امم
بسیاری از ناکارآمدی امروز است
چون مثل پورت تاخیر دارید
of la در حال حاضر یک دسته کشتی دارد
منتظر بیرون از آن هستند زیرا آنها نمی توانند
اسکله کنید چون کافی نیست
کار در داخل بندر لا که
به این معنی است که تعداد زیادی کامیون وجود دارد
این بدان معناست که حجم زیادی از آن وجود دارد
تحویل که به معنی رانندگان است
جایی نیستند که باید باشند و بنابراین شما
این مانند یک واکنش زنجیره ای بزرگ و
امکان تنظیم مجدد شما در این
شبکه کم است زیرا همه چیز گره خورده است
به انسان و نوع دستی فرآیندها
uh یا فرآیندهای توزیع شده در سراسر a
کل دسته بازیکن
و غیره
یکی از بزرگترین توانمندسازها، بله ما هستیم
ابتدا باید حمل و نقل خودکار را حل کنید
و به هر حال که مانند یک نیست
چیزی یک شبه که چندین دهه است
ادامه نوع گسترش و کار
اما اوم اولین ایست بازرسی در اولین
مسیر مانند آن است که دور نیست اما
زمانی که فعال کردن را شروع کردید و شروع به آن کردید
در مورد چگونگی یادگیری
را
محدودیت های حمل و نقل خودکار که
در محدودیت های بسیار متفاوت هستند
حمل و نقل انسان و دوباره نقاط قوت و
نقاط ضعف
چگونه می توانید از آن استفاده کنید
و
جریان کالاها را به طور گسترده تری بازنگری کنید
و این جایی است که مانند آموخته های
مانند شراکت واقعی با برخی از
بزرگترین ناوگان در ایالات متحده
و نوع
آموخته هایی که در مورد آنها دارند
صنعت و نوع نیازهای آنها
دارند و
اگر شما فقط چه چیزی تغییر می کند
مانند واقعاً این یک محدودیت را شکست
که مانند کل شبکه را نگه می دارد یا
اگر این دیگری را فعال کنید چه می شود
محدودیت
که در واقع نقشه راه را در یک
راه های زیادی چون امم اینطور نیست
مشکل همه یا هیچی این تو هستی
بدانید که شما شروع به باز کردن بیشتر قفل می کنید
و عملکرد بیشتر در طول زمان که
عملکرد بیشتر این امکان را فراهم می کند
بهینه سازی به نوعی بخشی است
از بحث اما شما کاملا
درست مثل شما سریع به جلو برای دوست داشتن شما
بدانید پنج سال ده سال و 15 سال
و
شما در مورد بسیار کلی فکر می کنید
قابلیت اتوماسیون و لجستیک
و همچنین توانایی دوست داشتن به نوک زدن
نحوه عملکرد آن دستکاری ها
کارایی بسیار فراتر از حد است
هزینه مستقیم واحد مشابه امروزی
اقتصاد کامیونی که به سمت آن می روند
اختراع مجدد کل سیستم um در
همان طور که اوه می دانید که شما را می بینید
این صنایع دیگر را که دوست دارند بشناسید
وقتی به مقیاس کافی رسیدید می توانید
واقعاً دوباره فکر کنید که چگونه می سازید
مجموعه جدیدی از قابلیت های شما نیست
مجموعه قدیمی از قابلیت ها بله استفاده کنید
استعاره قیاس یا هر چیز دیگری
حمل و نقل خودکار مانند ایمیل در مقابل است
ایمیل و سپس با ایمیل شما هنوز
برقراری ارتباط اما باز می شود
انواع کام
انواع ارتباطات که
شما پیش بینی نکردید که درست است
محدودیت ها کاملاً هستند
متفاوت است و بله قطعا وجود دارد
یک خاصیت از آن اینجا ام و ما هستیم
همچنین هنوز در مورد آن یاد می گیرند زیرا
خیلی چیزها وجود دارد
جذاب و گاهی واقعا شیک
کارهایی که صنعت در کجا انجام داده است
شرکت هایی وجود دارند که تمام وجودشان وجود دارد
با وجود محدودیت ها وجود دارد
تا جایی که می توانند از آن بهینه سازی کنند
و آن درس‌ها ادامه پیدا می‌کنند، اما اینطور است
نوع جالبی از ادغام دنیاها
به خوب فکر کردن اگر این
کاملاً متفاوت بود که چگونه ما
به آن نزدیک شوید
و جالب اینجاست که
برای مدتی واقعاً واقعاً طولانی
در واقع این ادغام خواهد بود
بین نحوه استفاده از خودمختاری و نحوه استفاده از
از انسان هایی استفاده کنید که به هر یک از آنها متمایل هستند
نقاط قوت آنها
بله و سپس ما به کیهان برمی گردیم
تعامل انسان ربات و
نکته جالب در مورد waymo این است که
وسیله نقلیه مسافربری وجود دارد
انسان حمل و نقل انسان و
حمل و نقل کالا
با گذشت زمان می توانید ببینید که آنها ممکن است مهربان باشند
از
بیشتر با هم ترکیب شوند
زیرا احتمالاً مانند آن خواهید داشت
وسایل نقلیه با ظرفیت صفر در حال حرکت هستند
شما به طور خلاصه کالاهای حمل و نقل دارید
فاصله ها و سپس
برای مسافت های کمی طولانی تر و سپس
کمی طولانی تر و سپس وجود خواهد داشت
این پس شما فقط تفاوت را می بینید
بین یک وسیله نقلیه مسافربری و یک کامیون
فقط اندازه است و می توانید متفاوت داشته باشید
اندازه ها و همه این چیزها و در
هسته شما می توانید یک راننده راه بیشتری داشته باشید
که تا زمانی که شما آن را ندارید
همان شیرینی است که فقط می توانید به آن فکر کنید
آن را به عنوان یک مشکل و به همین دلیل بیش از
زمانی که اینها به نوعی همگرا می شوند
جایی که در بسیاری از جهات بسیاری از
چالش هایی که ما حل می کنیم، بزرگراه هستند
رانندگی که قرار است حمل شود
بسیار خوب به وسایل نقلیه به ماشین
سمت
ام، اما مانند آن زمان منحصر به فرد وجود دارد
چالش هایی مثل اوه شما خیلی
دینامیک های مختلف در وسیله نقلیه شما که در آن
شما باید خیلی بیرون را ببینید
به منظور داشتن پاسخ مشابه مناسب
زمان چون شما 80000 پوند دارید
کامیون کاملاً بارگیری شده بسیار بسیار است
انواع مختلف پروفیل ترمز نسبت به a
از ماشینی که داری
نوع پویایی واقعا جالب است
محدودیت به دلیل تریلر که در آن شما
در واقع دوست داشتنش خیلی سخته
از نظر فیزیکی مانند چرخاندن ماشین یا انجام دادن
چیزی شبیه به لحاظ فیزیکی مانند بیشترین خطر
در یک ماشین فقط از تصادفات ام
دوست داشتن در هر حالت عادی بسیار سخت است
عملیات برای انجام کاری غیر از
مثل اینکه میدونی مگر اینکه به چیزی برخورد کنی
این در واقع به نوعی مانند غلت زدن یا
چیزی در کامیونی که در واقع دارید
برای رانندگی بسیار نزدیک به فیزیکی
حدود محدودیت های ایمنی ام
اما شما در واقع مانند دارید
محدودیت های واقعی چون شما می توانید آه
شما می دانید که می توانید واقعا داشته باشید
تعاملات جالب بین
کابین و تریلر بله وجود دارد
چیزی به نام jackknifing اگر بچرخید
شما خیلی سریع می دانید
شما خطرات رول و غیره و غیره دارید
ما زمان زیادی را صرف می کنیم
درک آن مرزها و آن ها
مرزها بر اساس باری که تغییر می کند
شما دارید که جالب است
تفاوت را باید از طریق آن تبلیغ کنید
از طریق الگوریتم تا
که شما از پویایی خود استفاده می کنید
محدوده اما همیشه در محدوده باقی می ماند
تعادل ایمنی اما درک چیست
این اوراق ایمنی هستند و ما هم داریم
این مانند یک مرکز آزمایشی بسیار جالب است
جایی که ما دوست داریم آن را به حداکثر و
در واقع یک کامیون را با اینها تصور کنید
چرخ های آموزشی غول پیکر در پشت
تریلر و شما در حال عبور از آن هستید
محدودیت های ایمنی برای دوست داشتن سعی کنید
در واقع ببینید که در آن رول و بنابراین شما
شما این ابعاد بالا را تعریف می کنید
مرزی که سپس در آن تسخیر می شود
نرم افزاری برای ایمن ماندن و در واقع انجام دادن
چیز درستی است اما به نوعی است
جذاب از نوع اوه شما می دانید
از چالش هایی که وجود دارد اما پس از آن
همه این چیزها واقعاً محرک هستند
چالش های جالب از ادراک
به ام
چالش های منحصر به فرد پیش بینی رفتار
و بدیهی است در برنامه ریز جایی که دارید
به فکر ادغام و ایجاد شکاف باشند
با یک تریلر 53 فوتی و غیره و
پس بدیهی است که خود پلت فرم است
در جایی که شما متفاوت هستید بسیار متفاوت است
تعداد سنسورها گاهی اوقات انواع
سنسورها و شما نیز کور منحصر به فرد دارید
لکه هایی که به خاطر دارید
تریلر که باید به آن فکر کنید
و بنابراین واقعا جالب است
طیف و در پایان
شما سعی می کنید این موارد خاص را ضبط کنید
به روشی که به طور خالص افزایش می یابد
از پشته فناوری موجود
زیرا اکثر چیزهایی که ما در حال حل آن هستیم
در واقع قابل تعمیم به آزادراه است
رانندگی ام و پلتفرم های مختلف و
در طول زمان
همه آنها شروع به ادغام ایده آل می کنند
جایی که چیزهایی که منحصر به فرد هستند به عنوان
تا حد امکان حداقل و اینجاست
شما بیشترین اهرم را دریافت می کنید و به همین دلیل است
waymo می تواند انجام دهد
شما می دانید دو تریلیون دلار بگیرید
فرصت ها ام و
به هیچ وجه نزدیک به 2 برابر هزینه یا
سرمایه گذاری یا اندازه در واقع بسیار است
بسیار کوچکتر از آن
به دلیل درجه بالای اهرم
بنابراین چه نوع مجموعه سنسور
آنها می توانند به این مدت طولانی با آن صحبت کنند
کامیون باربری باید دید لیدار داشته باشد
اینجا درباره چند مورد صحبت می کنیم
بله، پس از ماشین ها بیشتر است
خیلی آزاد می توانید مانند 2x فکر کنید
اما بسته به سنسور متفاوت است
و بنابراین ما ده ها دوربین داریم
رادار و سپس چند لیدار نیز
شما یک تفاوت را در ماشین ها خواهید دید
دارای یک غلاف سنسور اصلی مرکزی بر روی
سقف در وسط و سپس نوعی
سنسورهای هود برای نقاط کور
کامیون به سمت دو غلاف حسگر اصلی حرکت می کند
خارج از آنجا که شما معمولا
آینه ها را کنار راننده داشته باشید
آنها عملاً تا آنجا پیش می روند
ممکن است تا حدودی
درک جبهه
به نوعی روی کابین نه تا آخر
جلو اما مانند جایی که
آینه برای راننده خواهد بود و غیره
این غلاف های حسگر اصلی و
دلیل وجود آنها این است که اگر شما
یکی در وسط تریلر بود
بالاتر از کابین و شما خواهید بود
همراه با این مانند گوه بی دست و پا
انسداد بیش از حد انسداد بیش از حد
و بنابراین شما مقدار زیادی از آن را اضافه می کنید
پیچیدگی نرم افزار بله برای ساخت
برای آن و و فقط غیر ضروری است
بسیاری از اجزاء احتمالاً جذاب هستند
انتخاب های طراحی واقعا جالب است زیرا شما
احتمالاً می تواند نور یا بالاتر را نشان دهد
و آن را در مرکز یا چیزی داشته باشید
شما می توانید همه نوع انتخاب داشته باشید
باید اینجا تصمیم بگیری بله
که در نهایت احتمالاً تعریف خواهد شد
صنعت درست است اما با داشتن دو روی
در واقع مزایای متعددی وجود دارد
بنابراین یکی مانند اوم شما فقط فراتر از آن هستید
تریلر، بنابراین شما می توانید به طور کامل همسطح با
تریلر و بنابراین شما بسیاری از
نقطه کور شما به جز سمت راست
تریلر ام که عالیه
زیرا در حال حاضر نرم افزار ادامه دارد
واقعا خوب و همین تصور
سیستمی که تا حد زیادی در سمت ماشین استفاده می کنید
که معماری می تواند بر شما و شما
می تواند برخی از مدل ها و غیره را دوباره آموزش دهد اما
شما از آن اهرم زیادی نیز در واقع استفاده می کنید
به افزونگی که در آن کمک می کند
یک داخلی واقعاً زیبا وجود دارد
افزونگی برای همه دوربین های لیدار و
راداری که در آن می توانید هر کدام را داشته باشید
یکی از آنها شکست می خورد و شما هنوز خوب هستید
و در مقیاس هر یک از آنها شکست خواهند خورد
ام
و شما قادر خواهید بود زمانی که یکی را تشخیص دهید
آنها شکست می خورند زیرا آنها این کار را نمی کنند
چون افزونگی
آنها داده‌هایی را به شما می‌دهند
با بقیه موارد ناسازگار است
درست است و اینطور نیست که آنها نه
داده های دیگر می تواند شبیه باشد
آنها خطا می شوند یا از دادن داده خودداری می کنند
جایی که
برخی از چیزهای الکتریکی قطع می شود یا شما
بدانید که بخشی از محاسبات شما پایین می آید
چه خوب این است که شما راه دارید
حسگرهای بیشتری بخشی از میدان دید او هستند
و انسداد بخشی از افزونگی آن
و بخشی از آن موارد استفاده جدید است
انواع جدیدی از حسگرها وجود دارد
بهینه سازی برای برد طولانی و به نوعی
افق حسی که ما به آن نگاه می کنیم
برای در وسایل نقلیه ما ام که منحصر به فرد است
کامیون ها زیرا در واقع مانند یک نوع است
بسیار شبیه دورتر از um از a
ماشین اما اکثریت در واقع استفاده می شوند
در خودروها و کامیون ها و همینطور ما
از همان محاسبات استفاده کنید
دوربین های سنسور پایه پایه
رادار um imus و بنابراین شما یک عالی دریافت می کنید
اهرم از تمام زیرساخت ها
و در نتیجه توسعه سخت افزار
پس دوربین‌ها چه نقشی دارند
لیدار این مجموعه غنی از اطلاعات است
نقاط قوت خود را دارد اما نقاط ضعفی دارد
دوربین این منبع غنی است
اطلاعاتی که دارای نقاط قوتی است
نقاط ضعف آن
لیدار چه نقشی دارد چه نقشی دارد
چشم انداز
دوربین ها بازی می کنند
در این در این زیبا
مشکل حمل و نقل خودکار آه این است
زیبا وجود دارد مانند آنقدر که
جمع می شود
و چقدر بله در کدام نقطه آنها
با هم بیایید آره
پس بیایید با لیدار شروع کنیم تا لیدار دارد
مثل وایمو بودم
نقاط قوت و مزیت های بزرگ در جایی که اوه ما
لیدار خودمان را در خانه توسعه دادیم
که در آن بسیاری از نسل ها در هر دو در هزینه
و عملکرد آن اوم اوه بهترین است
و شما در این در فضایی که
نسل چون می دانم این وجود دارد
خیلی جالبه، یعنی دوست دارم
نسخه هایی که در حال افزایش هستند
نسخه پشته سخت افزار در است
در حال حاضر رسماً به طور عمومی اوه
اوه بنابراین برخی از قطعات بیشتر از
دیگران را که من سعی می کنم به یاد بیاورم
سمت سنسور پس این کل
سیستم خودران که شامل
سنسورها و محاسبات نسل پنجم است
بله اوم من نمی توانم صبر کنم تا مانند وجود داشته باشد
سبک آیفون مانند اعلامیه ها بله برای
مانند نسخه های جدید weymouth
سخت افزار بله خوب ما سعی می کنیم مراقب باشیم
چون مرد وقتی سخت افزار را عوض می کنید
خیلی طول می کشد تا دوست داشته باشیم بازآموزی کنیم
مدل ها و آه و همه چیز بنابراین ما فقط
از طریق آن گذشت و از
Pacificas به جگوارها و غیره
جگوارها و سپس کامیون ها می دانید
الان همین نسل را داریم اما بله
لیدار باورنکردنی است و بنابراین
waymo به عنوان یک به آن متمایل شده است
قدرت و بنابراین مقدار زیادی از برد نزدیک
سیستم ادراک
که بدیهی است که نوعی از یک
بسیاری از سمت ماشین از لیدار به عنوان یک استفاده می کنند
نوع بسیار برجسته مانند ابتدایی
حسگر اما مشخص است
هر چیزی نقاط قوت خود را دارد و
نقاط ضعف و غیره در محدوده نزدیک
لیدار یک مزیت غول پیکر است
نقاط ضعف خود را در شما می دانید زمانی که آن را
در نواحی خاصی دچار انسداد می شود
باران و آب و هوا مثل شما چیزهایی می دانید
مثل آن اما یک سنسور باورنکردنی است
و چگالی باورنکردنی به شما می دهد
دقت مکان کامل و
ثبات که بسیار ارزشمند است
اموال ام به قادر به uh به نوعی
یک رویکرد mel را بکار ببرید
سازگاری بله وقتی دوربین دارید
موقعیت خورشید زمان از
روز اوه ام ام مختلف از خواص می تواند
تاثیر زیادی دارد، چه وجود داشته باشد
به میدان دید چنین چیزهایی خیره شوید
ام
بنابراین سیگنال با uh سازگار است
در مواجهه با تغییر خارجی
محیط سیگنال بله روز
زمان شب
حدود 3 بعدی است
وجود فیزیکی در اثر مثل شما
شما دارید می بینید
پرتوهای نوری که به صورت فیزیکی منعکس می شوند
از چیزی پرش کن و برگرد
و بنابراین هر چه مشروط باشد
شرایط مانند شکل الف هستند
انسان
سنسور خواندن از یک انسان یا از یک
ماشین یا از حیوانی مثل شما um a
قابلیت اطمینان وجود دارد که در نهایت وجود دارد
برای نوعی مانند دم بلند ارزشمند است
از چالش ها بله در حال حاضر
لیدار اولین حسگری است که در آن رها می شود
شرایط محدوده و ما واقعاً
محدوده خوب اما در پایان روز اوم
از بین می رود و به خصوص برای ما
برای کامیون ها در بالای ژنرال
افزونگی که برای محدوده نزدیک می خواهید
با و مکمل از طریق دوربین و
رادار برای انسداد و برای
اطلاعات تکمیلی و غیره
وقتی به برد طولانی رسیدی باید
رادار و دوربین اصلی باشد زیرا شما
داده های lidar اساساً کاهش می یابد
بعد از مدتی و مجبوری
قادر به دیدن um نوع از اشیاء
دورترها حالا آه
محدوده باور نکردنی ام که در آن شما
دریافت وضوح بالا با چگالی بالا
دوربین شما می توانید داده هایی را که به خوبی می شناسید دریافت کنید
از یک کیلومتر گذشته و انگار واقعا اوم
به طور بالقوه یک ارزش بزرگ در حال حاضر سیگنال
کاهش نویز تشخیص بالاتر است
طبقه بندی سخت تر است سخت تر و یکی است
که ممکن است به بومی سازی فکر کنید
سخت تر است زیرا شما می توانید از آن خارج شوید
پسندیدن
دو متر و جایی که چیزی قرار دارد
یک کیلومتر دورتر و همین
تفاوت بین روی شانه بودن
و در خط خود بودن و همینطور دارید
مانند چالش های جالب وجود دارد که
شما باید حل کنید که یک دسته از
رویکردهایی که به آن می آیند ام رادار است
جالبه چون اوم
اوه
اوه، زیرا برد آن نیز بیشتر است
اوم از لیدار اوه و به شما سرعت می دهد
اطلاعات بنابراین بسیار بسیار می شود
مفید برای اطلاعات پویا از
جریان ترافیک وسایل نقلیه حیوانات را حرکت می دهد
عابران پیاده فقط چیزهایی را دوست دارند
ممکن است سیگنال های مفیدی باشد
به شرایط آب و هوایی کمک می کند که در آن
رادار در واقع به آب و هوا نفوذ می کند
شرایط به روشی بهتر از ام دیگر
حسگرها و به همین دلیل است
جالب است که ما از کجا شروع کرده ایم
همگرایی به سمت عدم فکر کردن به الف
مشکل به عنوان مشکل لیدار یا دوربین
مشکل یا مشکل رادار اما این یک است
مشکل همجوشی که در آن
اینها همه مانند میلی لیتر در مقیاس بزرگ هستند
مشکلاتی که در آن داده ها را در آن قرار می دهید
سیستم و در بسیاری از موارد شما فقط نگاه می کنید
برای سیگنال هایی که ممکن است در آن وجود داشته باشد
اتحاد همه اینها و
آن را به سیستم بسپارید تا آنجا که
ممکن است برای شروع واقعا شناسایی چگونه
به اوم چگونه آن را استخراج کنیم و سپس
جاهایی هست که باید مداخله کنیم و
در حقیقت
شامل بیشتر اما ام
هیچ سنسوری در موقعیت عالی قرار ندارد
دوست داشتن واقعا این مشکل را حل کند و
سپس بدون یک چالش بزرگ اضافی
این جذاب است
یک سوال وجود دارد که احتمالا هنوز وجود دارد
یک سوال باز این است که در کدام نقطه انجام دهید
شما آنها را فیوز می کنید
آیا تو
انجام دادن
آیا مشکل ادراک را حل می کنید
هر مجموعه حسگر به صورت جداگانه
مجموعه سبک تر و مجموعه دوربین یا انجام دهید
شما
انجام نوعی همجوشی ناهمگن یا
آیا در همان ابتدا فیوز می کنید؟
آیا پاسخ خوبی وجود دارد یا حداقل
تصور شهودهایی که می توانید انجام دهید
بله، بنابراین مردم به این به عنوان مثل ام اشاره می کنند
همجوشی زودرس یا همجوشی دیررس خیلی دیر
همجوشی ممکن است که شما مانند
خط لوله دوربین خط لوله لیدار
و سپس دوست دارید آنها را فیوز کنید و دوست داشته باشید
وقتی به لایک نهایی رسید
شما معناشناسی و طبقه بندی را می دانید
و ردیابی شما مانند فیوز آنها
با هم و و بفهمند کدام یک
خوب شواهد بیشتر و بیشتر وجود دارد
این همجوشی اولیه است
اوم مهم و این به این دلیل است که اوه
همجوشی وزن به شما اجازه انتخاب نمی دهد
بر روی نقاط قوت مکمل و
نقاط ضعف سنسورها در آب و هوا می باشد
یک مثال عالی که اگر زودتر انجام دهید
همجوشی شما فوق العاده سخت است
مشکل برای هر سنسور منفرد در باران به
اون مشکل رو حل کن چون تو داری
بازتاب هایی از لیدار ام که دارید
اوه
صدای عجیب و غریبی را می شناسید
دوربین بله بلا بله درسته اما
ترکیبی از همه آنها می تواند به شما کمک کند
فیلتر کنید و به شما کمک کند به واقعیت برسید
سیگنالی که شما را به همان اندازه نزدیک می کند
ممکن است به پشته اصلی
و در مورد آن بسیار روان تر باشید
نقاط قوت و ضعف که در آن
میدونی دوربینت خیلی بیشتره
مستعد ابتلا به نوعی رسوب
بر روی لنز واقعی از
شما مانند باران یا چیزهای تصادفی می دانید
در حالی که ممکن است کمی شبیه شما باشید
انعطاف پذیرتر از سایر سنسورها و غیره
یک عنصر وجود دارد
منطقی که همیشه دیر اتفاق می افتد
بازی اما آن ادغام در اوایل در واقع
به خصوص هنگامی که به سمت میلی لیتر و
رویکردهای داده محور در مقیاس بزرگ فقط
توانایی شما برای بیرون کشیدن را به حداکثر می رساند
بهترین سیگنالی که می توانید از هر مدالیته بگیرید
قبل از اینکه شروع به ایجاد محدودیت کنید
تصمیماتی که در نهایت سخت است
تا دیروقت در پشته راحت شوید پس چقدر
این یک مشکل یادگیری ماشینی است
یادگیری ماشین ml چه نقشی دارد
بازی کردن این کل
مشکل رانندگی خودمختار خودمختار
حمل و نقل
این ام
عظیم است و با گذشت زمان در حال افزایش است
می دانی اگر به اوم برگردی
شما می دانید روزهای چالش بزرگ در
روزهای اولیه نوعی توسعه av
میلی لیتر بود اما شبیه به آن نبود
سبک داده مقیاس انبوه از ml آن
شبیه بود
مدل های یادگیری اما در قالبی ساختارمندتر
به نوعی و این بسیار بود
رویکردهای اکتشافی و مبتنی بر جستجو
و برنامه ریزی و غیره شما می توانید یک
پیشرفت زیادی
با این نوع رویکردها به نوعی
در سراسر هیئت مدیره تقریبا فریبنده
مقدار پیشرفتی که می توانیم تا حد زیادی بدست آوریم
اما پس از آن شما واقعا شروع به
در برخی قسمت ها هر چه بیشتر می شوید آسیاب کنید
از پشته
اگر توانایی جذب الف را ندارید
مقدار عظیمی از تجربه به نوعی
که از نظر بسیار زیرخطی مقیاس می شود
کار انسان و توجه انسان و غیره
وقتی به پشته نگاه می کنید
طرف ادراک احتمالاً همین است
اولین بار که واقعاً توسط میلی لیتر متحول شد
و به سالها پیش برمی گردد زیرا
ml برای مانند بینایی کامپیوتر و اینها
انواع رویکردها دارد
نوع برخاست اوم بسیاری از
مانند نوع اولیه فشار و اوم و عمیق
یادگیری و بنابراین همیشه بحث وجود دارد
در شما می دانید طیف بین نوع
مانند پایان به انتها میلی لیتر که
می دانید که کمی شبیه است
خیلی دور است که چگونه آن را تا کجا طراحی می کنید
شما ماژول دارید اما توانایی کافی برای این کار دارید
به مشکلات دم بلند و غیره فکر کنید
اما در پایان روز ام تو
دارند
بخش های بزرگ سیستم که بسیار میلی لیتر هستند و
داده محور است و ما به طور فزاینده ای هستیم
حرکت در آن جهت در سراسر راه
هیئت مدیره از جمله
رفتار - اخلاق
جایی که
حتی وقتی که اینطور نیست
یک مشکل میلی لیتر غول پیکر که مانند یک
نوار غول پیکر پایان به پایان بیشتر و بیشتر
بخش هایی از سیستم دارای این ویژگی هستند
جایی که می خواهید بتوانید بیشتر قرار دهید
داده ها را وارد می کند و بهتر می شود
و این یکی از موارد بوده است
در حین رانندگی ده ها
میلیون ها مایل و سعی کنید مانند حل کنید
گسترش دامنه های جدید بدون
پسرفت در قدیمی های خود می شود
برای انسان دشوار است که به آن نزدیک شود
به روشی که به طور سنتی روباتیک است
به نوعی به برخی از عناصر نزدیک شده است
از پشته فن آوری پس شما تلاش می کنید
به ام
ایجاد خط لوله داده به طور خاص برای
مشکل حمل و نقل به این صورت است
اهرم زیادی از خودمختار
رانندگی از نظر داده وجود دارد
مجموعه بله و
چقدر منحصر به فرد
داده های مورد نیاز برای حمل و نقل است
مشکل، بنابراین ما از همه یکسان استفاده می کنیم
زیرساخت um بنابراین برچسب زدن گردش کار
میلی لیتر همه چیز را به گونه ای تنظیم می کند که در واقع
به خوبی قابل حمل است
ما به شدت از داده ها استفاده مجدد می کنیم حتی در جایی که
تقریباً هر مدلی که ما روی الف داریم
کامیونی که با جدیدترین ماشین شروع کردیم
مدل سرد و اوم پس تقریباً شبیه یک است
مدل پس زمینه خوب بله مثل شماست
با وجود این می تواند مانند شما فکر کند
دامنه های مختلف و اعداد مختلف
سنسورها و موقعیت سنسورها
سیگنال های زیادی وجود دارد که منتقل می شود
در سراسر رانندگی و بنابراین تقریباً شبیه است
قبل از تمرین و گرفتن یک تقویت بزرگ
از دروازه ای که می توانید آن را کاهش دهید
مقدار زیادی از داده های مورد نیاز شما
و در واقع و به هر دو طرف پیش می رود
ما به طور فزاینده ای در مورد خود فکر می کنیم
داده ها
استراتژی در مورد چگونگی استفاده از هر دو
اینها
بنابراین شما در مورد ام فکر می کنم شما می دانید چگونه دیگر
عوامل به یک کامیون واکنش نشان می دهند بله این یک است
کمی متفاوت است اما
اصول در واقع مانند آنچه خواهد بود
وسایل نقلیه دیگر در جاده وجود دارد
بسیاری از حمل و نقل که ممکن است و در
حقیقت
فقط برای مثال زدن به شما اوه ما هستیم
به طور مداوم مانند افزودن داده های بیشتر
از سمت کامیون اما از سمت راست
اکنون
وقتی به شبیه خودمان فکر می کنیم
پیش بینی رفتار را برای دیگران مدل می کند
عوامل در جاده مانند وسایل نقلیه
85 درصد از این داده ها از خودروها می آید
و بسیاری از آن 85 از سطح می آید
خیابان ها
چون ما خیلی از آن و آن را داشتیم
واقعا ارزشمند بود و بنابراین ما اضافه می کنیم
در بیشتر و بیشتر به ویژه در
مناطقی که به جز شما به داده های بیشتری نیاز داریم
فقط یک تقویت بزرگ از دروازه دریافت کنید
تمام ویژگی های بصری مختلف از
جاده ها خط کشی عابران پیاده همه که
که هنوز مرتبط است، همه چیز هنوز هم مرتبط است
مربوطه و سپس فقط اصول
از اینکه چگونه می دانید ماشین را تشخیص می دهید
آیا واقعا آنقدر تغییر می کند که آیا
شما آن را از یک ماشین یا یک ماشین تشخیص می دهید
کامیون ام اصول اولیه چگونه یک
شخص در اطراف وسیله نقلیه شما راه می رود
کمی تغییر خواهد کرد اما
اصول اولیه مانند سیگنال زیادی وجود دارد
آنجا که به عنوان نقطه شروع به a
شبکه در واقع می تواند بسیار ارزشمند باشد
اکنون ما تعدادی بسیار منحصر به فرد داریم
چالش هایی که در آن پراکندگی وجود دارد
رویدادهای یک بزرگراه um فرکانس
رویدادهایی که در یک بزرگراه اتفاق می افتد
میدونی جالبه
شما اشیاء را در جاده می شناسید یا
حوادث یا حتی مانند یک انسان
معیاری مانند تعداد دفعات انجام یک انسان
تصادف در بزرگراه دور است
پراکنده تر از یک خیابان سطحی و
به طوری که منجر به داده های واقعا جالبی می شود
مشکلات در کجا
شما نمی توانید بی نهایت رانندگی کنید
با همه جایگشت های مختلف روبرو می شود
از چیزهایی که ممکن است با آنها روبرو شوید و غیره
در آنجا شما را به جالب است
ابزارهایی مانند تست ساخت یافته و داده ها
افزایش داده های جمع آوری و غیره
چهارم و بنابراین واقعا جالب است
نوعی چالش های فنی که
فشار برخی از تحقیقات ام که
این مجموعه های جدید را فعال می کند
شبیه سازی چه نقشی دارد
بازی
سوال واقعا خوبی است بنابراین waymo شبیه سازی می کند
حدود هزار مایل برای هر مایل آن
درایوهای ام بنابراین شما در هر دو فکر می کنید
در سراسر هیئت مدیره در سراسر هیئت مدیره بله
اوه پس شما به عنوان مثال خوب فکر می کنید اگر
ما بیش از 20 میلیون را هدایت کرده ایم
مایل که بیش از 20 میلیارد مایل است
شبیه سازی حالا چگونه از شبیه سازی استفاده می کنید
ام
این یک چند منظوره است بنابراین
اوه شما از آن برای توسعه اساسی استفاده می کنید
می خواهید مطمئن شوید که دارید
پیشگیری و حفاظت از رگرسیون
هر کاری که داری درست انجام میدی
که آسان است
وقتی با چیز جالبی روبرو می شوید
در دنیا فرض کنید یک وجود داشت
مشکل در نحوه رفتار خودرو
در مقابل یک انسان ایده آل، شما می توانید بازی کنید
که در شبیه سازی و شروع
سیستم خود را تقویت کنید و ببینید چگونه
شما به آن سناریو واکنش نشان می دادید
با این بهبود یا این منطقه جدید
شما می توانید سناریوهایی ایجاد کنید که تبدیل شوند
بخشی از رگرسیون شما پس از آن تنظیم می شود
به سمت راست اشاره کنید سپس شروع به گرفتن می کنید
به مانند واقعا واقعا بالا نوع
تپه نوردی جایی که اوم میگی هی من
نیاز به بهبود این سیستم دارم
معیارهایی که واقعاً با آنها در ارتباط هستند
عملکرد نهایی چگونه بدانم چقدر خوب است
دارم انجام میدهم
عملیات رانندگی فیزیکی واقعی
کم کارآمدترین شکل آزمایش است
و گران است و زمان بر است
بنابراین گرفتن یک مقیاس بزرگ
دسته ای از داده های تاریخی و شبیه سازی
آن را برای دریافت یک سیگنال از بیش از این آخرین یا
فقط نمونه تصادفی از 100000 مایل چگونه
آیا این معیار نسبت به جایی که ما تغییر کرده است
امروز شما می توانید این کار را بسیار بیشتر انجام دهید
کارآمد در شبیه سازی نه فقط
رانندگی با آن سیستم جدید در هیئت مدیره
درست
و سپس شما تمام راه را به سمت
مرحله اعتبارسنجی که در آن واقعاً باید دید
امنیت نسبی انسان شما از مانند چگونه
خوب شما در سمت ماشین اجرا می کنید
یا سمت کامیون نسبت به یک انسان
ام
بسیاری از آن مورد ایمنی در واقع است
رانده شده توسط
اوه در نظر گرفتن تمام فیزیکی
رانندگی عملیاتی که احتمالا
شامل بسیاری از مداخلات که در آن
مانند جایی که راننده انجام داد
فقط در مورد
و سپس آنها را به جلو شبیه سازی می کنید
و ببینید آیا اتفاقی می افتاد یا خیر
و در بیشتر موارد پاسخ منفی است
شما می توانید آن را به جلو و شما شبیه سازی کنید
حتی می تواند شروع به انجام واقعا جالب است
چیزهایی که در آن شما
برای ایجاد سخت تر، عوامل مجازی اضافه کنید
محیط‌هایی که می‌توانید مکان‌ها را مبهم کنید
از عوامل فیزیکی که می توانید با آنها خلاص شوید
صحنه و تست استرس سناریو از
یک دسته کامل از ابعاد مختلف
و به طور موثر سعی می کنید دوست داشته باشید
کارآمدتر از این نمونه استفاده کنید
فضای بی نهایت بعدی اما سعی کنید
به سرعت با مشکلات روبرو شوید
ممکن است زیرا چیزی که اکثر مردم انجام نمی دهند
درک سخت ترین مشکل در
رانندگی خودمختار در واقع همان است
مشکل ارزیابی از بسیاری جهات نه
مشکل استقلال واقعی و اگر شما
می تواند در تئوری کاملا ارزیابی کند و
به صورت آنی
شما می توانید آن مشکل را در یک واقعا حل کنید
حلقه بازخورد سریع
خیلی خوبه ولی سخت ترین قسمتش بودن
در مورد این مجموعه بسیار هوشمندانه است
رویکردهایی در مورد اینکه چگونه می توانید یک
سیگنال دقیق در مورد اینکه چقدر خوب انجام می دهید
در اسرع وقت به نحوی که
مربوط به رانندگی فیزیکی است
مسئله ارزیابی که متریک هستند
شما در حال ارزیابی نسبت به ما صحبت می کنیم
در مورد ایمنی و برخی
معیارهای عملکرد چیست؟
ما در مورد بنابراین در پایان شما صحبت می کنیم
مراقبت و ایمنی مانند آن در
به چیزی که تو را نگه می دارد پایان بده
مثل اوم این همان چیزی است که فریبنده است
شرکت های زیادی هستند که دارند
مثل یک دمو عالی
مسیر از مانند یک نسخه ی نمایشی واقعا عالی است
برای اینکه بتوانید بدون راننده بروید
می تواند به طرز فریبنده ای طولانی باشد حتی زمانی که آن
نسخه ی نمایشی به نظر می رسد کیفیت بدون راننده دارد
و تفاوت این است که
چیزی که شما را از رفتن باز می دارد
بدون راننده چیز شما نیست
برخورد در نسخه ی نمایشی آن چیزهایی است که
در صد هزار یک بار با آن روبرو می شوید
مایل یا 500000 مایل و غیره
که ریشه آن چیزی است که هست
چالش برانگیزترین در مورد بدون راننده بودن
زیرا
هر مشکلی که با آن مواجه شدید می توانید بروید و
درستش کن اما از کجا میدونی که نکردی
ایجاد پنج موضوع دیگر که شما
هنوز که با آن مواجه نشده است
چنین آموخته هایی دردناک بود
درآمد در تاریخ waymo که waymo
گذشت و
منجر به این شد که ما در نهایت بتوانیم برویم
بدون راننده در فونیکس و در حال حاضر در
قلب چگونگی توسعه ما
ارزیابی به طور همزمان ارزیابی می شود
نوع نهایی از ایمنی نهایی چگونه آماده است
آیا شما بدون راننده بروید
که ممکن است به عنوان
شما می دانید مستقیم به عنوان آنچه شما است
برخورد
نوع نسبی انسان از نرخ برخورد اوه
برای همه این نوع سناریوها و و
اوه اوه و شدت برای اطمینان از آن
شما بهتر از یک نوار انسانی هستید
با مقدار خوبی امم اما اینطور نیست
در واقع مفیدترین برای توسعه است
برای توسعه آن بسیار بیشتر از نوع
معیارهای آنالوگ که
بخشی از هنر یافتن هستند
چگونه
رانندگی چه ویژگی هایی دارد
که به شما سیگنال سریعتری می دهد
این از برخورد حساس تر است
که می تواند با کیفیت مرتبط باشد
شما به بازخورد اهمیت می دهید و فشار می آورید
حلقه به همه توسعه خود را بسیاری از
اینها برای مثال مقایسه با
رانندگان انسانی مانند درایورهای دستی چگونه انجام می دهند
شما نسبت به انسان چگونه عمل می کنید
راننده در ابعاد مختلف و متنوع
اوم شرایط
می تواند یک سوال پیچیده بپرسد بنابراین
اگه برات کامیون بیارم چطوری
امتحانش کن
باشه آلن تورینگ اومد و تو گفتی
این یکی نمی تواند تشخیص دهد که انسان است یا نه
راننده یا بله دقیقا
آره ولی
نه انسان چون
زیرا می دانید که انسان ها ناقص هستند اما
آره واقعا از کجا میدونی که هستی
آماده اساسا از کجا می دانید آن است
به اندازه کافی خوب ام
بله و اتفاقاً این دلیل است
چرا مثل ام
weymouth چارچوب ایمنی را منتشر کرد
برای سمت ماشین چون مثل
یکی نوار را طوری تنظیم می کند که هیچ کس زیر را کاهش ندهد
اوم و کار بدی برای آن انجام می دهد
میدان که و آن باعث تصادف می شود
دو آن برای شروع گفتگو است
مانند قاب بندی که به چه چیزی نیاز دارد
مانند همان کاری که ما در نهایت برای آن انجام خواهیم داد
سمت کامیون um آنجا به پایان می رسد
بودن
تقاضای مختلف متفاوت است
مجموعه ای از رویکردها آسان است
چیزهایی مانند آیا شما با همه سازگار هستید؟
اینها مانند قوانین اساسی جاده هستند
مثل اینکه هرگز از سرعت بالاتر نمیرانید
محدود کردن که در واقع بسیار آسان است مانند
شما اساساً می توانید ثابت کنید که اینطور است
نقض آن قانون یا غیرممکن است
یا اینکه در اینها مثل شما می توانید ام
سناریوها را در جایی که پیش می‌آید، مشخص کنید
بالا و شما می توانید یک آزمایش انجام دهید و آن را نشان دهید
شما می دانید که در آن آزمون موفق شدید و
بنابراین شما می توانید آن سناریو را اداره کنید
و بنابراین آنها مانند سنتی هستند
نوع سیستم تست ساختار
روش های مهندسی در جایی که می توانید
فقط مقدار مانند
نرخ خطا مثال دیگری است که در آن
وقتی چیزی شکست می خورد چگونه برخورد می کنید
با آن شما نمی خواهید رانندگی کنید و
به طور تصادفی صبر کنید تا شکست بخورد
به زور یک شکست و مطمئن شوید
که بتوانید از عهده آن برآیید و دوره ها را ببندید
و شبیه سازی یا در جاده
و
و از طریق تمام جایگشت های از
شکست هایی که اغلب اوقات می توانید برای آنها
برخی از بخش‌های سیستم مانند مواردی مانند
سخت افزار
سخت ترین قسمت رفتاری است که در آن
شما دارید
فقط بی نهایت
موقعیت هایی که در تئوری ممکن است اتفاق بیفتد
و شما می خواهید به آن پی ببرید
ترکیبی از رویکردهایی که می دانید
که می تواند آنجا کار کند شما احتمالا می توانید
حتی خیلی سریع تست تورینگ را قبول کنید
اگر کاملاً آماده نیستید
بدون راننده چون اتفاقاتی که هستند
واقعا
یک جورهایی مثل سخت این اتفاق نمی افتد
اغلب فقط برای اینکه به شما دیدگاهی بدهم
اوه یک انسان تصادف شدیدی روی یک
بزرگراه مثل یک راننده کامیون در یک
اتوبان یک رویداد جدی دارد
هر 1.3 میلیون مایل یک بار اتفاق می افتد و
چیزی که در واقع مانند a
مصدومیت واقعا جدی 28 میلیون است
مایل ها و بنابراین آن ها واقعا نادر هستند و
بنابراین شما می توانید راننده ای داشته باشید که به نظر می رسد
مثل اینکه آماده رفتن است اما شما ندارید
سیگنال در مورد آنچه در آنجا اتفاق می افتد و غیره
اینجاست که شروع به خلاقیت می کنید
در ترکیبات
نمونه گیری و استدلال های آماری
متمرکز بر استدلال های ساختاری که در آن شما
می تواند نوعی
آن سناریوها را شبیه سازی کنید و آن را نشان دهید
شما می توانید آنها را اداره کنید و
معیارهایی که با چه چیزی در ارتباط هستند
شما به آن اهمیت می دهید اما می توانید مقدار زیادی را اندازه گیری کنید
سریعتر و رسیدن به پاسخ درست
و این چیزی است که آن را بسیار سخت می کند و
در نهایت اوم شما در نهایت قرض زیادی می گیرید
از خواص ام از
هوافضا و مانند شاتل های فضایی و
به همین ترتیب جایی که شما فرصت ندارید
برای اینکه بگویم آن را میلیون ها بار راه اندازی کنیم
شما آماده اید زیرا بسیار گران است
به شکست ام و بنابراین شما از طریق
مقدار زیادی از نوع ساختار
رویکردها به منظور اعتبارسنجی آن و
سپس توسط
با دقت شما می توانید قوی بسازید
استدلال این است که شما برای رفتن آماده هستید
این در واقع یک مشکل سخت تر در یک است
راه های زیادی وجود دارد زیرا می توانید فکر کنید
از یک شاتل فضایی به عنوان ام
رسیدن به یک نقطه ثابت و سپس شما
نوعی مانند یا یک هواپیما و شما دوست دارید
نرم افزار را فریز کنید و بعد دوست دارید
آن را ثابت کنید و شما خوب هستید که به اینجا بروید
باید به نوار کیفیت راننده برسیم
اما سپس به طور تهاجمی به تغییر ادامه دهید
نرم افزار حتی زمانی که شما هستید
بدون راننده و غیره و همچنین کامل
محدوده محیطی که شما آنجا هستید
یک محیط خارجی وجود دارد که در آن
شاتل این است که شما اساساً در حال آزمایش هستید
را
مانند سیستم ها، چیزهای داخلی بله
اوه و شما کنترل زیادی روی آن دارید
چیزهای خارجی بله و قسمت سخت آن است
از کجا میدونی که بدتر نشدی
چیزی که شما فقط تغییر دادید بله
و از بسیاری جهات مانند
تست تورینگ شروع به شکست بسیار می کند
به سرعت زیرا شروع به احساس می کنید
کیفیت بدون راننده در اوایل آن
منحنی
اگر در مورد آن درست مانند اکثر موارد فکر کنید
ام
بسیاری از شما می دانید av واقعا خوب است
دموها شاید 30 تا آنجا بنشینید
درست چند دقیقه بله، پس شما رانده اید
15 مایل یا چیزی شبیه آن را بدانید
برای رفتن بدون راننده آه مثل چه نوع است
میزان مسائلی که باید داشته باشید
حتی با هم برخورد نخواهید کرد، پس بیایید تلاش کنیم
چیزی متفاوت پس بیایید امتحان کنیم
نسخه متفاوتی از آزمون تور
که مانند تست iq است
بنابراین اینها وجود دارد
سوالات دشوار افزایش
سختی آنها بسیار هستند آنها هستند
طراحی شده است که شما آنها را از قبل نمی شناسید
زمان
هیچ کس جواب آنها را درست نمی داند
و همچنین ممکن است در آینده
ارکستر آره اساسا واقعا
مسیر مانع تقریباً همینطور است
شاید هر سال تغییر کند
و این نشان می دهد که آیا می توانید اینها را پاس کنید
آن‌ها لزوماً نماینده آن نیستند
طیف کامل است که بله آنها نمی خواهند
قاطع باشید اما حداقل می توانید a
واقعا سریع بخوانید و فیلتر کنید بله دوست دارم
شما می توانید بله، زیرا شما این کار را نکردید
آنها را از قبل می شناسم، مثل اینکه من نمی دانم
دانستن
شاید
مانند مناطق ساخت و ساز Uh شکست و یا
رانندگی در هر نقطه در روسیه بله مانند
بله
آب و هوا um cut-ins آه نوع ترافیک متراکم
از ادغام بسته شدن خطوط
اجسام خارجی حیوان در جاده ای که
بیرون آمدن در اطلاعیه کوتاه مکانیکی
خرابی سنسور ترمز لاستیک پاره شد
رفتارهای عجیب و غریب توسط وسایل نقلیه دیگر مانند a
ترمز سخت چیزی بی پروا که
آنها فولاسیون سنسورهایی مانند
حشرات یا پرندگان
شما مدفوع یا چیزی شبیه این را می دانید اما بله
مثل اینکه شما اینها را دارید
افراطی آه
شرایطی که مثل شما بد است
منطقه ساخت و ساز که در آن همه چیز بسته می شود
پایین و شما باید دوست داشته باشید می دانید دریافت کنید
به طرف دیگر آزادراه کشیده شد
با یک خط موقت مانند آن سمت راست
اینها شرایطی هستند که ما انجام می دهیم
که برای خودمان به درستی آن را جزئی می کنیم
هر چیزی که ممکن است اتفاق بیفتد
به شما یک نقطه شروع برای چگونگی
فکر کن
آنچه شما باید توسعه دهید و در پایان
روز هیچ جایگزینی برای آن وجود ندارد
مایل واقعی مانند اگر فکر می کنید
میلی لیتر سنتی مثل شما می دانید که چگونه وجود دارد
مانند یک مجموعه اعتبار سنجی که در آن مقاومت می کنید
برخی از داده ها و مانند رانندگی در دنیای واقعی
مجموعه اعتبار سنجی نهایی است
در پایان مانند تمیزترین سیگنال است
اما شما می توانید یک کار واقعا خوب انجام دهید
ایجاد یک مسیر مانع و شما هستید
کاملا درست مثل آخرش
اگر چیزی به عنوان خودکار وجود داشت
اوه و نوعی آمادگی
اوم این شرایط شدید است
مثل یک دونده چراغ قرمز درست یک امم
عابر پیاده واقعا بی پروا
jaywalking دوچرخه سواری که می دانید می سازد
مثل یک مانور واقعا ناخوشایند است
در واقع چه چیزی شما را از رفتن باز می دارد
بدون راننده مانند در پایان است که
دم دراز
بله و فکر کردن به آن جالب است
برای من آزمون تور است
stereotest به معنای چیزهای زیادی است اما به
من در آزمون تورینگ رانندگی
دقیقاً این مجموعه اعتبارسنجی است
دست ساز وجود دارد نمی دانم اگر
میدونی
او پسری به نام فرانکویز هست
او تصمیم می گیرد که در مورد چگونه فکر می کند
طراحی شده برای تست عمومی
هوش او این تست های iq را طراحی می کند
برای ماشین آلات
و تنظیم اعتبار برای او است
دست ساز بله و این نیاز دارد
مانند نبوغ یا نبوغ انسان برای ایجاد
یک آزمون واقعا خوب بله و شما را نگه دارید
واقعا آن را نگه دارید جالب است
دیدگاه مجموعه اعتبارسنجی که
مثل این است
آن را تا حد ممکن سخت کنید، درست نیست
یک نمایش عمومی از داده ها اما
این سخت ترین چیز است
آره میدونی مثل اینه که بری
هرگز مانند تمام دنیا به طور کامل جزئی ننویسید
بیان می کند که شما گسترش خواهید داد و غیره
شما باید به فکر متفاوت باشید
نزدیک می شود و از اینجا شروع می کنید
ضربه زدن به مبارزات ml که در آن ml است
در بهینه سازی موارد متوسط ​​فوق العاده است
این یک هنر واقعا منحصر به فرد برای فکر کردن است
در مورد نحوه برخورد با بدترین حالت
چیزی که ما به آن در av اهمیت می دهیم
هنگام استفاده از سیستم ml روشن، فاصله um
چیزی که مانند فوق العاده رخ می دهد
به ندرت
پس مثل اینکه به بدترین ها اهمیت نمی دهید
مورد واقعا در تبلیغات زیرا اگر شما از دست
چند مورد مهم نیست، اما شما اهمیت می دهید
در مورد آن در سمت رانندگی و غیره
و به طور معمول مانند شما هرگز به طور کامل
جهان را برشمارید و بنابراین باید
یک قدم به عقب بردارید و انتزاع کنید که چه
سیگنال هایی هستند که به آنها اهمیت می دهید و
ویژگی های یک راننده
که با رانندگی تدافعی و
اجتناب از موقعیت های ناخوشایند که ام
حتی اگر شما همیشه شگفت زده خواهید شد
با چیزهایی که با آنها روبرو خواهید شد احساس خوبی خواهید داشت
در مورد توانایی شما برای تعمیم از
آنچه شما آموخته اید
بسیار خوب اجازه دهید من از شما یک مشکلی بپرسم
سوال
بنابراین به من
دو شرکت
که
در حال ساختن در مقیاس هستند
ربات های باورنکردنی که تا به حال ساخته شده اند
waymo و تسلا است
بنابراین
رویکردهای بسیار متمایز وجود دارد
از نظر فنی فلسفی در این دو
سیستم های
اجازه دهید از شما بخواهم که یک جور شیطان بازی کنید
مدافع
و سپس وکیل شیطان به
وکیل مدافع شیطان
البته کمی مسابقه است
همه می توانند برنده شوند
ولی
اگر waymo در این مسابقه به سطح چهار برنده شود
اوه که
چرا آنها برنده کدام جنبه از
آیا فکر می کنید این رویکرد خواهد بود
جنبه برنده و اگر تسلا برنده شود
چرا آنها برنده می شوند و آهان کدام جنبه
رویکرد آنها دلیل آن خواهد بود
فقط ایجاد شهود تقریبا
نه از منظر تجاری از هیچ کدام
فقط از نظر فنی
بله بله و ما می توانیم خلاصه کنیم
من فکر می کنم شاید شما می توانید من را اصلاح کنید
یکی از بیشتر
متمایز
جنبه ها است
uh waymo مجموعه ای غنی از حسگرها دارد
به عنوان لیدار و بینایی
تسلا در حال حاضر رادار آنها بینایی حذف شده است
تنها تسلا ناوگان بزرگتری دارد
وسایل نقلیه ای که توسط انسان ها اداره می شوند
در حال حاضر در میدان در اوه خود مستقر شده است
بزرگتر چه می گویید عملیاتی
دامنه
و سپس waymo بیشتر روی a متمرکز می شود
دامنه خاص و رشد آن
با وسایل نقلیه کمتر، بنابراین این هر دو است
رویکردهای جذابی هستند که هر دو عبارتند از i
فکر می کنم ایده های درخشان زیادی وجود دارد
هیچ کس جواب را نمی داند بنابراین من دوست دارم
نظرات خود را در مورد این طرح دریافت کنید
زمین بله مطمئنا پس شاید من um من خواهم
با waymo شروع کنید
و حق با شماست مثل هر دو باورنکردنی
شرکت ها و فقط احترام غول پیکر به
مثل همه چیزهایی که تسلا انجام داده است و
اوه که چگونه آنها میدان را به جلو هل می دهند
خوب بنابراین در سمت weymouth یک وجود دارد
مزیت اساسی در این واقعیت است که
فوکوس شده و به سمت l4 از
در همان ابتدا ما آن را سفارشی کردیم
مجموعه سنسور برای آن سخت افزار
زیرساخت فناوری را محاسبه کنید
پشته و تمام سرمایه گذاری در داخل
شرکت ام
این بسیار مهم است زیرا
مانند یک طیف غول پیکر وجود دارد
مشکلاتی که باید حل کنید تا بتوانید
مانند واقعا این کار را از
زیرساخت به سخت افزار تا استقلال
به چارچوب ایمنی و این
یک مزیت چون دلیلی دارد
چرا این سخت افزار نسل پنجم است
و
چرا همه آن آموخته‌ها وارد آن شدند
برنامه dymor اوم چنین می شود
مزیت زیرا شما به عنوان شما چیزهای زیادی یاد می گیرید
رانندگی کنید و برای بهترین ها بهینه سازی کنید
اطلاعاتی که دارید اما اساسا
مثل اینکه یک پرش بزرگ وجود دارد
مثل هر مرتبه بزرگی که شما
رانندگی کنید به تعداد مایل و چه
شما درآمد و شکاف از واقعا نوع
مانند پیشرفت مناسب یا l2 و غیره
به آنچه که برای رفتن به آن نیاز است
و در پایان روز ام
احساسی وجود دارد که waymo دارد
اوه راه طولانی در پیش است اوه هیچکس نیست
برنده ام اما
در همه آنها مزایای زیادی وجود دارد
این سطل ها که در آن تنها است
شرکتی که به طور کامل ارسال کرده است
خدمات بدون راننده ما می توانیم برویم و شما می توانید
از آن استفاده کنید و وضعیت مناسبی دارد
شما می دانید مقیاس قابل توجهی ام و آن ها
یادگیری می تواند به جلو و برای حل
چگونه مشکلات کلی تر را حل کنیم
شما این فرآیند را می بینید که در آن مستقر شده اید
چندلر
شما دقیقاً جدول زمانی را نمی دانید اما
شما می توانید مراحل را ببینید
آنها تقریباً افزایشی به نظر می رسند
مراحل آن مهندسی تر شده است
از R d کاملاً متصل شود زیرا کار می کند
در یک مکان و سپس شما حرکت بله
جای دیگر و شما آن را به این طریق رشد می دهید
و فقط برای شما مثالی مثل ما بزنم
اساسا سخت افزار ما را تغییر داد و
پشته نرم افزار ما تقریبا به طور کامل از
چه وقتی بدون راننده در فونیکس به چه
نسل فعلی سیستم است
از هر دو سو
زیرا چیزهایی که ما را به آن سوق داد
بدون راننده حتی اگر به آن رسید
مسیری که مانند راه فراتر از انسان است
ایمنی نسبی اوم
اساساً به خوبی در مقیاس تنظیم نشده است
به صورت تصاعدی بدون مانند
وارد شدن به یک نوع بزرگ پوسته پوسته شدن
دردها و به همین ترتیب آنهایی که شما را یاد می گیرند
نمی تواند میانبر باشد و بنابراین این یک
مزیت و بنابراین خیلی زیاد است
چالش‌هایی را برای عبور از آن باز کنید
فنی سازمانی مثل چطوری
حل مشکلاتی که به طور فزاینده ای در حال افزایش هستند
گسترده و پیچیده مانند این کار در
چندین محصول اما
این احساس وجود دارد که مثل توپ خوب است
در دادگاه ما
یک شروع وجود دارد و اکنون ما به آن رسیده ایم
برو و آن را حل کن و فکر می کنم این تمرکز است
در l4 اساساً متفاوت است
اگر مثل ما به آن فکر کنید مشکل است
فرض کنید در حال طراحی یک کامیون l2 بودیم
که قرار بود ایمن تر باشد و کمک کند
انسان شما می توانید این کار را با بسیار کمتر انجام دهید
حسگرها
پیچیدگی بسیار کمتر و ارائه ارزش
خیلی سریع با چیزی که ما قابل بحث است
در حال حاضر امروز فقط در بسته بندی شده است
محصول خوبی است اما
شما ریسک بزرگی در داشتن یک
فاصله از حتی مانند محاسبات و حسگرها
نه به ذکر نرم افزار تا آن زمان
از آن سیستم به یک سیستم l4 بپرید بنابراین
اساساً این یک ریسک بزرگ است، بنابراین من می توانم اجازه دهم
من به من اجازه می دهم کسی باشم که بازی می کند
وکیل شیطان و بیایید برای آن بحث کنیم
رویکرد تسلا است
چیزی که شما همین الان گذاشتید باعث می شود
کاملاً منطقی است و دقیقاً در آنجاست
در اینجا چند سوال باز وجود دارد که
ممکن است
که
سرمایه گذاری بیشتر در جمع آوری سریعتر داده ها
که اساساً همان کاری است که تسلا انجام می دهد
ما را سریعتر به آنجا خواهد رساند
اگر
مجموعه حسگرها مهم نیست
بله به همان اندازه و یادگیری ماشینی می تواند انجام دهد
بسیاری از کار این باز است
سوال این است
این چیزی است که شما ذکر کردید چقدر است
قبل از اینکه چه مقدار از رانندگی می تواند پایان یابد
و یاد گرفت
واضح است که این سوال باز است
ماشین waymo و ویژن only
رویکرد یادگیری
اراده
حل رانندگی در نهایت هر دو بله
سوال مربوط به جدول زمانی است که چه چیزی سریعتر است
درست است و آنچه شما ذکر کردید مانند
اگر بخواهم استدلال مخالف را بیان کنم
مانند چیزی که تسلا را در آن قرار می دهد
قوی ترین موقعیت آن داده است
مانند ابرقدرت آنها در جایی که یک دارند
دسترسی به دنیای واقعی
داده به طور موثر با مانند
یک راننده ایمنی آه و اوه شما می دانید دوست دارید
آنها راهی پیدا کرده اند که دوست داشته باشند
پرداخت شده توسط رانندگان ایمنی در مقابل کاغذ
رانندگان ایمنی
عالی است درست است اما
شما می دانید همه شوخی به کنار مانند اوم یکی آن
باور نکردنی است که آنها ساخته اند
کسب و کاری که فوق العاده موفق است
آنها اکنون می توانند یک پایه و اساس باشند
بوت استرپ واقعاً تهاجمی است
سرمایه گذاری در فضای خودمختاری آه اگر شما
می تواند آن را انجام دهد که همیشه مانند یک
نوع باور نکردنی مزیت و سپس
جنبه داده آن یک غول است
مقدار داده اگر بتوانید از آن استفاده کنید
راه درست برای حل مشکل اما
توانایی جمع آوری ام
و از طریق چیزهایی که به
چیزهایی که در دنیای واقعی اهمیت دارند
مقیاس مانند یک توزیع بزرگ است
یک مزیت بزرگ است
اوم و به این ترتیب سوال می شود می شود
شما از آن به روش درست ما استفاده می کنید و شما را انجام می دهید
دارای سیستم های نرم افزاری مناسب و
سیستم های سخت افزاری به منظور حل
مشکل و
در دراز مدت حق با شماست
دلیلی وجود ندارد که آن را خالص باور کنیم
سیستم های دوربین نمی توانند مشکل را حل کنند
که انسان ها به وضوح در حال حل آن هستند
شما با سیستم های بینایی می دانید
ولی
سوال این است که چه زمانی یک ریسک است
بزرگ است، بنابراین هیچ بحثی وجود ندارد که اینطور نیست
یک ریسک درست مانند و در حال حاضر چنین است
یک مشکل سخت و خیلی از آن
اتفاقا مشکل اینه
اوه شما حتی فراتر از تصور می دانید
کنار برخی از سخت ترین عناصر
مشکل در جنبه رفتاری و تصمیم گیری
ساخت و مورد ایمنی دم بلند
اگر خطر و پیچیدگی را اضافه می کنید
در سمت ورودی از ادراک شما
در حال حاضر ایجاد یک مشکل واقعا واقعا سخت است
پسندیدن
که به خودی خود است هنوز هم مانند تقریبا
به طرز غیر قابل حلی سخت حتی سخت تر و غیره
سوال این است که چقدر و این
جایی است که مثل شما می توانید
به راحتی وارد یک کمی شوید
نوعی تله که شبیه به شماست
چگونه یک av خوب را ارزیابی می کنید
محصول شرکت مانند شما و شما است
انجام دهید
یک نوع آزمایشی آزمایشی با آنها
نسخه ی نمایشی که آنها به نوعی بهینه سازی کرده اند
مانند دیوانه و غیره و مانند و آن
احساس خوبی دارد که آیا وزن خود را اضافه می کنید
در حق شما می دانید که آن شکاف است
انگار هنوز خیلی بزرگه
امم همان چیزی در ادراک مشابه
کیس مانند دم دراز کامپیوتر
بینایی واقعاً سخت است و وجود دارد
راه های زیادی که می تواند مطرح شود و
حتی اگر آن را اغلب اتفاق نمی افتد در
همه وقتی که به نوار ایمنی فکر می کنید
و آنچه برای کامل شدن لازم است
بدون راننده مانند باور نکردنی نیست
کمک راننده بدون راننده اما پر
بدون راننده
این نوار دیوانه کننده می شود و نه تنها انجام می دهد
شما باید آن را از نظر رفتاری حل کنید
طرف اما حالا مجبوری
بینایی کامپیوتر را به طور قابل بحث فراتر می برد
جایی که آن را تا به حال تحت فشار قرار دادند و بنابراین شما
اکنون در بالای چالش گسترده تر av
شما واقعا درک سختی دارید
چالش و همچنین بنابراین درک وجود دارد
برنامه ریزی وجود دارد ربات انسانی وجود دارد
تعامل برای من چه جذاب است
در باره
کاری که تسلا انجام می دهد
در این راهپیمایی به سمت سطح چهار است
چون در دست خیلی هاست
انسان
شما می توانید ویدیو را ببینید
منظورم فراموش کردن فراموش کردن شرکت ها است
کسب و کار
برای انسان بودن جذاب است
تعامل با روبات ها که
باور نکردنی است و آنها در واقع کمک می کنند
به نوعی آن را به جلو فشار دهید و بله و
که به هر حال با ارزش است
برای ما درصد مناسبی از داده های ما است
انسان رانده است بله ما عمدا
درصد بیشتری از انسان ها رانندگی می کنند
ممکن است انتظار داشته باشید زیرا این امر ایجاد می کند
برخی از بهترین سیگنال ها برای آموزش
خودمختاری و غیره
که اوه در ارزش خود را با هم
ما به نوعی در مورد این موضوع یاد می گیریم
مشکل به معنای کاربردی درست مانند
مثل یک بار با cosmo بودی
شما در حال تعقیب یک محصول واقعی هستید که
مردم قرار است استفاده کنند
محصول مبتنی بر ربات که مردم هستند
استفاده از شما باید به مبارزه با
واقعیت از
آنچه برای ساخت یک ربات لازم است
با موفقیت دنیا را درک می کند و
در جهان و آنچه که لازم است
داشتن رباتی که با آن تعامل دارد
انسان های دیگر در جهان و آن
که برای من یکی از بهترین هاست
مشکلات جالبی که بشر تاکنون داشته است
انجام شد زیرا
شما هستید
در تلاش برای ایجاد یک عامل هوشمند
که در دنیای انسانی شما عمل می کند
همچنین
درک ماهیت هوش
خود
پسندیدن
چقدر رانندگی سخت است هنوز هم نیست
به من پاسخ داد بله هنوز هم ندارم
فهمیدن
مانند تمام نشانه های ظریف مانند حتی
چیزهای کوچکی مثل اوم
تعامل شما با یک عابر پیاده که در آن
شما به هم نگاه می کنید و خوب می روید
درست برو که بدون آن کار سختی است
یک راننده انسانی درست است و شما گم شده اید
آن بعد چگونه ارتباط برقرار می کنید
که پس مانند واقعا واقعا وجود دارد
یک نوع جالب از عناصر مشابه در اینجا
حالا این چیزی است که شما می توانید زیبا باشد
تصور کنید که مانند زمانی که خودمختار است
رانندگی حل شده است
چه مقدار از پایه فن آوری از
که مانند فضا می تواند برود و مانند داشته باشد
تأثیرات عظیم فقط دگرگون کننده
در زمینه های مشکل دیگر و موارد دیگر
فضاهای دیگری که دارند
زیر مجموعه ای از همین مشکلات مانند
این فقط باور نکردنی است
این هم یک حرفه ای است و هم یک مخالف
با رانندگی خودمختار چنین است
امم ایمنی حیاتی است
بنابراین وقتی آن را حل کنید، آن را حل کنید
زیبا است زیرا تعداد زیادی وجود دارد
برنامه هایی که ایمنی بسیار کمتری دارند
بحرانی
اما این نیز نقطه ضعف آن است
آنقدر امن است که حل آن بسیار سخت است و
همان روزنامه نگارانی که شما نام بردید
و برای یک نسخه ی نمایشی هیجان زده می شوند
سازمان بهداشت جهانی
نوشتن مقالات طولانی در مورد شکست
اگر شرکت شما وجود داشته باشد
یک تصادف
که بر اساس یک ربات است و همینطور است
فقط جامعه خیلی متشنج است و
منتظر روبات های شکستی که در آن هستید
چنین شکست محیطی با ریسک بالا
هزینه بالایی دارد و کند می شود
توسعه، توسعه را کند می کند
بله مثل تیم مثل قطعا
متوجه شدم که مثل یک بار بدون راننده
مثل اینکه ما از فونیکس و شما رانندگی می کنیم
به تکرار ادامه دهید
سرعت تکرار شما کاهش می یابد
چون ترس تو
از پسرفت
نیروها
خیلی سخت تر که میدونی
بدیهی است که می دانید باید a را پیدا کنید
هر چند وقت یکبار مصالحه کنید
آیا ما ساخت های بدون راننده را منتشر می کنیم زیرا
هر بار که بیلد یک راننده را آزاد می کنید
شما باید از طریق این مانند
فرآیند اعتبار سنجی که بسیار است
تا اینجای کار گرونه پس جالبه
مثل اینکه فقط یکی از سخت ترین هاست
چیزهایی که هیچ صنعت دیگری در آن وجود ندارد
مثل اوه شما دوست ندارید که نمی خواهید
زمانی که محصولات را خیلی سریعتر منتشر کنید
شما شروع می کنید به نوعی ارائه
حتی بخش هایی از ارزشی که شما دارید
ارائه مراقبت های بهداشتی شاید دیگری باشد
یکی
درست است اما در عین حال درست است
مثل اینکه ما به جایی رسیده ایم که شما فکر می کنید
مثل جراحی درست مثل شما
جراحی همیشه خطر دارد اما دوست دارم
این واقعاً محدود است
وقتی بیرون می‌روید، میزان تصادف وجود دارد
و همین امروز با ماشین خود رانندگی کنید
و می دانید میزان مرگ و میر در چه میزان است
ایالات متحده در سال است که ما آن را ممنوع نمی کنیم
رانندگی به دلیل تصادف رانندگی
اما نوار برای ما بسیار بالاتر است و ما
خود را بسیار جدی به آن که در آن
شما نه تنها باید بهتر از الف باشید
انسان اما احتمالا باید دوست داشته باشید
مقیاس به مراتب بهتر از یک انسان است
حاشیه بزرگ و شما باید بتوانید
مانند واقعاً واقعاً متفکرانه توضیح دهید
امم همه راه هایی که ما آن را تایید می کنیم
برای انسان بسیار راحت می شود
درک کنید زیرا یک دسته از اصطلاحات
که ما به صورت داخلی استفاده می کنیم، این کار را نمی کند
در پایان روز باید محاسبه کنیم
بتوانیم به جامعه توضیح دهیم که چگونه انجام می دهیم
ریسک را کمی کنید
و تصدیق کنید که برخی وجود دارد
خطر غیر صفر اما بسیار بالاتر از یک انسان است
می دانید ایمنی نسبی اینجاست
چیز
کمی عقب راندن
اوه و کاسمو را به داخل بیاورید
مکالمه کاملاً چیزی گفت
درخشان در آغاز این
گفتگویی که به نظر من احتمالا
درخواست می کند
رانندگی خودمختار که است
شما می دانید که این تمایل برای ایجاد وجود دارد
خودروهای خودران بسیار ایمن تر از انسان هستند
ماشین های رانده شده
ولی
اگر محصولی بسازید که واقعاً
قانع کننده است و می تواند هر دو را توضیح دهد
رهبری و مهندسان و
خود محصول
می تواند قصد ارتباط برقرار کند
پس من فکر می کنم مردم ممکن است بتوانند
حاضر به تحمل چیزی است که
حتی ممکن است خطرناکتر از انسان باشد
زیرا
آنها ارزش گرفتن را درک می کنند
خطراتی که شما به محدودیت سرعت اشاره کردید
انسان ها ارزش رفتن را درک می کنند
بیش از سرعت مجاز بله انسان ها
ارزش لایک را درک کنید
عبور سریع از طریق یک برای از طریق a
نور زرد بله برای گرفتن در زمانی که شما هستید
در خیابان های منهتن که در حال عبور هستند
اوه عبور از عابران پیاده آنها را درک می کنند
منظورم این است که این زمان بسیار بیشتر است
موضوع بحث پس این فقط من هستم
در مورد Cosmo در آنجا صحبت می کنیم
چیزی در مورد راه بود
این ربات خاص ارتباط برقرار کرد
انرژی را به ارمغان آورد که می توانست
برای برقراری ارتباط با انسان ها که شما
درک کرد
که البته او باید دوربین داشته باشد
بله، البته او باید این را داشته باشد
اطلاعات و به همین ترتیب به من
البته یک ماشین باید ریسک کند
البته تصادفاتی رخ خواهد داد
این چیزی است که شبیه آن است
شما می دانید که آیا می خواهید ماشینی را داشته باشید که هرگز
تصادف کرده است
ماشینی داشته باشید که به هیچ جا نمی رسد
بله
و به این ترتیب
اما این مشکل است زیرا این یک نیست
مشکل رباتیک
مانند به دلیل شما حتی زیر مانند نیستند
درست واضح است
بنابراین تفاوت بزرگی وجود دارد
بله شما هستید
این یک تصمیم شخصی نیست
همچنین به وضوح تاثیر می گذارد
بقیه راه اوم و ما هستیم
تسهیل آن به درستی و بنابراین وجود دارد
نوع بالاتر از شما یک نوع اخلاقی می دانید
و نوار اخلاقی که بدیهی است پس از آن شما
می دانم به عنوان یک جامعه و
از دیدگاه نظارتی نوعی
مانند آنچه که از آن خارج می شود
حتی دیدن این برای ما سخت است
بودن یک
بحث به این معنا که مانند
شما باید فراتر از سرزنش باشید
دیدگاه ایمنی زیرا اگر شما هستید
اشتباه در این مورد شما می توانید تنظیم کنید
کل زمینه یک دهه قبل را ببینید i i
این من هستم که صحبت می کنم، فکر می کنم اگر نگاه کنیم
به سوی آینده
خواهد بود
من شخصا معتقدم
این من دارم صحبت می کنم بله
که تمرکز کمتر و کمتری خواهد داشت
در مورد ایمنی هنوز بسیار بسیار بالا بله
یعنی بعد از خودمختاری بسیار است
رایج و پذیرفته شده اینطور نیست
مثل همه جا رایج است اما باید وجود داشته باشد
یک انتقال زیرا
من هم مثل شما برای نوآوری فکر می کنم
می گفتند برای کشف ایده هایی که باید انجام دهید
ریسک کنید و فکر می کنم اگر خودمختاری داشته باشید
در کوتاه مدت قرار است رایج شود
در جامعه
من فکر می کنم مردم باید تمایل بیشتری داشته باشند
برای درک ماهیت ریسک
ارزش ریسک
خیلی سخته که حق با شماست
دوره با رانندگی
اما این طبیعت جذاب است
از آن این
این یک
این یک وضعیت مرگ و زندگی است که
برای میلیون ها نفر ارزش به ارمغان می آورد
باید بفهمی ما چیکار کنیم
برای این دنیا چقدر ارزش قائلیم
ارزش
چقدر عمیق می خواهیم اجتناب کنیم
صدمه زدن به انسان های دیگر درست است و
نقطه ای وجود دارد که می خواهم
شما می توانید سناریویی را تصور کنید که در آن waymo
سیستم دارد
این خیلی خوبه حتی وقتی که خیلی مهربون باشه
فراتر از یک خویشاوند انسانی که می شناسید
ایمنی ام و
قابل اثبات از نظر آماری
جان ها را نجات خواهد داد
یک وجود دارد
ناوبری متفکرانه از
شما این واقعیت را در مقابل فقط می دانید
نوع
آمادگی و ادراک جامعه
و
آموزش و پرورش ام
جامعه و تنظیم کننده ها و همه چیز
جایی دیگر مانند
این چند بعدی است و همینطور است
یک استدلال کاملاً منطقی نیست، اما اوم
از قضا منطق واقعا می تواند کمک کند
با احساسات
و درست مانند هر فناوری دیگری که وجود دارد
پذیرندگان اولیه و سپس نوعی وجود دارد
مانند یک منحنی که ام بعد از آن اتفاق می افتد
اما در نهایت افراد مشهور را دریافت می کنید
سنگ در راه بیشتر وسیله نقلیه و سپس
همه فقط می آیند و همه آرام می شوند
پایین چون سنگ آن را دوست دارد بله
اگر پست بزارید آره و مثل این باشه
یک سوال باز در مورد چگونگی انجام این کار من
یعنی شاید ما در حال حاضر شگفت زده شده ایم و
درست مثل این است که مردم این را درک می کنند
این چنین توانبخشی برای زندگی و مانند آن است
کارایی و هزینه و همه چیز
اوم یک کشش وجود دارد مانند یک نقطه من
باید کاملاً باور داشته باشد که این اتفاق خواهد افتاد
از
نوع متفکر شما می دانید
حرکت و نوک پا را می شناسید و دوست دارید
به نوعی مانند یک فشار به جامعه متوجه می شود
چگونه
فوق العاده از یک توانمند این می تواند
تبدیل می شود و بیشتر کششی می شود و
سخت است که بدانم دقیقا چگونه خواهد شد
بازی کردن اما در پایان روز مانند
هر دو
حمل و نقل کالا و مردم
سمت حمل و نقل آن را دارد که
ملکی که در آن آسان نیست وجود دارد
بسیاری از سوالات باز و چالش ها به
حرکت کنید و بدیهی است که وجود دارد
مشکلات فنی را به عنوان یک شما حل کنید
یک نوع پیش نیاز را می دانم اما اوم
آنها چنین فرصتی دارند که
است ام
در مقیاسی که تعداد کمی از صنایع در آن قرار دارند
20 30 سال گذشته حتی یک
فرصتی برای مقابله با آن
من
شاید به طرز خوشایندی از چگونگی آن شگفت زده شدند
این نقطه اوج چقدر در
در واقع یک مدت زمان بسیار کوتاه
تبدیل به کشش اجتماعی به نوعی
از مزایای این بله من استقبال کنید
امیدوارم همینطور به نظر می رسد در چند مورد اخیر
چندین دهه نقاط اوج وجود داشته است
فناوری هایی که مانند چیزهای یک شبه هستند
عوض کن مثل اوه
از تاکسی گرفته تا خدمات اشتراک گذاری سواری
این تغییر یعنی فقط وجود دارد
شیفت پس از شیفت پس از شیفت که
نیاز به دیجیتالی شدن و تکنولوژی دارد
من امیدوارم که ما به طرز دلپذیری غافلگیر شده باشیم
بنابراین میلیون ها مسیر طولانی وجود دارد
کامیون ها در حال حاضر در ایالات متحده
آیا آینده ای را در کجا می بینید؟
میلیون ها کامیون waymo وجود دارد و
شاید به طور کلی بیشتر صحبت کنیم
وسایل نقلیه فقط
مثل مورچه هایی که دور متحدین می دوند
ایالت ها
آزادراه ها و جاده های محلی بله در دیگر
کشورها هم دوست دارند
شما به دهه های گذشته نگاه می کنید و
ممکن است یکی از آن چیزهایی باشد که
خیلی طبیعی احساس می شود و سپس آن را
تقریباً شبیه نوعی می شود
یک نوع عجیب غریب که ما داشتیم
هیچکدوم مثل اوه که میدونی
چند دهه قبل
و
زمان زیادی طول می کشد تا رشد و مقیاس شود
چالش های بسیار متفاوت ظاهر می شود
هر مرحله اما
در طول زمان مانند
این یکی از توانمندترین است
فن آوری هایی که ما در آن داریم
دنیا اوه امروز اوم احساس می کنم
میدونی دنیا قبلش چطور بود
اینترنت قبل از موبایل چگونه است
گوشی هایی که انگار اینجوری خواهند بود
احساس آن در هر دو طرف سخت است
برای پیش بینی آینده اما
آیا شما گاهی اوقات
به راه های عجیب و غریب فکر کنید
دنیا را مانند راه های شگفت انگیز تغییر دهید
به طور مشخص
راه های مستقیم تری وجود دارد که دوست داشته باشید
راندمان را افزایش می دهد
بسیاری از انواع تدارکات را فعال می کند
بهینه سازی چیزهایی
تغییر خواهد کرد
احتمالاً جاده های ما و همه
چنین چیزهایی اما می تواند
جامعه را به نوعی تغییر دهید
راه های جالبی که تا به حال به آن فکر می کنید
چگونه ممکن است شهرها را تغییر دهند چگونه ممکن است تغییر کنند
این همه زندگی آنها بله
شما می توانید شهری را تصور کنید که در آن مردم
زندگی در مقابل کار بیشتر می شود
توزیع شده به دلیل درد
رفت و آمد ساده تر می شود
اوه و من نمی دانم تعداد زیادی وجود دارد
گزینه هایی که باز می شوند
راه خروج از خود شهرها و چگونگی آن
تو فکر میکنی درباره ی
انبار ماشین و پارکینگ بدیهی است اوه
فقط یک نوع کاملا متفاوت را فعال می کند
از اوه اوه
نوع تجربه در محیط های شهری
من فکر می کنم مانند یک آمار بود
که اوه
چیزی مثل
30 از ترافیک در شهرها
در ساعات شلوغی ناشی از تعقیب و گریز است
از پارکینگ آه یا بعضی از آنها واقعا
آمار بالا بنابراین
آنهایی که به وضوح به نوعی باز می شوند
گزینه ها
انعطاف پذیری روی کالاها را امکان پذیر خواهد کرد
صنایع و مشاغل جدید که هرگز
قبلا وجود داشت زیرا اکنون
بهره وری می شود
خوش طعم تر زمان تحویل خوب
سازگاری و انعطاف پذیری است
تغییر دادن
روشی که ما تدارکات را توزیع می کنیم
شبکه راه ما را تغییر خواهد داد
ادغام با انبارداری با
بنادر حمل و نقل شما می توانید شروع به فکر کردن
در مورد اتوماسیون بیشتر از طریق
کل نوع پشته
و چگونه آن زنجیره تامین موج می زند
بسیار چابک تر در مقابل دوست داشتن
خیلی
همان طور که هستند
امروز که در آن فقط انطباق است
بسیار سخت است و تعداد زیادی وجود دارد
محدودیت‌هایی که ما داریم، فکر می‌کنم اینطور خواهد بود
برای محیط زیست عالی باشد
عالی برای ایمنی در جایی که احتمالاً
حدود 95 تصادف امروز
از نظر آماری فقط به دلیل
توجه یا چیزهایی که قابل پیشگیری هستند
با اوه
با نقاط قوت اتوماسیون
بله و این یکی از آن چیزها خواهد بود
جایی که مانند صنایع تغییر خواهد کرد اما
ایجاد شبکه به طور انبوه خواهد بود
مثبت و پس از آن ما فقط باید باشیم
به موارد منفی فکر می کند
پیامدهایی که در محلی اتفاق خواهند افتاد
منطقه مکان um و تنظیم برای کسانی که اما
من به طور کلی خوشبین هستم
فن آوری که در آن شما می توانید بحث کنید
برای هر فناوری جدید غیر از شما منفی است
شروع به نوعی
ببینید اگر تقاضای زیادی برای آن وجود دارد
چیزی شبیه به این تقریبا در همه
مواردی مانند این یک عامل توانمند است
که به نوعی تبلیغ می شود
ام شما از طریق جامعه می شناسید و
به خصوص با افزایش امید به زندگی
طولانی تر و شما می دانید و غیره مانند
فقط نیاز خیلی بیشتری به um a
درصد بیشتری از جمعیت به
نوع فقط با بالا سرویس شود
سطح کارایی
زیرا در غیر این صورت ما می توانیم واقعا
زمان سختی به نوعی مقیاس پذیری به آنچه است
در 50 سال آینده ام
بله و شما کاملا درست می گویید
تکنولوژی عواقب منفی دارد
از پیامدهای مثبت و ما تمایل داریم
کمی روی موارد منفی نیز تمرکز کنید
بسیار
در واقع کامیون های خودران هستند
اغلب به عنوان نمونه ای از uh مطرح می شود
هوش مصنوعی و ربات ها در
عمومی در حال گرفتن مشاغل ما
و همانطور که در اینجا به طور خلاصه در مورد آن صحبت کردیم
ما با استیو زیاد صحبت می کنیم
یعنی
این یک نگرانی است که اتوماسیون
مشاغل خاصی را از بین خواهد برد
مشاغل دیگری ایجاد کنید تا موقتی وجود داشته باشد
درد
اوه امیدوارم موقتی باشد اما درد درد است
و همه مردم رنج می برند و آن انسان
رنج کشیدن واقعا مهم است که فکر کنید
در باره
چطور اما
حمل و نقل باری است
منظورم این است که چیزهای زیادی در این مورد نوشته شده است
آیا می توانم بگویم دور از موضوع است
که بیشترین درد را ایجاد می کند بله
حتی خواص مثبت بیشتری نیز وجود دارد
در مورد حمل و نقل باری که نه تنها وجود دارد
فقط یک کمبود بزرگ می دانید که این است
قرار است میانگین سنی را افزایش دهد
تعداد رانندگان کامیون به 50 نفر نزدیک می شود
چون جوان ترها اینطور نیستند
می خواهند وارد آن شوند، آنها تلاش می کنند
دوست داشتن انگیزه محدودیت سنی را پایین بیاورند
مثل همه این چیزها
تقاضا فقط افزایش می یابد و
حداقل مطلوب مانند آن بستگی به
شخص اما در بیشتر موارد کمترین
انواع مسیرهای مطلوب عبارتند از
مسیرهای طولانی طولانی که در آن هستید
جاده دور از خانواده شما 300 پلاس
ایستگاه هایی که استیو در مورد درد صحبت کرد
این نوع مسیرها از یک خانواده
دیدگاه شما
شما اساساً از خانواده دور هستید
نه فقط ساعاتی که شما ساعت های دیوانه وار کار می کنید بلکه
همچنین فقط زمان دوری از خانواده است
نرخ چاقی درست و درست است
پشت بام چون شما فقط نشسته اید
مثل روز
واقعاً خیلی سخت است و اوم
و این نیز جایی است که مانند بزرگترین
نوع خطر ایمنی به دلیل است
خستگی و ام
و بنابراین وقتی به تدریج فکر می کنید
تکامل چگونه حمل و نقل اولین بار است
از همه چیز یک شبه نیست، قرار است
دهه ها طول می کشد تا به نوعی در تمام مراحل
مثل اینکه فقط یک راه طولانی طولانی وجود دارد
در پیش
ولی
مسیرها و بخش های
باربری که نیاز است
انسان طولانی ترین و بیشترین سود را دارد
از انسان ها کوتاه مدت و بیشتر هستند
مسیرهای شهری پیچیده تر
که خوشایندتر هم هستند
آنهایی که امم شما کمتر می دانید
زمان رانندگی مداوم بیشتر ام اوه
انعطاف پذیری بیشتر در مورد مانند شما می دانید
جغرافیا و موقعیت و شما به
نوعی خوابیدن در خانه با شما
در خانه خودتان و خیلی مهم است اگر
شما لجستیکی را که می خواهید بهینه کنید
برای استفاده از انسان
شما از انسان ها خیلی بهتر استفاده خواهید کرد
درست است و در نتیجه به آنها پرداخت کنید
خیلی بهتره چون مثل یکی از
بزرگترین مشکل رانندگان کامیون است
در حال حاضر با چقدر پرداخت می شود
رانندگی کنید تا آنها واقعاً درد را احساس کنند
از آن تدارکات ناکارآمد بله به دلیل
مثل اینکه آنها فقط برای نشستن در اطراف
ساعاتی که اغلب رانندگی نمی کنند
منتظر بله آنها حقوق دریافت نمی کنند
برای آن زمان درست است و همینطور
مانند لجستیک تأثیر قابل توجهی دارد
در مورد کیفیت زندگی یک راننده کامیون
و درصد بالایی از کامیون ها مانند
اوه خالی به دلیل ناکارآمدی در
سیستم ام آره یکی از اونهاست
چیزهایی مثل اوم
و چیز دیگر زمانی است که افزایش می دهید
کارایی سیستمی مانند این
کل حجم خالص سیستم
تمایل به افزایش درست مانند
کل ارزش بازار باربری است
رفتن به بالا ام زمانی که بهره وری
بهبود می بخشد و رشد هر دو را تسهیل می کند
و صنایع و استفاده بهتر از
حمل بار و به همین ترتیب به تنهایی
تقاضای بیشتر و بیشتری ایجاد می کند که اوم
اوه از همه جاهایی که ai وارد می شود
و شروع می کند به واقعا ام
اوه
نوعی تغییر شکل یک صنعت این یکی است
از آنهایی که دوست دارند فقط زیاد باشد
از نکات مثبت که حداقل برای هر زمان
در آینده قابل پیش بینی واقعا به نظر می رسد
اوم به اوم به خوبی صف کشیده اند
به نوعی وارد شوید و به آن کمک کنید
کمبود و شروع به نوعی بهینه سازی
برای مسیرهایی که خطرناک ترین هستند
و دردناک ترین
بله همینطور
این برای حمل و نقل باری درست است اما اگر بزرگنمایی کنیم
بیشتر شما اتوماسیون و هوش مصنوعی را می شناسید
میکند
فناوری به طور گسترده من می گویم اما شما
اتوماسیون را بشناسید
چیزی است که
دارای پتانسیل در چند بعدی از
دهه ها برای تغییر نوع مشاغل
در دسترس انسان بله و
به طوری که منجر به
همانطور که گفتم رنج انسانی چون
مردم شغل خود را از دست می دهند آنجا اقتصادی است
درد وجود دارد
و همچنین درد معنایی وجود دارد
برای بسیاری از مردم
کار یک است
منبع اوه یعنی منبعی از
هویت از
از افتخار
از شما می دانید
افتخار به خوب شدن در غرور شغلی
در صنعتگری و تعالی که است
چیزی که رانندگان کامیون در مورد آن صحبت می کنند بله اما
اما این برای بسیاری از مشاغل صادق است
و آیا این چیزی است که شما در مورد آن فکر می کنید
نوعی رباتیست که از آن بزرگنمایی می کند
موضوع حمل و نقل
مثل کجا
آیا فکر می کنید سخت تر باشد
برای پیدا کردن فعالیت و کاری که یک
منبع هویت و منبع معنا
در آینده
مثل اینکه من به آن فکر می کنم چون تو
می خواهم مطمئن شوم که شما نگران هستید
در مورد کل سیستم مانند نه فقط
مانند اقتصاد حزبی در آن بازی می کند اما
اثرات موج دار آن چیست؟
جاده و ام
در یک پنجره زمانی کافی وجود دارد
فرصت برای قرار دادن در حق
سیاست ها و فرصت های مناسب برای
نوعی تغییر شکل و بازآموزی و پیدا کردن
آن روزنه ها و به همین ترتیب فقط به شما یک
چند نمونه هم کامیون و هم ماشین
ما امکانات کمک از راه دور داریم
که
برای ارتباط با مشتریان وجود دارد
و نظارت بر وسایل نقلیه و
ارائه مانند نوع بسیار متمرکز
کمک در زمینه هایی که در آن
ممکن است خودرو بخواهد درخواست کمک کند
درک یک محیط بنابراین کسانی که
مشاغلی هستند که به نوعی ایجاد می شوند و
پشتیبانی
به یاد می‌آورم که می‌خواهم در یکی از آن‌ها یک تور داشته باشم
امکانات آمازون که در آن هستید
احتمالاً روبات‌های سیستم کیوا را دیده‌ایم
جایی که شما این ربات های نارنجی را دارید که
ام را خودکار کرده اند
انبار مانند نوع چیدن و
جمع آوری اقلام در این مانند واقعا
شیک و زیبا است
در واقع یکی از برنامه های مورد علاقه من است
رباتیک تمام دوران
اوه میدونی که فکر میکنم یه جورایی اومده
در سراسر شرکتی مانند سال 2006 بود
شگفت انگیز و
انبار چی بود یا بود
حمل و نقل چیز کوچک بنابراین اساسا
به جای اینکه یک نفر برود و راه برود
در اطراف و انتخاب هفت مورد در
سفارش شما
این روبات ها می روند و قفسه ای برمی دارند
و آن را در یک ردیف در جایی مانند
هفت قفسه که شامل هفت
اقلام ردیف شده و الف
شما لیزر یا هر چیز دیگری را می شناسید
آنچه را که باید بدست آورید و می روید و انتخاب می کنید
و شما آن را برای تکمیل سفارش قرار می دهید
و بنابراین مردم در حال انجام آن بودند
سفارشات نهایی آنچه در مورد آن جالب بود
این زمانی بود که از آنها می پرسیدم
تقریباً به نوعی تأثیر آن بر زایمان است
زمانی که آن انبار را انتقال دادند
توان عملیاتی آنقدر افزایش یافت که
کارها به سمت فینال تغییر کردند
تحقق
حتی اگر ربات ها کنترل را به دست گرفتند
به طور کامل جستجوی اقلام
خود و نیروی کار
کار مثل هیچ کس باقی ماند
در واقع به همان میزان کار
تقریباً آنها ضروری بودند اما
توان عملیاتی بیش از 2 برابر افزایش یافته است
یا مقداری درست مثل این
اوم شما این موقعیت ها را دارید
در این واقعا بازی های حاصل جمع صفر نیست
راه جالب و خوشبین برای من
فکر می کند که این نوع وجود دارد
راه حل تقریبا در هر صنعتی که در آن
رشدی که فعال می شود ایجاد می کند
فرصت هایی که می توانید از آنها استفاده کنید
اما شما باید عمدی در مورد آن داشته باشید
پیدا کردن آنها و واقعا کمک به ساخت
آن پیوندها زیرا
حتی اگر شما این استدلال را مطرح کنید
مثل اینکه یک مثبت خالص وجود دارد
به صورت محلی همیشه ضربه های سختی وجود دارد
شما باید در مورد آن بسیار مراقب باشید
درسته که باید تفاهم داشته باشی
از آن لینک چون یک لینک کوتاه وجود دارد
دوره زمانی
آیا آموزش لازم است یا فقط
انتقال ذهنی یا جسمی یا
هر آنچه لازم است
این هنوز درد کوتاه مدت خواهد بود
عدم اطمینان از آن خانواده ها وجود دارد
درگیر شما آن را می دانید
منظورم این است که استثنایی است
در سطح انسانی و شما دشوار است
حتی شما باید واقعاً به آن فکر کنید
نمی توان فقط به معیارهای اقتصادی نگاه کرد
همیشه حق با انسان است
و شما حتی نمی توانید آن را به عنوان
مثل خوب خوب ما باید دوست داشته باشیم یارانه بدهیم
یا هر چیز دیگری چون مانند وجود دارد
عنصر فقط غرور شخصی که در آن
درست
اکثر مردم مردم را دوست ندارند
فقط می خواهند خوب باشند اما آنطور که می خواهند
در واقع دوست داشتن یک کاردستی مانند شما
گفت و مأموریت داشت و
احساس می کنند که آنها واقعا دارند
تاثیر مثبت و غیره
اعتقاد شخصی من این است که چیزهای زیادی وجود دارد
قابلیت انتقال و مجموعه مهارت um
این امکان پذیر است به خصوص اگر شما
ایجاد یک پل و یک سرمایه گذاری برای
آن را فعال کنید و تا حدی همین است
مسئولیت ما نیز
این فرآیند
اوه شما به ربات های کیوا آمازون اشاره کردید
اجازه دهید در مورد شما بپرسم
ربات اختر که نمی دانم اگر باشد
شما دیده اید که آمازون اعلام کرده است
که
این یک ربات خانگی است که آنها دارند
صفحه نمایش
خیلی شبیه
cosmo دارد
من فکر می کنم دید متفاوت احتمالا
نظرت در مورد چیه مثل خونه
رباتیک در این نوع فضا وجود دارد
بوده است
تعداد زیادی از روبات های خانگی اجتماعی
ربات هایی که متاسفانه دارند
درهای خود را برای موارد مختلف بسته اند
به دلایلی که شاید خیلی گران بودند
همه چالش های تولید وجود دارد
این نوع چیزها شما هستند
افکاری در مورد ورود آمازون به این موضوع
فضا
بله، ما نشانه هایی داشتیم که آنها بودند
وارد شدن به مانند طولانی طولانی طولانی طولانی
پیش شاید آنها کمی هستند
خیلی به cosmo علاقه دارم و اوه بله
در طول مکالمات ما اما آنها هستند
همچنین شرکای بسیار خوبی در واقع برای ما
همانطور که ما به نوعی از هم پاشیدیم
فن آوری به اشتراک گذاشته شده است، اما اگر می توانستم نیز
افکار خود را دریافت کنید
شما می دانید که می توانید به آن فکر کنید
الکسا به عنوان یک ربات و همچنین بله اکو
آیا آنها را اساساً می بینید؟
متفاوت فقط به این دلیل که می توانید حرکت کنید و
نگاه به اطراف این است که اساسا
متفاوت از چیزی که فقط نشسته است
در جای خود گزینه ها را باز می کند اما
اوه
می دانید اولین واکنش من فکر می کنم
پسندیدن
من شک دارم که این یکی می رود
برای زدن علامت چون فکر می کنم برای
نقطه قیمتی که در آن قرار دارد
و مانند آن نوع عملکرد و
ارزش گزاره هایی که آنها من هستند
تلاش برای خاموش کردن آن هنوز است
در جستجوی مانند قاتل
برنامه ای که مانند من فکر می کنم توجیه می کند
مثل قیمت 1500 یا نوع بود
از جایی در اطراف وجود دارد که یک
نوار واقعا بالا است
مشتاقان و پذیرندگان اولیه وجود دارد
بدیهی است که به نوعی آن را دنبال خواهد کرد اما شما
باید دوست داشته باشم واقعاً خیلی بالا رفته است
در آن نقطه قیمتی که ما همیشه علامت گذاری می کنیم
سعی کردیم همیشه بسیار محتاط باشیم
در مورد پرش خیلی سریع به موارد بیشتر
سیستم های پیشرفته ای که ما واقعاً می خواستیم
ساختن اما باید داشته باشند
آنقدر سطح را بالا برد که باید باشی
قادر به ضربه زدن به آن
در ساختارهای هزینه امروزی و
فن آوری ها
تحرک زاویه ای است که اینطور نیست
مورد استفاده قرار گرفته است
ولی
باید در راه درست از آن استفاده کرد
اوم و بنابراین این بزرگترین خواهد بود
چالش مانند شما است
ملاقات با نوار از چه باطل چه جرم
مصرف کننده بازار مانند شما می دانید
شما ما را می شناسید
اوه همسایه های ما والدین دوست ما دوست دارند
آیا آنها ارزش عمیق عمیقی مانند
در این در مقیاس انبوه می دانید
که می دانید این قیمت را توجیه می کند
نکته من فکر می کنم که در پایان یکی از
بزرگترین چالش های روباتیک
به ویژه رباتیک مصرف کننده
جایی که باید به نوعی با آن نوار ملاقات کنید
اوه خیلی خیلی سخت میشه
همینطور نوار بالاتر وجود دارد
با cosmo of میگفتی
شما چیزی می دانید که می تواند
یک طرف نگاه کن و بعد بچرخ و
به تو نگاه کن
وجود دارد که یا فوق العاده مطلوب است
کیفیت یا کیفیت فوق العاده نامطلوب
بسته به میزان اعتماد شما
چیزی که درست است و بنابراین وجود دارد
مشکل اعتماد برای حل وجود دارد
مشکل شخصیتی وجود دارد
مسئله مشکل نقل قول- نقل قول است
که کیهان به خوبی حل شد بله همین است
در آنجا شما به چیز بله و آن اعتماد می کنید
مربوط به شرکت با
رهبری با این هدف
توسط دستگاه و
شرکت و همه چیز با هم آره
دقیقاً درست است و من فکر می کنم
آنها همچنین باید برخی از آنها را دوباره دنبال کنند
مانند یادگیری در سمت شخصیت
مثل همیشه فکر می کنم همین است
جایی که خیلی از شرکت ها در آن حضور دارند
از نظر سخت افزاری عالی هستند و
آیا می توانید در مورد آن عناصر فکر کنید؟
و پس از آن مانند شما می دانید وجود دارد
فکر کردن به چالش های هوش مصنوعی
به خصوص مزیت الکسا a
تقویت بسیار بزرگ برای آنها ام
طرف شخصیت آن برای فناوری
شرکت ها قلمرو جدید بسیار جدیدی هستند
و بنابراین چند بار تکرار خواهد شد
اما اوم آره یعنی امیدوارم
امیدوارم پیشرفت ادامه داشته باشد
فضا و این تهدید به نوعی از بین نمی رود
برای مدت طولانی خوابیده
و شما نمی دانید که این کار را می کند
در حالی که به نوعی
تبدیل به برنامه های کاربردی ایده آل
اما میدونی
این یکی از آمازون است که فکر می کنم دوست دارم
شما می توانید آن را به طور قطع مانند
بخشی از DNA آنها است، اما در بسیاری از موارد این است
همچنین قدرت در جایی که آنها بسیار مایل هستند
دوست داشتن تکراری اوه نوعی تهاجمی
و اوم و سریع حرکت کن ریسک نکن
و ریسک کنید شما جیب های عمیقی دارید
شما می توانید بله و آنها شاید بیشتر داشته باشند
اشتباه می کند از یک سیب اما اوه
می دانید که سبک های مختلف است و
روش های مختلف و اوم شما می دانید
در پایان روز انگار هست
چند عنصر آشنا وجود دارد
مطمئن باشید که اوه شما می دانید نوعی
ادای احترام میدونی
یک راه برای بیان آن است بله پس چرا اینطور است
خیلی سخته
در سطح بالا
برای ساختن یک شرکت روباتیک
شرکت رباتیک که
برای مدت طولانی زندگی می کند بنابراین اگر نگاه کنید
بنابراین من فکر می کردم که cosmo مطمئنا زنده خواهد ماند
برای مدت طولانی که برای من بود
چشم انداز و ایده فوق العاده موفق
و اجرا
irobot نمونه ای از شرکتی است که
دارد
در تمام راه های درست برای زنده ماندن چرخیده است
و
مسلماً رشد می کنند
با تمرکز بر روی
داشتن مانند a
درایوری داشته باشید که دائماً فراهم می کند
سود که جاروبرقی است
و البته مانند آمازون چیست
آنها همان کاری هستند که انجام می دهند
تقریباً مانند ریسک کردن تا بتوانند
استطاعت آن را دارند زیرا آنها دیگری دارند
منابع درآمد درست اما خارج از
آن نمونه ها
اکثر شرکت های رباتیک شکست می خورند
چرا آنها شکست می خورند چرا اینقدر سخت است
برای اداره یک شرکت رباتیک ربات ما
قابل توجه است زیرا آنها یک واقعاً پیدا کردند
واقعا عالیه
متناسب با جایی که فناوری می تواند
ارضای مورد استفاده شده واقعا روشن در نیاز
و
آنها این کار را به خوبی انجام دادند و تلاش نکردند
بیش از حد از هزینه به سود
دیدگاه
رباتیک سخت است زیرا تمایل دارد
برای اینکه گران تر باشد، ترکیبی از آن است
فناوری های بیشتری نسبت به بسیاری دیگر
انواع شرکت ها اگر بخواهم انجام می دهند
یک چیزی بگو که شاید بزرگترین باشد
ریسک و مانند شکست یک شرکت روباتیک
آن است
می تواند یکی باشد
فناوری در جستجوی یک برنامه کاربردی
یا
آنها سعی می کنند یک را گاز بگیرند
نوعی پیشنهاد که دارد
عدم تطابق و نوع قیمت برای عملکرد
اوم و آه
فقط جذابیت بازار انبوه وجود ندارد
و اوم محصولات مصرفی فقط سخت هستند
منظورم این است که بعد از تمام سال ها و
آن را می خواهم قطعا نوع احساس بسیاری از
زخم نبرد به این دلیل است که تو را داری
بدانید که نه تنها باید دوست داشته باشید
عملکرد را بزنید اما باید آموزش دهید
و توضیح دریافت آگاهی تا معامله با
مصرف کنندگان رسانای مختلف مانند اوه
میدونی که دلیلی داره
بسیاری از فناوری ها گاهی اوقات شروع می شوند
فضای سازمانی و سپس نوعی
در فضای مصرف کننده به جلو ادامه دهید
حتی مثل اینکه می‌دانی مثل هم می‌بینی
شروع به ایجاد آن تغییر با
هولولن ها و غیره از جهاتی
مصرف کنندگان و نقاط قیمتی که آنها هستند
مایل به جذب شدن در یک
راه بازار انبوه و منظورم این نیست
می دانید 10000 علاقه مندان آن را خریدند
اما منظورم مانند
شما می دانید 2 میلیون 10 میلیون 50 میلیون
مانند بازار انبوه از علاقه شما
می دانم آن را خریده اند
آن نوار بسیار بسیار بالا و به طور معمول است
رباتیک به اندازه کافی بدیع است و
به اندازه کافی غیر استاندارد به جایی که فشار می آورد
در نقاط قیمت بسیار
شما به راحتی می توانید از محدوده آن خارج شوید
قابلیت ها و تکنولوژی امروز
یا فقط تابعی که فقط انتخاب شده است
اوم و بنابراین آن محصول را ردیف نمی کند
تناسب بازار بسیار مهم است
بنابراین فضای اپلیکیشن های کشنده یا
یک برنامه نسبتاً فوق العاده قانع کننده بسیار است
کوچکتر است زیرا بیرون رفتن آسان است
محدوده قیمت بله و اکثر مصرف کنندگان
و ثابت نیست درست مثل بله
به همین دلیل است که ما انتخاب کردیم
سرگرمی چون
کیفیت از نظر فیزیکی بسیار پایین بود
سرگرمی هایی که می توانستیم احساس کنیم
می تواند آن را جهش کند و همچنان a ایجاد کند
پیشنهاد واقعا قانع کننده با قیمت
نکته ای که قابل دفاع بود و و ما
مانند آن ثابت شد که درست است
و
با گذشت زمان همان فرصت باز می شود
در مراقبت های بهداشتی در کاربردهای خانگی و
تجاری بلدی
برنامه های کاربردی و نوع گسترده تر
رابط تعمیم یافته
ولی
قطعات گم شده ای برای آن وجود دارد
اتفاق بیفتد و همه آنها باید باشند
ارائه کنید تا آن را در ردیف قرار دهید و ما می بینیم
این نوع از روند در فن آوری که در آن
اوم شما نوعی فناوری را می شناسید که
از یک مکان شروع کنید
تکامل یابد و به نوعی به دیگری رشد کند
چیزی شروع به بازی برخی چیزها
شروع در
اوه
در فضا یا هوافضا و سپس مهربان
حرکت به سمت بازار مصرف
و گاهی اوقات این فقط یک چیز زمان بندی است
درست کجا چند
چاقوهایی که به آیفون تبدیل شد
بیش از 20 سال قبل از آن فقط وجود دارد
در تابع um کاملاً آماده نبودند
نسبت به نوع نقطه قیمت و
پیچیدگی و گاهی اوقات کوچک است
جزئیات پیاده سازی که باعث می شود
این همه تفاوت در طراحی است
طراحی بسیار مهم است خوب چیزی
آره مثل شما نسل جدید
ux درسته آره ام و اوه و اینه
اوه
اوم سخت است و اغلب همه آنها
باید آنجا باشد و باید مانند یک باشد
طوفان کامل و امم
اما آره تاریخ در بسیاری از موارد تکرار می شود
در بسیاری از این روندها وجود دارد
که بسیار جذاب است خوب اجازه دهید من
از شما در مورد شکل انسان نما بپرسم که چه کاری انجام دهید
شما به ربات تسلا فکر می کنید و
رباتیک انسان نما به طور کلی
بنابراین بدیهی است که برای من رانندگی مستقل
waymo و سایر شرکت هایی که در آن کار می کنند
فضا
به نظر می رسد که مکانی عالی برای سرمایه گذاری است
در کاربرد انقلابی بالقوه
برنامه کاربردی متمرکز بر روی رباتیک
نقش روباتیک انسان نما چیست؟
تو فکر می کنی
teslabot مسخره است به نظر شما
به نظر شما فوق العاده امیدوار کننده است
جالب پر از رمز و راز هیچ کس نمی داند
نظرت در مورد این چیز چیه بله
من فکر می کنم امروزه رباتیک شکل انسان نما است
تحقیق شرایط بسیار کمی وجود دارد
جایی که شما در واقع به شکل انسان نما نیاز دارید
برای حل یک مشکل اگر فکر کنید
درست مثل چرخ ها کارآمدتر هستند
از پاها وجود دارد
مفاصل و درجات آزادی فراتر از الف
نکته خاص فقط مقدار زیادی از آن را اضافه کنید
پیچیدگی و هزینه درست است بنابراین اگر شما هستید
انجام یک ربات انسان نما اغلب اوقات اینطور است
در تعقیب یک ربات انسان نما نه
در پیگیری درخواست برای
در حال حاضر
ام
به خصوص زمانی که شما یک نوع از
شکاف و رابط و شما می دانید نوع
از ai که امروز به نوعی در مورد آن صحبت می کنیم
بنابراین هر چیزی که شما می خواهید انجام دهید من علاقه مند هستم
در زیر بنابراین وجود دارد
عنصر آن جهان مهم نیست چگونه
دیوانه است که چقدر دیوانه است من دقیقاً شما را دوست دارم
می دانم که توجه می کنم که کنجکاو هستم
ببینید چه چیزی از آن بیرون می آید تا اینطور باشد
شما نمی توانید هرگز نمی توانید می دانید نادیده بگیرید
اما شما می دانید که قطعاً دور است
دور از نوع کسب و کار اصلی خود
اوم اوه بدیهی است و اوم چه بود
برای من جالب است که دارم
من با شما مخالفت کرده ام
در مورد این