گفتگوی زیر با تام
برندز قهرمان المپیک و
قهرمان جهان در کشتی آزاد،
قهرمان سه دوره کشتی ncaa در
دانشگاه آیووا و یکی از
بزرگترین مربیان تاریخ
کشتی، رهبری دانشگاه آیووا
هاوکیز به مدت 15 سال از جمله
برنده شدن در سال 2021 است.  مسابقات قهرمانی کشور و
دریافت جایزه مربی سال برای
سومین بار
او به دلیل تمرکز شدید و سرسختی ذهنی اش شناخته می شود که
هم به عنوان یک
کشتی گیر و هم مربی فرهنگ و
روح کشتی آیوا را
تجسم می بخشد.
دیدار کشتی دانشگاه آیووا و ایالت آیووا
در ورزشگاه تاریخی کارور هاکی آرنا تام با
مهربانی مرا به خانه‌اش دعوت کرد،
جایی که من و خانواده‌اش
چند ساعتی را در مورد
کشتی در زندگی صحبت
کردیم.
مطمئن نیستم که
چگونه یا اینکه آن را کجا منتشر خواهیم کرد یا نه، اما
اکنون سه سال بعد به آن بازگشتم،
متوجه شدم که
آن شب چقدر برای من معنادار بود و با وجود اینکه
عصبی بودم حتی کتم را نپوشیدم،
این لحظه ای است که دوست دارم
ترکیبی از شدت و
مهربانی صمیمانه تام و خانواده اش باعث شد که من
بخواهم برای همیشه در آیووا بمانم، فکر می کنم
به زودی به آنجا برمی گردم
زیرا مردم شگفت انگیز آنجا هستند
و از بسیاری جهات هنوز
قلب افراد رام نشدنی بودم.  روحیه
کشتی آمریکایی، ورزشی که من آن را دوست دارم و از
آن عمیقا سپاسگزارم که
در اوایل زندگی مرا متواضع کرد
و به من و بسیاری دیگر کمک کرد تا
با سخت کوشی شخصیت بسازیم.
و اکنون این
گفتگوی من با برندهای تام است
که بهترین انگیزه برای شما یا
ورزشکاران شما
نفرت از باخت یا
عشق به بردن برای من شخصاً این است که
قطعاً
نفرت از باخت بود.  در مورد رژه بود
وقتی در آتلانتا کشتی گرفتم
با یک ژئو سه سیلندر با
همسرم دویدم و به خانه رفتیم و چمن را چمن زدیم
زیرا یک ماه بود که ناله نکرده بود
و یادم می آید یکی از همسایه هایمان در
حال رانندگی بود و آنها مثل خودشان بودند.  یک
دوبل را به خوبی انجام دادم که
فکر می‌کردم او در آتلانتا بود، من
دیروز در آتلانتا بودم و فقط روی
جایگاه نشستم و مدال طلا را به گردنم انداختم.
یا
رویکرد اشتباه، این چیزی است که برای من کارساز بود،
اما زمانی که شما بچه بودید، شما و تری
رویای بردن آن
طلای المپیک را داشتید، بله، همه اینها برنده شدن است، پس
فریب بردن وجود دارد، اما چیزی که
شما را تحریک می کند این است که
شما آن را به عنوان خودتان می شناسید.  به جلو حرکت کن،
دلیلی وجود ندارد که باید به
چیزی بسنده کنی جز بهترین بودن،
و اگر
این کار به جایی برسد که
دیگر برای من این اتفاق نیفتد،
پس چیزی که تو را در شب بیدار نگه می‌دارد چیست؟
تلفات و این نیست
که دیگر برای من اتفاق نخواهد افتاد، این
فکری است که شما را در
شب بیدار نگه می دارد، این فکری است که شما را در تمرینات سوق می دهد، به همین دلیل است که
وقتی گیبل می گوید
سه طناب انجام بده و خرگوش هل کن، 9 طناب را بلدی.  یو پی اس ها و
شما از اینجا خارج می شوید و 9 تا را انجام می دهید یا
آنها را تا زمانی که دیگر نتوانید انجام دهید انجام می دهید
و
این یک ماده بسیار نادر است که هر چه بزرگتر می
شوم نادرتر می بینم که
عنصر
تغذیه از دست رفته است
از تمرینات سخت
شاید به این دلیل که همه
نگران چیزهای منفی هستند و
شما به خود فشار زیادی وارد می کنید،
بنابراین شاید این کار را انجام دهید، اما منظور من این بود که
یک مربی می گوید خوب
با چهار طناب تمام کنید و
شما می دانید که فشارهای خرگوش و چهار تا  -میدونی
12 یا 10 انجام میدم. این
به ندرت اتفاق می افته دیگه به ​​چیزی که مربی
میگه مهم نیست این شیاطین خودت هستن که
سعی میکنی
تمرین کنی.
با هم ذوب شوید یا چیزی وجود دارد که
در ذهن شما متمایز می شود من مردی هستم که
حرفه ام را به یاد می آورد و خوب می
دانم که در
بخش بسیار کوچکی از زندگی ام قضاوت می شوم و
این دقایق مسابقات
کشتی است که شما چیزهای زیادی می دانید
برنده شدن زیاد است اما مقداری باخت
نیز وجود دارد و
شما می دانید که مردم فکر می کنند شما را
به این دلیل می شناسند و
فکر می کنند شما را می شناسند زیرا
شما را در یک کنفرانس مطبوعاتی می بینند اما
اوم شما می دانید که به سوال اصلی برگردید
که می دانید من نمی دانم  نمی دانم چگونه به آن پاسخ دهم،
بنابراین ضرری وجود ندارد که فقط به
شما بخورد، هنوز هم مخالفانی وجود دارند
که من چیزهای زیادی از آنها یاد گرفته ام.
چیزهای زیادی در مورد موقعیت یابی من در
مورد اهمیت parterre um چیزهای زیادی یاد گرفتم
شما می دانید به نوعی دیوانه وار من
یاد گرفتم که می توانم با بهترین
مرد جهان همراه شوم حتی اگر 14
به 4 بود.
و این زمانی بود که سقوط فناوری رخ داد.  15 یا
12 امتیاز، بنابراین من نقص فنی نداشتم و
من نبودم، این برای من نشان افتخار نبود،
اما می دانستم که می توانم با او همراه شوم، زیرا
این یک امتیاز حذف بود، من
چهار حذف به او زدم
و من  یاد گرفتم که باید پاهایم را تکان دهم
و فهمیدم که حرکت
مداوم پاها به چه معناست و
جان اسمیت یک رقیب بسیار شدید است
که مردم آن را می‌دانند که حالا
شش بار قهرمان المپیک جهان شده است و من
این را از نزدیک احساس کردم
اما من  به آنجا نرفتم، اوم در
صندلی عقب نشستم، حتی اگر امتیاز
خیلی کج بود، اما شما می دانستید که
می توانید در کنار بهترین های دنیا بایستید، می
دانستم که این چیزی است که درباره این موضوع است
و می دانید که پاهای خود را با چه چیزی حرکت می دهید
و شما  توری را که لعنتی آنقدر تنگ است را رها نکن
شما فقط از آن یاد می گیرید
و بهتر از یادگیری از این بود که می
دانستید
در دوران دانشجویی در کالج موفق به کسب رتبه دوم در سطح ارشد می شوید، می
دانید که روی بهترین ها روی صحنه استراحت می کنید،
بنابراین اگر به گذشته نگاه کنید احتمالاً
ده‌ها هزار ساعت را روی تشک سپری
کرده‌ای و خون عرق ریخته شده است، حتی
شاید چند بار از نظر
فنی یا فلسفی، چگونه
هر یک از آن ساعت‌ها را متفاوت انجام می‌دهی،
فقط
به ده‌ها هزار ساعت که به گذشته نگاه می‌کنم،
احتمالاً در سنین بزرگ‌ترم هستم.  سن من احتمالاً
در تمریناتم آرام‌تر بودم
و
اگر می‌توانستم
در سال 96 دوباره این کار را تکرار کنم، احتمالاً سیکل دیگری برنده نمی‌شدم، واقعاً فکر می‌کردم که وقتی گیبل
بازنشسته شد من نفر بعدی در صف خواهم بود
و اشتباه کردم و  از
نظر مربی از نظر
مربی نسبت به من ناپخته بود بله
و می دانستم که گیبل نزدیک است یعنی
نمی دانستم چه زمانی اما اتفاقاً می دانید که
در سال 97 سال رکوردشکنی او بود
و بعد بازنشسته شد
اما  نمی‌دانستم چقدر به او نزدیک است، اما می‌دانستم
که او را دارد که می‌دانی او
با یک آسیب شدید لگن به زمین رفت
و بنابراین می‌دانی که تو فقط هستی،
نمی‌خواهی
پس چه چیزی آرام است  به
نظر می رسد برندهای تام می گویید که می خواهید
کمی
آرام تر می بودید، مثل جایی که می دانستید چه چیزی
خیلی خوب بودم و
هر روز بهتر می شدم،
اما شاید این کار را کمی متفاوت انجام دهید،
کمی هوشمندانه تر و عالی تر.  در واقع
این کار را
در سال 2000
انجام داد. او باید این کار را انجام می داد و
در مزرعه بامزه می دانی چه برسد به
مزرعه فیزیکی که می دانی
هر چه می خواهی بگویی، مورد
ضرب و شتم روحی و جسمی قرار می داد، اما باید
یاد می گرفت که
روش کمتر است بیشتر نوع و
چگونگی شکل گیری آن این است که می
دانید برای داشتن احساس خوب سخت کار می کنید و
برای ریکاوری خود سخت کار می کنید، بنابراین حتی
زمانی که
در آن اتاق کشتی سخت کشتی نمی گیرید
و به دنبال سخت ترین شریک
برای رفتن هستید،  هنوز هم
برای ریکاوری خود سخت کار می کنید و ماساژ می تواند
این باشد که
کشش می تواند
چیزهایی مانند آن باشد که کرکی تر هستند
و این چیزی است که شما در آن خوب نبودید
هرگز
امم،
جایی برای آن با جوانان وجود ندارد
زیرا به نظر من
پیشرفت های زیادی در حال
رخ دادن است،
منظورم این است که زمانی که شما نیاز به یادگیری
کشتی دارید، باید کشتی بگیرید
و وقتی بزرگتر می شوید بدن شما
دیگر این کار را انجام نمی دهد
و بنابراین یادگیری کشتی بیشتر
یک رویکرد احتمالاً آرام است.  اگر باید
بین دو ورزشکاری
که بر رقابت مسلط هستند، یکی را انتخاب کنید که
100000 تکرار از یک تکنیک خاص برداشتن انجام می دهد
یا ورزشکاری که آن زمان را صرف
کشتی زنده می کند، هر دو یکسان است و من
دوست دارم کشتی زنده داشته باشم، همیشه می
خواستم کشتی زنده داشته باشم.
گرم کردن را در کشتی زنده بیاورید، بیایید برویم،
اما جایی که من واقعاً خوب شدم یک تکرار بود
و آنقدر منظم بودم که بدانم
کارهایی که از
انجام دادن آنها در این ورزش متنفرید، چیزهایی هستند که
شما را به بهترین شکل تبدیل می کنند.  از آنجایی
که من
بزرگتر شده ام و شما زمان زیادی را صرف
برقراری ارتباط با ورزشکاران جوان تر می کنید یک عنصر کمیاب است،
بنابراین
اگر احساس می کنید از چیزی متنفر هستید
که احتمالاً کاری است که باید
انجام دهید بله، در واقع من یک
مربی قدرت داشتم.  وقتی من واقعاً جوان بودم،
او فقط یک
پسر حیرت‌انگیز بود که ما
سفید می‌پوشیدیم،
مثل لباس‌های پرستار پرستار،
او از سر تا پا تمام سفید پوشیده بود
و در شاین وایومینگ بود
و نام کوچکش والت بود
و تری تدریس می‌کرد.  وقتی مرده‌ای از
میله دور از تو متنفرم، وقتی
مرده‌ای، چه فرفری باشد، از آن
متنفری
و بعد کارهای منفی را انجام می‌دهی و از آن
متنفر می‌شوی، از آن نیمکت متنفری
و از آن متنفری که نگاه می‌کنی.  بار و
تو از آن متنفری که از تو دوری کنی،
پس
بدانی که یاد گرفتم و جوان بودم،
جوان بودم و یادم می آید که به دنیا آمدم
خواهر مادرم آنجا زندگی می کرد و ما را
رها کردند تا با پسرعموهایمان آنجا بمانیم
و من به دنیا آمدم  کمی
و آنها همیشه با ما واقعاً خوب رفتار می کردند،
اما این مانند
تنها
نقطه درخشان در وزنه برداری مانند
روشنگری بود، حتی اگر وزنه بلند می کردم
اما هرگز روانشناسی پشت
وزنه زدن را نمی دانستم، این فقط برای خوب به نظر رسیدن است
و بنابراین شما می توانید خم شوید.  و در آینه نگاه کنید
یا برای اجرا است
و این مرد در مورد عملکرد بود
و شما گفتید تکرار منظورتان
تکنیک است من دارم صحبت می کنم تکنیک تکرار تکنیک مته مته ضربه ضربه ضربه درایو
پایان ضربه ضربه درایو پایان ضربه زدن
ضربه درایو پایان پس شما به آن اعتقاد دارید
شما معتقدید که من
از صمیم قلب به آن اعتقاد دارم، یعنی من
معتقدم که باید
به تنهایی این کار را انجام دهید،
من به اینکه مربی شما را به سرزمین موعود می برد اعتقاد ندارم،
بنابراین
در بچه های امروز
یا خودتان چند بار
افرادی را می بینید که
باور انجام ده هزار و
بیست هزار تکرار را افزایش دهید، فکر می‌کنم نادر است، فکر می‌کنم
بسیار
نادر است و فکر می‌کنم به
ندرت اتفاق می‌افتد.  تلاش می‌کنی همیشه
سعی می‌کنی به آن‌ها برسی،
منظورم این است که ما امشب اجرای خوبی نداشتیم،
اما می‌دانی که
چه چیزی را قطع نمی‌کنی
و برنامه‌های زیادی وجود دارد
که سرشان را پایین می‌اندازند،
وقتی اوضاع خوب نیست.  به راه خود می روند و
سپس وقتی همه چیز به سمت خود حرکت می کند،
با جزر و مد بالا می رود،
هیچ تفاوتی در رفتار وجود ندارد
که رفتار گوشه ما و ما
در مورد آن صحبت می کنیم که این یک فلسفه است و بنابراین شما دارید به
آن طرف می
رسید.  به نقطه نظر شما یا
سوال شما می دانید که آیا به
10000 تکرار اعتقاد دارید و بله من دارم
و
چگونه به مردم الهام می دهید که این کار را انجام دهند تا اینقدر
خوب با مثال ارتباط برقرار کنید
اما منظورم این است که
در تجربه من چیزی است که من  دیده‌ام که
انتقال ارزش تکرار
و حفاری کار سختی است.  به ندرت اتفاق می افتد
و بچه هایی که
به تنهایی این کار را انجام می دهند و به تنهایی آن را انجام داده اند،
بچه هایی هستند که
در آن ترکیب هستند و خوب کار می کنند،
نکته دیگر این است که
وقتی در مورد رسیدن به سطح بعدی صحبت می کنید،
خیلی صحبت می کنید.  خیلی وقت‌ها می‌دانی
چه چیزی مانع تو شد این بود که من
هر کاری را که مربی از من خواسته بود انجام دادم و
هیچ چیز درست دیگری نیست.
منظورم این است که شما می‌توانید
برای یک مربی برای یک مربی به عنوان یک ورزشکار یک مرد عالی باشید
و هر کاری را که مربی خواسته بود انجام دادید،
اما  هیچ کاری انجام ندادید،
بنابراین شما واقعاً به دنبال مردانی هستید
که بسیار
فراتر از مربیانی هستند که
ما نمی خواهیم.
انجام شده و ممکن است زودتر بروند،
اما به ساعت خود نگاه نمی کنند،
ممکن است زودتر تمام شوند،
ممکن است ما در مسیری کاملاً متفاوت باشیم
و این مرد فقط خودش را بهانه می کند من
تمام این فکر را دارم که
ما نیستیم ما خودکامه نیستیم
یک موتور داخلی در آن وجود دارد که
چیزی است که شما با آن متولد شده اید یا
چیزی است که می توانید آن را توسعه دهید، فکر می کنم
با آن متولد شده اید، آن را نیز توسعه می دهید و
فکر می کنم که باید آسایش وجود داشته باشد و
سپس به ارتباطاتی
که
جوانان می پردازند بازگردند.
برای برقراری ارتباط به اندازه کافی راحت هستم که
باید روز را تعطیل کنم،
بنابراین منظور شما از برقراری ارتباط
متفاوت چیست، فقط اجازه دهید
ورزشکاران
بخشی از ارتباطات توسعه خودشان
با من باشند، این است که به آنها اجازه دهم
بدانند به
چه چیزی نیاز دارند.  این کار را انجام دهید تا
خود را در رقابت برای تبدیل شدن به
کوارتربک اصلی قرار دهند
و سپس به آنها
کمک کنید و وقتی آنها آنها را به دست آوردند از آنها تمجید کنید
و
من زمانی را برای تلف کردن
با
او
با دروغ و تقلب ندارم
و وقتی می گویم تقلب می کنم در
مورد زمانی صحبت می کنم که آنها  خودشان را گول می زنند و بنابراین
آن ها تبدیل به مکالمات بسیار مستقیم می شوند
و مکالمه به این شکل شروع می شود، من
نه شما زمانی را برای تلف کردن آن ندارم
و پس چرا ما وقت خود را تلف می کنیم و
منظور من از این است که
در مورد شما صحبت می کنیم
مسئولیت پذیری خود را بدانید
اگر در آینه نگاه می کنید و
پاسخگو هستید، پس ما وقت نمی گذاریم تا از
این طریق عبور کنیم،
ما در حال حاضر در راه حل
مشکل هستیم، مشکل بدون این درک قابل حل نیست
و این
به علائمی مربوط می شود که در
اتاق کشتی می بینید، کاری وجود دارد
که پدر با روحیات
عاطفی روحی و جسمی انجام نمی دهد
همه چیزهایی که
در مورد شما می دانید من یک رئیس داشتم و
مدیر ورزشی ما یک مدیر ورزشی عالی است
و او به ما می دهد.  همه چیزهایی که ما
برای موفقیت نیاز داریم، اما من رئیسی داشتم که
نامش فرد میمز بود و
فکر نمی‌کردم کسی بهتر از او باشد و
ناگهان این
مرد تیلور ژن وارد شد و من نکردم و بعد
او زیبا بود.  داگون هم خوب بود و او
در واقع می‌دانی که
دقیقاً مثل فرد بود و شاید
حتی کمی فعلی‌تر بود، و سپس
در ایالت کانزاس
که در آن مدیر ورزشی است مشغول به کار شد
و بعد این خانم باربارا بورک
وارد شد
و من این کار را انجام دادم.  فکر نمی کنم هر کسی می تواند
بهتر از ژن تیلور یا فرد میم باشد و
این باربارا برک او از
هر دوی آنها بهتر است
و دلیلش این است که او یک
حلال مشکل است و زمان را تلف نمی کند
او مستقیم است و او یک حل کننده مشکل است
و این چیزی است که ما  نیاز به حل‌کننده‌های مشکل دارید،
بنابراین از طرف دیگر
مشکلات و تکنیک و تکرار،
در اینجا چیزی به نام سرسختی ذهنی وجود دارد،
چیزی که شاید شما یا شاید حتی
آیووا به طور کلی کمی به آن شهرت داشته باشید،
پس چگونه سرسختی ذهنی را
به عنوان مربی تمرین می‌کنید.  سختی فلز را با
قرار دادن آنها در موقعیت هایی که
مایل به پشت سر گذاشتن آنها هستند، اما فکر نمی کنند
می توانند از پس آن برآیند، آموزش دهید و سپس آن را پشت سر می گذارند
و ناگهان
این ازدواج ها از بین می روند
که
معمولاً به خستگی فیزیکی مربوط می شود.
تکرارهای روی طناب به
آن ربط دارد و با
درک اینکه چرا این کار را انجام می‌دهیم و
گاهی اوقات درک اینکه چرا این کار را انجام می‌دهیم
ممکن است ماه‌ها پیش نیاید، اما ایمان کوری وجود دارد
و ما وزنه سنگینی در این کار داریم.  اتاق
در حال حاضر این پسر جوان است که
او اینطور است که لزوماً
آن را نمی فهمد او سؤالات زیادی می پرسد
اما این کار را انجام می دهد و
الان چهار ماه و نیم است که اینجاست و
هر روز بهتر می شود
آنقدر سرسخت ذهنی  همچنین موضوع
تکرار است، پس سختی ذهنی،
مسئله تکرار و داشتن
ذهنی باز و بسیار
پاسخگو بودن است و نه تنها پاسخگو بودن
اما پاسخگوی این
نقطه نظر است که شما می دانید که
من باید در این شرایط
همین الان در اینجا چه سختی بگیرم و این همان چیزی است که
من را می سازد یا می شکند و من در
مورد حرفه خودم صحبت کردم که توسط شما تعریف شده است.
حصیر
اما آن وقت است که شما را تعریف می کنند،
اینطور تعریف می شوید،
اشکالی ندارد،
بنابراین
مردم در مورد شما صحبت می کنند، بنابراین
ممکن است آنها را مجبور کنید که در
مورد اینکه چقدر سگ دست نخورده هستید صحبت کنند، در
مورد
ما اکنون در جهانی زندگی می کنیم  من اغلب در
کار خود درباره مفهوم
تعادل بین کار و زندگی یا تمرین بیش از حد شنیده ام،
بنابراین شما یکی از سختکوش ترین کارگرانی بوده اید که
برخی از سخت کوش ترین کارگران را مربیگری کرده اید.
ممکن است
بیش از حد از قطار قطار عبور کند، من
فکر می‌کنم
اوج‌گیری و فرسودگی شغلی ذهنی هستند
یا فرسودگی شغلی
مانند این است که شما اجازه می‌دهید همه چیز احتمالاً به
جایی برسد که می‌توانستید
با یک چارچوب ذهنی خوب آنها را دستگیر کنید
اما به اوج می‌رسید.  یک چارچوب ذهنی است و
شما می دانید که باید بدانید قادر به
خواندن باشید و این مقدار زیادی از آن است
و ورزشکار انفرادی نیز باید
بداند
که این یک چارچوب ذهنی است و بنابراین وقتی
مربی دارید که به روش صحیح مطالعه می کند
و  شما ورزشکاری دارید که می‌داند
وقتی ساعت صفر فرا می‌رسد،
آماده
رفتن هستید و می‌داند که نوری در
انتهای تونل وجود دارد، اگر احساس کنید در حال
سوزاندن آن شمع در دو طرف هستید،
چراغ‌هایی که به داخل می‌آیند.  در انتهای
تونل منظورم این است که شما خوب هستید،
بنابراین به فکر شیروانی هستید و به
کل رویای اینکه از روی تشک برده شوید،
زیرا دوباره خیلی سخت کار کردید،
آیا فکر می کنید ممکن است
بیش از حد تمرین کنید، بنابراین گفتید این یک امر
ذهنی است  من فکر می‌کنم
اگر حواس‌پرتی‌های زیادی دارید، ممکن است بیش از حد تمرین کنید
و اگر به ساعتتان نگاه می‌کنید که
از اتاق بیرون می‌رود
، بله، در این حالت فکر می‌کنید که
به
تعالی و
آن چیز تسلیم نمی‌شود.  این است که ما باید
آنچه را که برای رسیدن به آن نیاز داریم انجام دهیم و
هر روز بهتر شویم.
جایی برای ساعت در اتاق کشتی وجود ندارد
و شاید ساعتی که یک مسابقه را مرتب می کند،
اما ممکن است یک ساعت باشد اگر بدانید که ما
در ورزشکاران دانش آموز اینجا هستیم، اما به همین دلیل است که
ما را تشویق می کنیم
وقتی کلاس های خود را برنامه ریزی می کنید
بدانید.  کلاسی دارید که دقیقاً بر اساس
زمان تمرین شما مشخص می شود یا به عنوان یک
کلاس شبانه شروع می شود و از ساعت 5:30 شروع می شود. شما
می دانید که برای گرفتن کلاس 6 30 یا ساعت 7 بروید
تا همه چیز را پشت
سر خود بگذارید.  شور و اشتیاق کاملاً وجود
ندارد وقتی در آن اتاق کشتی راه می روید،
هیچ حواس پرتی وجود ندارد و هرگز
ابدی نیست تنها چیزی که ابدی است مرگ است،
شما می دانید که هیچ چیز وجود ندارد گاهی اوقات بچه ها
آنجا می آیند و کلاه گیس می کنند
آه یک ساعت و
25 دقیقه و
یا یک ساعت است.  و 45 دقیقه اوه
بله، باید مایل باشید
تا زمانی که طول می کشد، ساعت نیست،
ساعت نیست،
دوباره کشتی گیران از سخت ترین
افراد
در همه ورزش ها هستند، اما کاهش وزن اغلب
افراد را می شکند، بنابراین نظر شما در مورد وزن چیست؟  از نظر
ذهنی، از نظر تغذیه، چگونه
به آن به عنوان یک مربی در
حرفه خود نگاه می کنید
و به آن فکر می کنید.
مثل اینکه مدت زیادی طول می کشد و
دردناک است،
اما وقتی بدن خود را جمع کنید
و اگر هیدراته باشید،
اگر کمی گرسنه باشید اما
غذا می خورید
اما
وقتی این عرق را شکسته اید هیدراته می شوید، از آن عبور خواهید کرد.
کاهش انرژی از بین می رود این یک واقعیت است که من
تمرین کرده ام که شما وارد می شوید و
خمیازه می کشید
و می دانید که شروع به
کوچک کردن بدن خود کرده اید و در آن زمان
از سال است که هی من باید بدنم را
کوچک کنم  پایین
و دچار کم آبی شده اید، در آب مرده اید،
اما اگر
وقتی این عرق را می ریزید، گرسنه هستید و هیدراته شده اید،
مردم با آن در طول
سال ها در چند روز گذشته بهتر شده اند، من فکر می کنم
که علم مربیان بهتر است، فکر می کنم
مربیان با هم ارتباط برقرار می کنند.  فکر می‌کنم آنها
همیشه دارند، فکر می‌کنم
نکته اصلی داشتن
انرژی برای اجرای آن و گرفتن یک
راهنما است
وقتی که او نمی‌فهمد و
در برنامه شما جدید است و ضروری است
و یا تمایلی به
نظم و انضباط کافی ندارد.  چون وقتی به
اندازه کافی با دست فکر کنید، یاد می‌گیرند که
نظم و انضباط
این جنبه مهمی از کشتی است
رفیق، می‌دانید که من چه می‌گویم، بنابراین می‌دانید که
فقط رفتن و حضور در مسابقه نیست،
منظورم این است که فقط وزنه‌سازی
هم نیست.  شما باید بتوانید وزنه برداری کنید
که بخشی از
گرم کردن است و بخشی از فرآیند
آماده شدن برای کشتی گرفتن است.
منظورم این است که فهمیدم
واقعاً به کشتی معتاد شدم واقعاً
خیلی سریع
دیر شروع شد، اما با نگاهی به زندگی ام
تمام زندگی ام را با برادر دوقلویم کشتی گرفتم
و زمانی که من و تری می جنگیدم
کشتی بود و برای مامه بود
و اگر  اگر اینطوری هستی اگر می‌خواهی
من را معلول کنی بهتر است
سرسخت باشم زیرا اگر غلت بزنم
و توقع داشته باشم که وقتی می‌خواهی من را معلول کنی، شکمم را بخراشی،
سر
و تام را از دست نمی‌دهم و  برندهای تری هیچ نر آلفای وجود نداشت
و وقتی روشن بود به طور واقعی روشن بود
یعنی چی نر آلفا وجود نداره،
هر دو
دوقلو زیاد هستند، یک دوقلو غالب وجود دارد،
اوه خیلی از آنها
خیلی کم موقعیتی وجود دارد
که شما  من می خواهم در هر
زمان و همه چیز برنده شوم و بعد او
دقیقاً به همان روشی فکر می کند و تری
آن را توصیف می کند، مثل زمانی که ما
در مورد شغل خود مصاحبه زیادی می کنیم
،
مثل اینکه شما فرمان را گرفته اید
و من و  گرفتن
فرمان و جنگیدن و
وقتی با او کشتی می گرفتی
یا با او مبارزه می کردی اینطور بود
و بنابراین من از این مزیت برخوردار بودم، بنابراین چه زمانی
خوب فهمیدم که
در کلاس پنجم خیلی سریع به کشتی اعتیاد پیدا کردم و
شروع به تحقیق در مورد آن کردم.  نمی دانم
چرا
و در مورد المپیک صحبت کردم و
آن را در سرم گذاشت و یکی از
اعضا در
مورد
قهرمان المپیک در کلاس پنجم چیزی گفت و یک نفر
مرا مسخره کرد و من در زمین بازی دعوا کردم
و یادم می آید که من را
به داخل کشاندند.  گرفتار شدن به خاطر این موضوع
یا هر چیزی که می خواهید بگویید، نمی
خواهید این را بارها اعتراف کنید،
اما این به این دلیل نبود که من کتک خوردم یا
خون بینی ام گرفت، او هرگز
به صورتم مشت کوبید یا دستم شکست
یا درد داشت.  چون
آنها روی رویای من لگدمال کردند و به
من شک کردند و بنابراین من برای آن جنگیدم
و می دانید که این درسی بود که افراد
زیادی شک می کنند
و یک چیزی که ما به عنوان یک کارمند درباره آن صحبت می کنیم این
است که کارکنان ما باید
در آن راهرو قفل شوند.  در دفاتر ما
و هنگامی که شما خارج از آن منحرف می شوید این
بدعت است، بنابراین همه باید
مطمئن باشند که
وقتی ما جلو می رویم و ما می رویم
پای عمومی خود را جلو می گذاریم، شما شماره یک خواهید بود، تصمیمی وجود دارد که
ما متحد هستیم و  هیچ
غیبت و غیبت وجود ندارد
و ما در حال حاضر افراد بزرگی داریم که
قبل از اینکه تراکتورهای باشگاه کشتی شاهین خود را داشته باشیم چنین چیزی را نداشتیم،
ما بچه هایی داشتیم که بیرون می رفتند و
در مچ پا می پیچیدند و به ما اهمیت نمی دادند.
باشگاه و ما براندون سورنسون را گرفتیم
که دیشب توسط جیمز گرین لول شد،
اما من به شما می گویم که چه چیزی را ندارم،
مشکلی با آن ندارم، می دانید
چرا زیرا می دانم که برای او اهمیت زیادی دارد.  غلت
نخورد، چون او در
سمت تسلی یک براکت بود
و بنابراین وقتی آن را دارید و بعد
دارید، می‌دانید که اگر اختلافی وجود داشته باشد،
پشت درهای بسته است و سپس
جلو می‌روید
و وقتی مردم دارید.  هنگامی که
آنها با هواداران و
حامیان شما ملاقات می کنند، بدانید که آنها به
روش صحیح با پیام درست
و هر چیزی که برای آن مهم است صحبت می کنند،
باید مراقب باشید در
آنجا باید مراقب باشید
تا از نظر تاکیدات در
از نظر اینکه واقعاً به عنوان یک تیم به عنوان
یک فرد باور داشته باشید که شما
بهترین در جهان هستید.
برنده شدن
چون می‌خواستم آن را بالا ببرم،
بله، بد است
و مسئله این است که ما سطح بالایی را حفظ می‌کنیم
و برنامه‌های بسیار کمی وجود دارد، بنابراین
ایالت اوکلاهما اوهیو
اکنون ایالت پن است،
منظورم این است که چهار برنامه وجود دارد که
هر سال تلاش می‌کنند یک عنوان ملی کسب کنند.  و
همین است و این تیم‌های دیگر
بلند می‌شوند و یک تیم خوب دارند و
بلند می‌شوند و شروع می‌کنند و
وقتی همه چیز خوب پیش نمی‌رود،
سال آینده این کار را انجام می‌دهیم یا امسال
سال نزولی است.  ما قراره درست میشیم ما
سه سال دیگه تموم شدیم پس مهم نیست
برای چی میجنگید اول ما انجام میدیم
و برنده نشدیم و حالا میگی خوب
ما از هشت سال یکی شدیم خوب
شما  درست است که ما این کار را نکرده‌ایم،
اما ببینید نتایج ما
بهتر از هر کسی است و این
من هستم علاوه بر ایالت پن، و این به خاطر
ذهنیت ما است و به دلیل اینکه افراد بزرگی داریم
رایان ساموراستار بابی از
برندهای تری به تیم پزشکی ما می‌گوید، حتی
قدرت ما.  مربی کوین هلند ما
همه در یک صفحه هستیم
و وقتی چیزی را می فرستم فوراً آن را می زنم، وقتی
برای تلف کردن ندارم،
صعودی در آن راهرو وجود نخواهد داشت،
همه با هم هستند، بله
بازی های المپیک 1996 در آتلانتا.
من در طول روزی که شما
برای 62 کیلوگرم می روید
چه می خوردید چه
نوشیدنی فکر کردید اوه واقعاً
مهم نیست اوم یک روتین دارم که می دانید
من به عنوان یک رقیب روتینی داشتم
که می توانستم در حال حاضر آن را طی کنم
اوم، خودگویی زیاد بود
تجسم خودگویی بسیار بسیار مثبت، بله
تجسم
صحبت با خود
و اینگونه بود که من توانستم آرامش داشته باشم
و برای مسابقات آماده شوم در تمام زندگی ام آن را در
سنین پایین در یک کمپ در
یک کمپ رشدی یاد گرفتم
در سنین جوانی تری متحد شدم
و
می توانم به شما بگویم چه خوردم
و می توانم به شما بگویم برای آرامش چه کار کردم
و مهم نیست چه کاری باید
انجام دهید این است که باید آن قطعه را پیدا کنید
و من فقط می دانم که وقتی من بودم  در حال
آماده شدن برای
مسابقه فینال من به اتاقم برگشته بودم، می
دانید مطالب آرامم را داشتم و می توانستم آرامش داشته باشم زیرا
برای آن آماده شده بودم،
امیدوارم در این مورد درست باشم، اما
فقط به براکت دیوانه کننده نگاه می کنم که باید
می رفتید  از طریق شما مجبور بودید فقط
برای رسیدن به جانوران شکست بخورید تا سه قهرمان جهان شوید و
در نهایت قهرمان جهان شوید، منظورم این است که آنها توانسته اند
و شما می دانید که من در مورد آن صحبت نمی کنم
و هیچ کس دیگری هم این کار را انجام نمی دهد، اما
همه در مورد حرفه خود صحبت می کنند.
تو داری سرم را بزرگ می کنی،
اما بله، من یک جاده داشتم، یک جاده داشتم،
شما درست می گویید که سخت ترین براکتی است که
دیده ام، بنابراین من با قهرمانان المپیک زیادی صحبت کرده ام،
این سخت ترین براکتی است که دیده ام  از
هر قهرمانی، شاید من در این مورد گیج شده باشم،
اما به نظر می رسد روز بسیار سختی
برای شما باشد، آیا شما
قبل از زمان براکت را می دانید
آیا می دانید که با شما روبرو شده اید،
قرعه کشی را می بینید و این یک تورنمنت دو روزه است
بنابراین روانشناسی به همان اندازه که
فرم بدنی
شما می شناسید وارد آن می شود، زیرا کسانی هستند که
باید
شب قبل از
وزن کشی بخوابید، سپس باید دوباره بخوابید که
شب بعد بعد از بازی نیمه نهایی شما
در صبح خواهد بود.
بدانید و سپس باید به عقب برگردید
و استراحت کنید تا مسابقات نهایی شما انجام شود و
تا زمانی که هر زمان که شد
و بنابراین این همه آرامش و تمام
چیزهایی که شما فقط در مورد آن صحبت کردید،
تجسم و صحبت با خود این چیزی است که به شما
کمک می کند که روال شما باشد
و آیا چیزی وجود داشت  به هر ترسی شک کن
ترس از نوع ترس است
و من همین امروز با یکی از ورزشکارانم در مورد آن صحبت کردم
جک دمپسی
در مورد ترس صحبت کرد
و ترس از باخت همان چیزی است که
او را به تلاش برای برداشتن سر حریف تشویق کرد.
بوکسور
و این اشکالی ندارد
پس ترس از مسابقه ترس از
بهم ریختن ترس از اوه من احساس خوبی ندارم نه نه، نه
فقط همین ترس کوچک از اینکه بدانید
کسی آنجاست که
فکر می کند شما می دانید آنها چه خواهند کرد.
از من لذت ببرند
آنها می خواهند
آن را در بدبختی من بخورند، آنها
عاشق خواهند شد آنها
موفق خواهند شد زیرا من شکست می خورم
و نمی گذارم این اتفاق بیفتد
برادر دوقلوی همسان شما تری
همانطور که گفتی
تمام زندگیت آدم بودی و هر دوی شما
یکی از بهترین کشتی گیران تمام
دوران هستید که مدال طلا را بردید او
مدال برنزی را که ذکر کردید گرفت
شما می دانید تنها چیزی که
واقعا مهم است شش دقیقه است یا
شما  فقط چند دقیقه و گاهی
چند ثانیه برای پیدا کردن کل حرفه خود بدانید، پس
چگونه در مورد آن خط نازک فکر می کنید،
خط غم انگیز در سطح المپیک
بین برد و باخت، فکر می کنم
به آرامش می رسید که
در پایان وقتی تمام شد که آن را انجام دادید
بهترین چیزی که می توانستی
و این مطمئناً در مورد تری ام صدق می کند.
او دارای اعتبار حرفه ای
بهتر از من در سطح بین المللی است،
شما می دانید که او دو قهرمانی جهانی را برد،
یکی را بردم
و او مدال برنز المپیک گرفت و
اوم
شما می دانید که من مدال طلای المپیک را گرفتم اما من
فقط  یکی را برد و مسئله این است که
مهم نیست به هر حال
مهم این است که
وقتی همه چیز تمام شد
بدانی چگونه
به آن نگاه می کنی و به نوعی
خوب هستی که فقط گفتی مطمئن شدی
که نبودی  قرار است هر کاری انجام نشده باقی بماند،
اما می‌دانید که چه تورنمنت‌هایی وجود داشته است
که من کارها را انجام نداده‌ام و
چگونه می‌توانید از آن
چاه بازگردید، تری هرگز از سال 2000 برنگشت، زیرا
او بازنشسته شد، به خوبی می‌دانید که در هنگام برقراری ارتباط، چه مواردی را
تکرار می‌کنید و از آن فراتر می‌روید.
به این ورزشکاران جوان
و به دلیل تجربه‌ای که تری را به
مربی بهتری تبدیل می‌کند، زیرا می‌دانید
سال 1995 مرا مربی بهتری می‌کند.
شما این دیدگاه را دارید
که می توانید ارتباط برقرار کنید،
بنابراین کنترلی که وجود دارد می توانید
همه چیز را کنترل کنید.
هر اتفاقی
افتاد
اما
استراحت کنید
و یاد می‌گیرید که با آسیب‌ها
بهتر کنار بیایید، به این دلیل،
تجربه‌ای دارید که اجازه می‌دهید این چیز
بهترین را از شما بگیرد و این فقط یک
مثال است و می‌دانید که
تری شیاطین زیادی را
با آن آرام می‌کند.  مدال برنز،
بنابراین تبدیل شدن به یک مدال‌آور المپیک، چند
شیاطین می‌توانند کمی آرام شوند، او هرگز
این را اعتراف نخواهد کرد و احتمالاً
راست می‌گوید و من باید به جای
او صحبت کنم، اما وقتی این را می‌گوید راست می‌گوید،
اما اگر به آن نگاه کنم و  برنز خیلی
بد است، اما
اگر به آن نگاه کنم، او چند شیاطین را
آرام کرد و به او افتخار می کنم،
چیزی وجود دارد که باعث
تسلی او
در این واقعیت است که او مدال تسلیت را برد،
مدال تسلی بد است، اما
یک تسلی وجود دارد.  اینکه او این تسلی را به دست آورد
که به هر حال کسب مدال سختی است،
بله،
اما آیا
تراژدی شکسپیری آن را می بینید که اوه مرز
بین برد و باخت است، بنابراین
اغلب می گویید که می دانید برنده شدن
همه چیز است، اما
احساس می کنید  به خصوص در
سطح المپیک یا در مورد فینال‌های ncaa یا
آن تورنمنت صحبت می‌کنید که می‌دانید یک
حرکت از دست دادن در کسری از ثانیه می‌تواند منجر به باخت شود، جایی که تا آن‌جا بر شما
مسلط بودید،
جایی که روان‌شناسی شما
وارد می‌شود و آنجا تکرار و
همه چیز است.  خودگویی و تجسم
و شکل بدنی و
همه چیز با هم می آیند
و این اتفاق نمی افتد و امشب
شما دو
بار در واقع سه بار مغلوب شدیم و با
آنهایی که سه مسابقه باختیم کشتی گرفتیم و
شش دقیقه با آن مرد کشتی گرفتیم.  و
سی ثانیه
یا یک مسابقه به وقت اضافه رفت
و اگر بچه های ما بتوانند با
چشم انداز درست به جلو حرکت کنند، مطمئن هستم که
بهتر خواهند شد، به
شما خواهم گفت که هر روز چه چیزی را به پسر ما برمی گردانم.
چون بچه‌های ما برای
هر مسابقه بلند می‌شوند و حالا ما باید روی آن‌ها خیلی کار کنیم و روی آن‌ها
خیلی کار کنیم، اما شما می‌دانید که
من چه چیزی می‌توانم بگویم و من پسرمان را می‌گیرم
و بلاهههههههههههههههههههههه
امشب در وعده غذایی خود چگونه
پیش می روند که
امشب قرار است انجام دهند و بقیه آنها
فردا در ریکاوری
خود به تنهایی چه کاری
انجام
می دهند.
راضی نیستند
و طوری جلو می روند که انگار یک باخت است، اما
باز هم با آن برد جلو رفتن آسان تر است،
اما آنها نمی توانند فقط
اوه من می خواهم من خوبم، این کار ادامه دارد، اما پس از آن
وقتی دقیقا همان را می بازند  روشی که
آنها می توانستند قبل از آن شکست بخورند، آنها به
پایان می رسند و بعد از آن زمانی است که
می خواهند تغییری در
زندگی خود ایجاد کنند و ما با آنها صحبت کردیم،
امشب در مورد آن با تیم خود صحبت کردیم
و
عنصر کمیاب بالغ این است که
بچه ها هستند.  که می‌تواند
حتی با موفقیت بهتر شود،
مثل یک باخت بدون شکست دادن
خودشان، این پیچیده است،
این تعادلی است که
شما اغلب در مورد تمرکز آیووا بر
ایجاد قهرمانان فردی
مانند اسپنسر لی صحبت می‌کنید، آیا
می‌توانید فلسفه
تمرکز بر افراد در مقابل تیم را توضیح دهید.
که ما باید هر دو را
کنار هم بگذاریم و فرد روی
تیم تاثیر بگذارد و می‌دانید که ما
از سال 2010 این کار را انجام نداده‌ایم و
باید کار بهتری انجام دهیم و
10 وزن را در آنجا قرار دهیم که
به تیم کمک می‌کند و
اگر 10 نفر نباشد.  پس نه می شود
و اگر نه نه، نمی تواند چهار باشد، می
دانید و
این غرور زیادی می خواهد
و زمان زیادی می برد.
چیزهای ساده
چیزهای خیره کننده شما روی همه چیز کار می کنید
منظور شما از همه چیز چیست، بنابراین
فقط برخی از آنها هستند که می دانید
ایده هایی وجود دارد که
امم
وقتی مربی هستید، آه
که نیستند آنها زیر سطح هستند
و شما  باید آنها را پیدا کنم
و بنابراین وقتی ارتباط برقرار می شود، بله،
اما شما در مورد
بله صحبت می کنید، ما باید به جلو برویم یعنی چه؟
سطوح بسیار زیادی وجود دارد که
قبلاً گفته اید که برنده شدن
همه چیز است
و این بدان معناست که مردم بیشتر مردم را
از دست می دهند.
صداقت وحشیانه آن برای مردم ناراحت کننده است،
پس چگونه
در مورد این
مفهوم دشوار فلسفی فکر می کنید که می
دانید
آنها فقط یک برنده هستند که
برنده شدن همه چیز این نوع
ایده واقعا دردناک است،
فکر نمی کنم این
چیز بدی باشد  این ذهنیت را دارم
یعنی فکر می کنم یک کودوکوف است،
داستانی را به خاطر می آورم که در مورد او خوانده ام او
به ذهنم می رسد. اوم می
دانی
سرگوش یادم می آید وقتی در لندن شکست خورد
و قیافه اش را به یاد می آورم و
آن ها برخی از بزرگترین کشتی گیران
در جهان هستند.  تاریخچه ورزش
کشتی آزاد و
اوم
شما می دانید چه چیزی برای شما مفید است
و می توانید در مورد
آرامش با نتایج خود صحبت کنید و اینکه
رویکرد در سفر است چیزی که در
مورد آن است اما
اوم و این عالی است و باعث آرامش می شود
قهرمان می شود و این باعث می شود که برخی از
قهرمانان واقعاً تیک بزنند،
اما نه همه،
بنابراین اشکالی ندارد، اشکالی ندارد و اگر این
شما را از بین می برد که واقعاً شما را سفت می کند،
سپس از مسیر دیگری بروید،
باید آنچه را که برای شما مفید است را پیدا کنید
که زمان زیادی را می طلبد.  کار کن اگر
تنبل هستی
فراموشش کن
پس تو و تری،
اما به طور کلی
چگونه می توان مرز بین کشتی های
شدید فیزیکی شدید
و کشتی خشن یا
کشتی خشمگین را پیدا کرد، تا چه میزان عصبانیت داشته باشد،
چه این روزها در اتاق کشتی شما باشد
یا  در حرفه خود وارد
کشتی می شوید آیا آن را ابزاری می بینید که می
توان
در مسابقه کشتی از آن استفاده کرد؟
می توانید امتیاز دریافت کنید که می توانید
از مسابقات اخراج شوید، قوانینی وجود دارد
با
رفتار نادرست آشکار، جایی که شما
از مسابقه اخراج می شوید،
سایر تیم ها امتیاز می گیرند و سپس شما
باید در جلسه بعدی بنشینید،
بنابراین بسیار جدی است که ncaa
پیامی ارسال می کند  یک پیام بسیار جدی
در مورد اخلاق ورزشی و بنابراین ما در مورد این صحبت می کنیم
که موضوع دیگر در مورد کشتی این است که
قوانینی در کشتی وجود دارد
که این بچه ها افراد سختی هستند
خارج از قوانین،
این چیزی است که شما از
حریف خود می خواهید، به این معنی که آنها از
شما ناامید هستند.  تو باید در قوانین ورزش مرد سختی باشی
که این شرافتمندانه تر
از خروس کردن سرد به کسی و از کار انداختن
اوست، بنابراین عصبانیت به معنای
زیر پا گذاشتن قوانین نیست، اما منظورم این است که تو می دانی که
بسیاری از مردم می دانند که فقط تماشات می کنند.
به عنوان یک مربی
شور و اشتیاق زیادی وجود دارد،
پس بیا و کاری را که امشب انجام می دهی انجام بده،
منظورم این است که نان را با من در
آشپزخانه بشکن و ببین که من چقدر آدم بزرگی
هستم، الان تو پسر خوبی هستی، خوب هستم.
لزوماً این را نمی‌خواهم، اما
متشکرم، می‌گویم
شما می‌دانید که به عنوان مربی چه هستید، منظورم این است که
بیایید خوب بیایید یک ماه در برنامه ما بمانید
و خواهید دید که واقعاً
چه نوع مردمی هستیم
و یک انگ وجود دارد  آنجا چون
آنها توسط برنامه ما بسیار تهدید می شوند،
هیچ کس دیگری
مانند ما ورزش کشتی را تهدید نمی کند و
این حقیقت است،
یک افسانه در کشتی آیووا وجود دارد،
اوه این یکی از
ترسناک ترین اسطوره های جان
اسمیت است، این همان چیزی است
اما  آنها نمی توانند برای جان اسمیت بلند شوند، آنها
برای ایالت اوکلاهما بلند می شوند،
آنها برای ایالت پن بلند می شوند
سؤال من مشکلی ندارد، من به آن پاسخ خواهم داد، من به
شما می گویم، برای شما
مثالی در دوران مربیگری خود که در آن مربیگری کردم، می زنم.
فناوری ویرجینیا به مدت 22 ماه
کلاس استخدام شماره یک را به خدمت گرفتیم و از
دولت خواستیم
100 180 نگاه آنها به کشتی را تغییر دهد و
این موضوع است و به دلیل اینکه چقدر
جدی بودیم و به دلیل اینکه احمق نبودیم
توانستیم این کار را با ما انجام دهیم.
دولت اما هدف من این است که
ما سعی کردیم برنده شویم،
ما سعی کردیم حتی در فناوری ویرجینیا برنده شویم،
این برای من یک پله نبود، به
سرعت یکی شد
و به گذشته نگاه کردم،
فکر می کردم که من آنجا خواهم بود.  به مدت 20 سال اما
تو باور داشتی که می شوی، بله، انجام دادم، آیا
زمانی را به یاد می آوری
که واقعاً خودت را به حد خود رساندی،
بنابراین گیبلی صحبت می کند که باید از
تشک بیرون بیایی، آیا
واقعاً آن سطح را پیدا کردی، من
چیزی گفتم  در این مورد نیز در کتابی آمده است و
فکر می کنم یک بار به اشتباه نقل قول شده ام
و در واقع این نقل قول گابو بود، من
سعی کردم به این نکته اشاره کنم که
نقل قول گیبل اینگونه بود و می
دانید که آنها آن را طوری نمی ساختند که این نقل
قول خود من است.  فکر می کنم این اولین
کتاب سخت کشتی بود، اما
خوب است، کتاب خوبی است،
اما داستان آن به صورت شیروانی است
و من نمی دانم آیا کسی به
جز او این کار را انجام داده است یا خیر
و فکر می کنم این یک کیفیت بسیار نادر است،
اما من قطعاً این کار را کرده ام.  در آن سطح نیروانا
از تو می دانی که می توانی تمام روز را بروی
و مجبور نیستی باید به
من شلیک کنی تا جلوی من را بگیری بله،
اما تعادلی وجود دارد چون
سخت نمی خواهی و نفست را حبس می کنی،
اینطور نیست.
این یک آدم آرام است
و مثل اینکه
شما یک مرد را در گوشه ای گرفته اید و خطرناک ترین آن
مردی است که در گوشه ای قرار گرفته است و بنابراین
آنجاست که شما آرام می
گیرید.  از روی صورتش من
پشت سرش می دوم
که این توهین آمیز است،
لازم نیست فقط به سمت
پا غرغر کنی و آن را توهین بخوانی که
در
داخل و خارج از آن آرام است، حالا به نظر می رسد که یک
کشتی گیر روسی است،
بله،
آنها بهترین هستند.
نگاه نور به
تاریخچه
کشتی بسیار بزرگتر از سبک فولکلور است.
مربیان تمام دوران
شما در حال حاضر روی یک سبک قانون خاصی تمرکز نمی کنید،
اما آیا تا به حال کشتی را بزرگتر
از همه
اینها می دانید که می دانید یکی از
مبارزات خالصی است که من انجام می دهم و ما 20
میلیون دلار برای یک مرکز جمع آوری می کنیم  برای اینکه
آن را به بهترین مرکز روی کره زمین تبدیل کنیم،
چشم اندازی داریم که بهترین تاسیسات را
روی سیاره زمین بسازیم و بهترین
کشتی گیران را در آن قرار دهیم
و این بزرگتر از کشتی گرفتن است
که برای دانشگاه آیووا است
و اهداکنندگان ما این کار را برای دانشگاه انجام می دهند.
آیووا اما این به
ارزش کشتی برای من است، همچنین
کشتی‌گیری ارزش زیادی دارد
نابینایان فوتبال بازی نمی‌کنند،
کشتی‌گیری می‌کنند نابینایان بسکتبال بازی نمی‌کنند.
کشتی کج یک ورزش احساسی است
بله توپ وجود ندارد چیزی نیست
فقط دو پسر یا دو دختر هستند و
این درست است و شما می
توانید منظورم این است که من نمی گویم شما نمی توانید
زیرا کسی به این موضوع دست پیدا می کند
و من  ایمیل یا نامه‌ای دریافت می‌کنم که
می‌گوید گفته‌اید نابینایان نمی‌توانند
بیسبال بازی کنند و بلاههه
من فقط می‌گویم که افراد نابینا می‌توانند
بسیار مؤثر کشتی بگیرند، بله،
با چشمانم بسته کشتی گرفتم، منظورم این است که
در مورد آن صادق بودم.
من هم موثر بودم پس چرا
توانستم موثر باشم چون
کشتی ورزشی نیست که
شما می توانید بر بسیاری از شیاطین خود غلبه کنید
که بر آنها غلبه می کنید
آنها محدود
به
اینکه من  کور یا نه شیاطینی که در حال
غلبه بر درون شما هستند، باید
از درون بر آن شیاطین غلبه کنید،
پس آینده کشتی آیووا
چگونه است با این امکانات و این
حرکتی که اکنون دارید و این
گروه بزرگ از بچه ها که اکنون دارید، ما یک بازی
خوب داریم.  گروه جوانی از بچه ها و
اوم شما می دانید که
در برنامه سروصداهای زیادی وجود دارد و احتمالاً
مدتی است که این همه هیاهو نبوده است
و وظیفه ما این است که
بدانید
آرام باشید و متمرکز باشید و
گرفتار این همهمه نشوید
اما ما باید آن را کنار هم بگذاریم
و ما یک کاتالیزور اسپنسر لی داریم، اما
او باید
بهتر شود
و ما چند کاتالیزور دیگر نیز داریم
که می‌دانید
در آینده به ما کمک خواهند کرد،
اما آنها باید بهتر شوند.
و بنابراین همه این چیزها در مورد استقلال
و مسئولیت پذیری
و شما می دانید که
می توانید هر روز تحت اجبار بهتر شوید
و
نمی دانید که در حال بهتر شدن هستید
اما شما هستید و می دانید چه چیزی را می دانید که می
دانید منظور من از آن
چیز عالی چیست.  در مورد گیبل که
برای او کشتی می گرفت این بود که تو
خوب می شدی و نمی دانستی که
خوب می شوی، بله
درست همانطور که گفتی
از موفقیت رشد کن، بنابراین حتی خودت هم
هرگز به خودت اجازه نمی دهی فکر کنی
که خودت هستی  یکدفعه خوب می شوی
در
اتاق تمرینی که روی آن کار می کردی کاری انجام می دهی و
ناگهان به آن ضربه می زنی انگار
خودکار بوده بله و بعد می دانی
بله می شود که موفقیت را چند برابر می کند و
بنابراین اگر من  ممکن است بگوید پس شما کمی
اهل کتاب مقدس هستید،
کجا می روید،
برای قدرت ایمان خود به کتاب مقدس می روید،
همان چیزهایی که آنها
در مورد چیزهایی صحبت کردند که نمی توانید آنها را
کنترل کنید، آنها را برگردانید.
بزرگترین چیز برای من این است که باید
چیزهایی را که نمی توانم کنترل کنم
آنها را
به آن قدرت بسپارم
و حالم خیلی بهتر خواهد شد و
این دلیلی است که من در
مزرعه خنده دار نیستم
زیرا خیلی  برای من رقابتی،
بله، خیلی جدی است
که می دانیم این
کشتی گیران جوان به مدرسه می آیند تا بهترین باشند
و به
اهدافی برسند که مانند من وقتی جوان بودم،
آنها تصمیم گرفتند به آن برسند
و آیووا را انتخاب کردند.  این کار را انجام دهید تا ما
مجبور به ارائه آن شویم
و به خاطر
صلح با خدا می دانید که این خالص است،
یک انگیزه خالص است، یک
پلت فرم خالص است، این نیست،
این کار را برای نفس من انجام نمی دهید، ما
افراد فاسدی نیستیم، دروغگو
و متقلب نیستیم
و  خیلی وقت‌ها
آه که مانع یک فرد آبرومند می‌شود،
بله، اول از همه شما آدم خوبی هستید
و خدا به شما کمک می‌کند که
بله و ما در مورد کشتی گرفتن جدی هستیم،
پس
چند سوال دیگر
نقش خانواده در کشتی گرفتن
شما چیست؟  به همسرت اشاره کرد
که من خواندم،
وقتی از او شماره تلفنی خواستی تو را رد کرد و
گفت که این شماره در دفترچه تلفن
کاملاً روان است داستان او این است که
او نمی‌خواست من مجبور باشم شماره را به خاطر بسپارم
و من
در اینجا می‌گویم  اشاره می کنم و می گویم هیچ راهی وجود ندارد
و آن را به وضوح به خاطر می آورم مانند هی
این در دفترچه تلفن است و من مثل این بودم که
او دارد من را منفجر می کند اشکالی ندارد
اما خوشبختانه به هر حال این موضوع با
خانواده است. منظورم این است که ما افراد فوق العاده ای در
برنامه خود داریم.  پدر و مادر بزرگی داریم ما
فرهنگ پدر و مادری داریم
که این بخشی از هیاهو است
و این کلاسی است که الان کشتی کشتی را می بینید
که یک سال است اینجا بوده
لی میرین کوستلو وارنر و سپس لوگو
یک انتقال بود و من دارم
کسی را فراموش می کنم و نمی کنم.  نمی‌خواهم کسی را فراموش کنم،
اما
این والدین فوق‌العاده هستند و این
یک فرهنگ متفاوت والدین است،
بنابراین پدر دوربین یکسان است
و
بنابراین چیزهای
خوبی در آنجا وجود دارد و
این حرکت بزرگی است،
حرکت بزرگی است، زیرا نحوه صحبت ما با
والدین  ما با والدین صحبت نمی کنیم تا
با آنها کنار بیاییم، ما با والدین صحبت می کنیم تا به
آنها کمک کنیم بفهمند که ما
با پسرانشان در کجا هستیم
و چه زمانی می توانید
با والدینی که به
پسرش یا پسرش کمک می کند گفتگوی مستقیم داشته باشید.  مادر به
پسرش کمک می‌کند
تا پاسخگو باشد
و صاحب آن شود، آنگاه می‌توانی به موفقیت‌های زیادی دست پیدا کنی
و این کاری است که ما
توانسته‌ایم انجام دهیم و بنابراین شما مشکلاتی را حل می‌کنید
که قبلاً در مورد آن صحبت کردم
که بخشی از خانواده است و بخش دیگر
خانواده مربیان
مانند خانواده هستند بخش دیگر
خانواده مربیان هستند
افراد مهم و همسران بخشی از
خانواده هستند و ما به آنها غذا دادیم.
70 نفر
و این سرگرم کننده است،
سرگرم کننده است
بنابراین
خانواده یعنی مدیریت گری بارنا
مدیر ورزشی من
همه چیزهایی را که ما برای موفقیت نیاز داریم به ما می دهد
و او ذهنی باز
برای ورزش کشتی و
کشتی در آیووا دارد، بنابراین این کار
بیهوده است.
نه اگر شما یک کشتی گیر نیستید،
اما به نظر می رسد که ما این کار را به روش درست انجام می دهیم و
بنابراین
تعهد از طرف اوست اگر ما
دوفوز بودیم،
می دانید که او تعهد آنجا نبود،
بنابراین خانواده همه چیز است، منظورم این است که
از طرف اوست.  ناآرام بودن خانواده برمی گردد
به همان چیزی که قبلا در مورد
مردم ما گفتم مردم ما رایان
مورتی ستاره عالی است بابی تلفورد عالی است بابی
تلفورد به جای مردی به نام
بن برهاو که عالی است
تیم پزشکی ما دکتر وسترمن عالی هستند.
دکتر ولف جسی
دونووارث، مربی ورزشی ما،
مارک‌های تری فوق‌العاده است، ماریا استکلی
و و الیز مدیون مدیران ما
عالی هستند، دخترم یک مدیر است و همچنین خیلی
خوب است،
آنها زنان جوان سخت‌کوشی هستند،
باشگاه کشتی‌های چشم عقابی ما
جایی است که  این باید از نظر نحوه
کمک آنها
در نقش خود باشد و اکنون ما چهار زن
در آنجا داریم
و این عالی است
و
شما می دانید که حداقل یکی از پدران آنها
فوق العاده با ما درگیر است اما
اوم و بنابراین این
یک چیز است که من یاد گرفته ام  این است که شما باید
آن را داشته باشید
و اگر آن را ندارید، باید
به سرعت به آن رسیدگی کنید
و آن موارد دور از ذهن را که می دانید، بیایید
آن مشکل را حل کنیم، بیایید آن را در
اینجا آشکار کنیم، و اگر آنجا می دانید اگر اینطور
نیست  تلاش کن که درست نمی‌شود،
این یک شام شکرگزاری
سال آینده است، بله، نمی‌دانم
قانونی است یا نه، اما باید مطابقت ما را بررسی کنم
و
شما می‌دانید که آنها باید شما را معاینه کنند
شما می توانید بیایید، می توانید بیایید و ببینید
همه چیز در مورد این اتاق پر است،
اوه مرد خوب بله، سال آینده برمی گردم،
پس بسیار عالی
آخرین سوال در سال 2014 من این
ویدیو را
چهار سال پیش تماشا کردم،
اوه
از شما که در رقابت هستید
من معتقدم که  اولین بار
با برادرت تری دیدار کن
و تو پیروز شدی،
واقعاً
خوب نیست، پس بیایید تعجب کنم که
چه اتفاقی افتاده است، من در مورد
این موضوع تحقیق کرده بودم، زیرا من
اینطور هستم، شما تمرین نکردم، نه،
اما من در مورد شنا تحقیق کردم اگر  شما
روی آن بلوک استارت تکان می‌خورید،
این یک شروع اشتباه است، شما نمی‌توانید انگشتتان را تکان دهید
و چون آنها این کار را انجام می‌دهند تا
رفیق خود را به حرکت درآورند یا مردی که در
کنارش است، شما می‌دانید، بنابراین
وقتی ما رفتیم باید به خوبی محکم باشید.  در حالی که
اسلحه در حال خاموش شدن بود به جلو خم شده بود، بنابراین او در حال
حرکت است
و بنابراین من مانند نه نه نه شروع کاذب
نه نه نه و او نمی توانست صدای من را بشنود او
قبلاً در آب بود و بنابراین او
مانند یک خفاش از تو بلند شد  جایی
برای انتهای استخر نبود و صدای
من را نمی شنید و به انتهای استخر رسیدم
و چاه پایین و پشتی بود
که انجام دادن آن با
مردی بدون چربی بدن سخت است و بنابراین
انرژی زیادی می سوزاند.  و او در آن انتهای استخر بالا آمد
و مثل این بود که کجاست که
واقعاً من را ندید
و بنابراین ما او را متوقف کردیم و سپس او
برگشت و سپس ما یکی دیگر را رفتیم و من
او را کتک زدم
اما این تنها بار بود که
تو  می‌دانم که نمی‌توانم بگویم که او
رانده شده است و به
همین دلیل است و همچنین می‌گویم که ما زمانی را انجام دادیم
که مسابقه‌ای را که
برنده شدم زمان‌بندی کردیم
و سپس اولین بار او را تا
دیوار
و سپس زمان‌بندی کردیم.  او مسابقه واقعی است،
جایی که یک بار به دیوار برخورد کرد، ما او را
در راه بازگشت زمان بندی کردیم
و او اکنون من را
کتک زد.
تنه شنا که چشمگیر است آنها تنگ هستند
بله،
بنابراین
خارج از کشتی وجود دارد، آیا
چیزی وجود دارد که تری از شما بهتر شده است،
منظورم این است که حدس می‌زنم این می‌تواند به عنوان یکی به حساب بیاید.
منظورم این است که گذشته است، منظورم این است که ما او یک عنوان Uno به دست آورده است، ما
مسابقات قهرمانی جهانی Uno داریم او یک عنوان Uno
دارم من هنوز یک
ستاره صبحگاهی نداشته ام، دو عنوان بی سابقه دارد،
بنابراین فقط چهار جام وجود دارد
و تری یکی از آن ها را به دست آورده است.  و من
هنوز یکی ندارم بله خوب هنوز وقتشه
تام خیلی ممنون که اجازه دادی یک
روسی با کراوات وارد خانه شود.
ممنون از اینکه به این
گفتگو با برندهای تام برای حمایت از
این پادکست گوش دادی، لطفاً
حامیان مالی ما را در توضیحات بررسی کنید
و  حالا اجازه بدهید چند کلمه
از مارکوس اورلیوس برایتان بگذارم،
هنر زندگی بیشتر شبیه کشتی است
تا رقصیدن،
ممنون که گوش دادید و امیدوارم
دفعه بعد شما را ببینم