گفتگوی زیر با
پیتر وایت، فیزیکدان نظری در
نظریه ریسمان انتقادی صریح کلمبیا و نویسنده
وبلاگ محبوب فیزیک و ریاضیات به نام
حتی اشتباه نیست،
این پادکست lex friedman برای
پشتیبانی از آن است، لطفاً حامیان مالی ما را
در توضیحات بررسی کنید و اکنون  در اینجا
گفتگوی من با پیتر وایت است،
شما هم فیزیکدان هستید و هم
ریاضیدان،
بنابراین اجازه دهید بپرسم تفاوت
بین فیزیک و ریاضیات چیست،
خوب یک نوع
درک متعارف از این موضوع وجود دارد که
آنها
دو چیز هستند و شما چیزهای کاملاً متفاوتی می دانید به طوری
که ریاضیات  این است که شما می دانید
جملات دقیق در مورد
این انتزاعی ها می دانید چیزهای انتزاعی را
از ریاضیات و اثبات
دقیق آنها و فیزیک به این معنی است که می دانید
آزمایش انجام می دهید و
مدل های مختلف را آزمایش می کنید و این، اما من
فکر می کنم نکته جالب تر این است که
بله وجود دارد.  طیف وسیعی از کارهایی که
مردم به عنوان ریاضیات انجام می دهند،
فیزیک است و همپوشانی قابل توجهی وجود دارد
و من فکر می کنم که در واقع
حوزه بسیار بسیار جالبی است و
اگر به اندازه کافی به گذشته برگردید و
در تاریخ وارد شوید و به ارقام نگاه کنید.  مثل
نیوتن یا چیزی که منظورم آنجاست، در
آن نقطه واقعاً نمی‌توانید بگویید که می‌دانید
نیوتن یک فیزیکدان یا یک
ریاضیدان بوده است، بله، ریاضی‌دانان به
عنوان یک ریاضیدان به شما می‌گویند،
فیزیکدان به شما به عنوان یک فیزیکدان می‌گوید،
اما او می‌گوید که او یک فیلسوف است، بله.
بله این
جالب است اما
به هر حال چنین
تمایزی وجود نداشت و آن وقت بیشتر یک
چیز مدرن است و
به هر حال فکر می کنم این روزها
فضای بسیار جالبی بین این
دو وجود دارد، بنابراین در داستان قرن بیستم
و اوایل قرن بیستم  قرن بیست و یکم چه
تداخلی بین ریاضیات و فیزیک وجود دارد، آیا می‌گویید
خوب است، فکر می‌کنم
در واقع بسیار
پیچیده شده است، فکر می‌کنم
دیدن بسیاری از کارهایی که
همکاران و
گروه ریاضی من انجام می‌دهند بسیار جالب است.  در حال
انجام
انواع مختلفی از کارها هستم، اما
بسیاری از آنها نوعی همپوشانی
با فیزیک یا موارد دیگر دارند،
بنابراین منظورم این است که من شخصاً به یک ویژگی علاقه مند هستم،
یکی از جنبه های خاص این
همپوشانی که فکر می کنم
ارتباط زیادی با
اساسی ترین آنها دارد.  ایده هایی در مورد فیزیک و
در مورد
ریاضیات اما اوم
فقط
شما هستید که این را می بینید
واقعاً در همه جا در این نقطه
کدام همپوشانی خاص
به نظریه گروه نگاه می کنید بله، بنابراین
حداقل به نظر
من آنطوری است که اگر
نگاه کنید  در فیزیک و به موفق ترین
قوانین فیزیک بنیادی ما نگاه کنید،
آنها
واقعاً می دانید که آنها نوع خاصی
از ساختار ریاضی دارند که
بر اساس
نوع خاصی از اشیاء ریاضی و
اتصالات هندسی است و معادله سنگ را خمیده می کند
و اوه که
اینها  این ریاضیات بسیار عمیق به
نوعی مجموعه ای متحد کننده
از روش های تفکر را ارائه می دهد که به
شما امکان می دهد یک نظریه یکپارچه
فیزیک بسازید، اما نکته جالب این است
که اگر به ریاضیات بروید و
به آنچه در ریاضیات می گذرد نگاه کنید،
1500 سال گذشته  سال‌ها و حتی اخیراً
نوعی ایده‌های وحدت‌بخش وجود دارد
که حوزه‌های مختلف ریاضی را گرد هم می‌آورد
و اخیراً
در نظریه اعداد بسیار قدرتمند بوده است
و
برای مثال کتابی از ام
ادوارد فرانکل در مورد عشق و ریاضیات وجود دارد و
اوه بله، آن کتاب  عالی است، توصیه می کنم تا
حدی قابل دسترسی است،
اما یک کتاب صوتی خوب وجود دارد
که من هنگام
دویدن در یک مسافت بسیار طولانی
مانند روی پل سان فرانسیسکو به آن گوش داده بودم
و اوه چیز جادویی در
نحوه نوشتن او در مورد آن وجود دارد، اما برخی از
نظریه های گروه  در اینجا کمی دشوار است،
بله، با هر یک از این
چیزها مشکل است که واقعاً بگوییم چه اتفاقی می افتد
و در دسترس قرار دادن آن بسیار سخت است.
او به آنها علاقه مند است و در
مورد آن صحبت می کند،
نوعی نظریه یکپارچه بزرگ از ریاضیات ارائه می کنند،
آنها هندسه و
نظریه اعداد و
نظریه نمایش ایده های مختلف زیادی را
به
روشی واقعا غیرمنتظره در کنار هم قرار می دهند،
اما من فکر می کنم برای من جذاب ترین
چیز این است.  اگر به
نوع نظریه یکپارچه بزرگ
ریاضیات که او در مورد آن صحبت می کند نگاه کنید و
به ایده های فیزیکدانان
در مورد یکسان سازی نگاه کنید، کمابیش
همان اشیاء ریاضی در هر دو ظاهر می شوند،
بنابراین فکر می کنم واقعاً
ما وجود دارد.  با دیدن یک نشانه واقعا قوی
که می دانید عمیق ترین
ایده هایی را که ما در مورد فیزیک کشف می کنیم
و برخی از عمیق ترین ایده هایی
که ریاضیدانان در مورد آنها می آموزند
واقعاً این است که می دانید ارتباط نزدیک دارید آیا
چیزی شبیه به پنج
ساله بودن من وجود دارد که سعی می کردید
این را برای من توضیح دهید آیا راه‌هایی وجود دارد که بتوانیم
به این دنیای یکپارچه
ریاضیات برسیم.  آیا
ذهن
یک سطح سه بعدی است
و ما سعی می کنیم چیزی در مورد آن بگوییم
این است که
مثلث ها و مربع ها و مکعب ها مانند
آنچه که باید تصور کنیم
ذهن ما این عدد طبیعی است، چیزی که
برای مردم تلاش می کند خوب باشد.  که
هیچ یک از این ابزارها را نمی‌دانند، به
جز برخی از محاسبات و هندسه ابتدایی دوران
دبیرستان که باید
در ذهن خود
به عنوان دنیای یکپارچه ریاضیات
که همچنین به
ما امکان می‌دهد دنیای یکپارچه فیزیک را کشف کنیم.
نکته قابل توجه در مورد این
روشی است که در آن
ما این ایده ها را کشف کرده ایم اما
آنها در واقع کاملاً با
درک روزمره ما بیگانه هستند.
هندسه و انواع خاصی از چیزها،
اما این چیزهایی که ما
در ریاضی و فیزیک کشف کرده ایم این است
که آنها اصلاً
نزدیک نیستند، هیچ ارتباط آشکاری با
نوع تجربه روزمره انسان دارند که
آنها واقعاً کاملاً متفاوت هستند و من می توانم  می
گویم برخی از شیفتگی های اولیه من به
این موضوع وقتی
جوان بودم و شروع به یادگیری در مورد آن کردم، در
واقع
این نوع از ماهیت محرمانه این
چیزها بود، کمی شبیه به این بود که به
خوبی به من گفته شده بود که این گونه
چیزهای نیمه عرفانی وجود دارد.  تجربه ای که
می توانید با یک مطالعه طولانی به دست آورید و هر چیز دیگری
به جز
اینکه واقعاً درست بود، در
واقع شواهدی وجود دارد که این واقعاً
کار می کند،
بنابراین بدانید که من از
تلاش برای دادن به مردم
و این چیزها کمی محتاط هستم زیرا فکر می کنم
بیشتر این است  گمراه کننده است اما یک چیزی که باید
گفت این است که می دانید هندسه
بخش بزرگی از آن است و
شاید یک چیز جالب بگوییم که در
مورد جدیدتر است برخی از
جدیدترین ایده ها این است که وقتی
به هندسه فضای خود فکر می کنیم.
و زمان به نوعی سه فضایی و
یک بعد
زمانی است،
فیزیک به نوعی در مورد
چیزی به نوعی چهار بعدی است
و این یک چیز واقعاً جالب
در مورد ام برخی از
پیشرفت‌های اخیر و نظریه اعداد این بوده است
که متوجه شویم
این ایده‌هایی که ما به آن‌ها نگاه می‌کردیم، شما
می‌دانید که طبیعتاً در زمینه‌ای قرار می‌گیرند که
نظریه شما به نوعی چهاربعدی است،
بنابراین، بنابراین منظورم این است که هندسه بخش بزرگی
از این موضوع است و ما چیزهای زیادی
درباره شما می‌دانیم و احساس می‌کنیم.  هندسه دو یک دو سه
بعدی را بدانید پس یک دقیقه صبر کنید تا
بتوانیم حداقل
به چهار بعد مکان و زمان تکیه کنیم
و بگوییم که با
کار کردن که در آن چهار بعد می توانیم خیلی جلو برویم.
باید به
ابعاد خیلی خیلی خیلی خیلی بیشتر از
دیدگاه من که
مخالف بسیاری از این ایده ها در مورد
اتحاد است این است که نه، این در واقع هر
چیزی است که ما در مورد آن می دانیم، واقعاً
در مورد چهار بعد است که  ام و و
اینکه شما در واقع می توانید
بسیاری از این ساختارها را که ما
در فیزیک بنیادی و
در
نظریه اعداد مشاهده کرده ایم، فقط از نظر
چهار بعد درک کنید که به نوعی به نوعی
من ادعا می کنم که
واقعاً یک ام بوده است.
نوعی اشتباه است که
فیزیکدانان مرتکب شده اند و
برای دهه ها و دهه ها تلاش می کنند تا
سعی کنند به ابعاد بالاتر بروند و سعی کنند
نظریه ای را در ابعاد بالاتر فرموله کنند
و سپس شما
با
این مشکل گیر کرده اید که چگونه می توانید از شر همه چیز خلاص شوید.
این ابعاد اضافی که شما
ایجاد کرده‌اید و
چون ما فقط چیز
مهمی می‌بینیم،
چنین چیزهایی ما را به بیراهه می‌کشند، شما
فکر می‌کنید، بنابراین همه این ابعاد اضافی را ایجاد کنید
تا
درجات بیشتری از آزادی به خود بدهید،
بله، اینطور نیست، منظورم این نیست که اینطور نیست.  که
روند ریاضیات این است که
همه این مسیرها را برای خود بسازید، اما
در نهایت شما باید در نهایت به
نقطه پایانی ختم شوید، اما اشکالی ندارد
که
در مسیر خود اشیاء انتزاعی ایجاد کنید تا
چیزی را ثابت کنید بله،
بله.  مطمئناً اما و از
دیدگاه ریاضیدانان
منظورم
انواع ریاضیدانان نیز
بسیار متفاوت از فیزیکدانان است و اینکه
ما دوست داریم تئوری های بسیار کلی بسازیم که
دوست داریم اگر ایده ای داریم
بخواهیم ببینیم بزرگترین کلیتی که در
آن وجود دارد چیست.  می توان در مورد آن صحبت کرد، بنابراین از
نقطه نظر بسیاری از روش هایی که
هندسه
توسط ریاضیدانان فرموله می شود، واقعاً
مهم نیست که در هر بعدی کار می کند، ما می توانیم
یک دو سه چهار هر عددی انجام دهیم،
برای بیشتر هندسه هیچ خاصیت خاصی وجود ندارد.
چیز خاصی نیست، اما به
هر حال، اما چیزی که فیزیکدانان در
طول سال ها سعی کرده اند انجام دهند این است که
این نظریه های اساسی را به
روشی هندسی درک کنند و این بسیار وسوسه انگیز است
که فقط
شروع به آوردن
ابعاد اضافی
و استفاده از آنها کنیم.  برای توضیح ساختار،
اما
معمولاً این تلاش نوعی
بنیانگذار است، زیرا شما فقط نمی دانید که در نهایت
نمی توانید توضیح دهید که چرا
ما فقط چهار می بینیم و به هر حال
در فضای فیزیک خوب است که
اگر به آن نگاه کنید بسیار خوب است.  از آخرین قضیه o،
اثبات این که
هیچ راه حلی برای n برابر با سه وجود ندارد بسیار آسان تر از
حالت کلی است
و بنابراین حدس می‌زنم که این
مزیت خوب فیزیکدان بودن این است که
لازم نیست نگران
حالت کلی باشید.  ما در جهانی با
n برابر
چهار زندگی می کنیم، در این مورد
بله، فیزیوفیزیکدانان
علاقه زیادی به
گفتن چیزی در مورد مثال های خاص دارند
و به
نظر من جالب است حتی زمانی که من
سعی می کنم کارهایی را در ریاضیات انجام دهم و
حتی سعی می کنم دروس و
ریاضیات تدریس کنم.  دانش‌آموزان متوجه می‌شوم که
من به روشی متفاوت
از اکثر ریاضیدانان به آنها آموزش می‌دهم، زیرا
اغلب روی مثال‌هایی تمرکز می‌کنم که
چه نوع مثال مهمی است که
نشان می‌دهد چگونه
این تکنیک جدید ریاضی قدرتمند چگونه کار می‌کند
و چرا کار می‌کند.  شما دوست دارید
این کار را انجام دهید
و من کمتر علاقه مندم که
بدانید یک قضیه دقیق را در مورد اینکه
دقیقا چه زمانی کار می کند و چه زمانی
کار نمی کند، آیا
به مثال های بسیار ساده ای مانند اوه،
هم برای تدریس و هم برای زمان فکر می کنید.  شما
سعی می کنید یک مشکل دشوار را حل کنید، یعنی
مانند ساده ترین
مثال های ممکن بسازید که اصول مسئله را نشان می دهد
و سعی می کنید آن را حل کنید، بله،
دقیقاً
اگر ایده ای برای شما داشته باشید، این اغلب یک راه واقعا مفید است.
سعی کنید
آن را به ساده ترین
موقعیتی که در آن چنین اتفاقی
رخ می دهد خلاصه کنید و سپس سعی کنید واقعاً
آن را درک کنید و آن را درک کنید و
این تقریباً همیشه یک راه واقعاً خوب
برای دریافت بینش در مورد کار
با کاغذ است.  و قلم یا لایک به عنوان مثال برای
من که
از سمت برنامه نویسی می آید اگر شما اگر
به یک مدل نگاه می کنم اگر به
نوعی شیء ریاضی نگاه می کنم
دوست دارم با آن به نوعی از
نظر عددی درگیر باشم، من فقط
قسمت های مختلف آن را تجسم می کنم.  بنابراین
بیشتر کار مانند شبکه‌های عصبی است،
برای مثال، وقتی سعی می‌کنید
با ساده‌ترین مثال ممکن بازی کنید و
فقط برای ایجاد شهود توسط
اوم، می‌دانید که
هر نوع شی دارای یک دسته
متغیر در آن است که
شروع به قاطی کردن می‌کنید.  آنها را به
طرق مختلف تجسم کنید
تا شروع به ساختن
شهود کنید
یا به مسیر انیشتین می روید و فقط
مثل
هر چیزی که در ذهنتان است تصور کنید و یک جورهایی
مانند آزمایش های فکری بسازید و سپس
روی کاغذ کار کنید و
مشکل را با این نوع خوب قلم بزنید.  چیزهایی که
من به آنها علاقه دارم این است که شما به ندرت
می توانید
آن را واقعاً چیزی است که واقعاً نوعی است
یا حتی ساده ترین مثالی که می
دانید این است که می توانید ببینید که
با نگاه کردن به
چیزی در سه بعدی چه اتفاقی می افتد.  به
طور کلی
ساختارهای درگیر هستند
یا انتزاعی تر هستند یا اگر
بخواهید آنها را در
فضایی جاسازی کنید و جایی که می توانید
آنها را به نوعی هندسی دستکاری کنید،
ابعاد بسیار بالاتری خواهد داشت.  فضا، حتی مثال های ساده ای
از تعبیه آنها در
فضای سه بعدی شما خیلی چیزها را از دست می دهید،
بله، یا برای اینکه آنچه را که
می خواهید در مورد
آنها بفهمید، باید به چهار بعد یا بیشتر بروید
تا شروع به رسیدن به آن کنید.
سخت است
منظورم این است که شما می توانید
خودتان را تمرین کنید تا آنقدر که
در ذهن خود به چیزهایی فکر کنید و می
دانید که من اغلب از پد و کاغذ استفاده می کنم و اغلب
اگر
در دفترم هستم اغلب از تخته سیاه استفاده می کنم.  به
نوعی ترسیم چیزها هستند،
اما آنها واقعاً به نوعی بازنمایی انتزاعی تر
از نحوه
هماهنگی اشیا با هم هستند و
متأسفانه واقعاً فقط
در سه بعدی زندگی نمی کنند که شما می توانید در آن
غمگین یا هیجان زده باشیم.
این واقعیت که ذهن انسان ما نمی تواند به طور
کامل نوع ریاضیاتی را که
شما در مورد آن صحبت می کنید درک کند، منظورم این است که
ما از آن چه برای من منظورم است
که من را بسیار ناراحت می کند و باعث می شود به
نظر برسد که یک
راز بزرگ وجود دارد.  در آنجا که ما هرگز واقعاً
مستقیماً آن را تجربه نخواهیم کرد، یک جور غم انگیز است که می دانید
این چقدر دشوار است یا من
آن را به گونه ای دیگر بیان می کنم که اوم
شما می دانید اکثر سؤالاتی که مردم
در مورد این نوع چیزها دارند،
می دانید که می توانید  شما نمی توانید
واقعاً یک پاسخ واقعی به آنها بدهید و واقعاً
آن را درک کنید، اما
مشکل اینجاست که یک بار دیگر
مثل این است که
بله می دانید من می توانم به شما توضیح دهم که چگونه
این کار را انجام می دهد، اما شما باید مایل باشید که
با من بنشینید.  و می دانی که به
طور مکرر در این مورد کار می کنی، زیرا
ساعت ها، روزها و هفته ها می دانی،
و منظورت این است که
اینقدر طول می کشد تا ذهنت واقعاً
خودش را در اطراف آنچه در حال وقوع است بپیچد
و این امر باعث می شود همه چیز
غیرقابل دسترس باشد.
غم انگیز است اما باز هم منظورم این است که این
فقط بخشی از زندگی است که همه ما
زمان محدودی در اختیار داریم و
باید تصمیم بگیریم که برای
چه کاری وقت خود را صرف
صحبت کردن در مورد آن کنیم.  زمان محدودی که ما
فقط چند ساعت و شاید چند روز
با هم در این پادکست داریم،
اجازه بدهید از شما سوالی را مطرح کنم که
در بین بسیاری از ایده هایی که
در ریاضیات و فیزیک روی آنها کار می کنید، از
زیباترین ایده یا یکی از آنها استفاده کنید.
زیباترین ایده ها شاید یک ایده غافلگیر کننده باشند
و بار دیگر متأسفانه
روشی که زندگی کار می کند ما فقط
زمان محدودی با هم داریم سعی کنیم چنین ایده ای را منتقل کنیم،
خوب در واقع اجازه دهید من فقط چیزی را به شما بگویم
که من وسوسه می شوم
شروع به تلاش کنم  توضیح دهید که من فکر می کنم
قوی ترین ایده ای است که
ایده های ریاضی و فیزیک را در مورد
گروه ها و نمایش ها و نحوه
انطباق آن با مکانیک کوانتومی گرد هم می آورد و اما به
نوعی من یک کتاب درسی کامل در مورد
آن نوشتم و
فکر نمی کنم واقعاً برای به دست آوردن آن وقت داشته باشیم.
خیلی خوب می توانم
در یک مماس کوچک مقاله ای بنویسم
به سمت تئوری یکپارچه
ریاضیات و فیزیک
اممم شاید بتوانی ابتدا به آنجا قدم بگذاری که
ایده کلیدی در آن مقاله چیست خوب
فکر می کنم ما به نوعی رفته ایم  بیش از آن، من
فکر می کنم که ایده کلیدی همان چیزی است که
قبلاً در مورد آن صحبت می کردیم،
این فقط یک نوع ادعاست که اگر
نگاه کنید و ببینید چه
ایده های موفقی در اتحاد در
فیزیک و در طول
50 سال گذشته یا بیشتر بوده اند و چه چیزهایی
در ریاضیات اتفاق افتاده است و
چیزی که
کتاب فرانکل در مورد آن است که اینها
تقریباً همان نوع ریاضیات هستند
و بنابراین این یک نوع استدلال است که
واقعاً وجود
دارد که
شما نباید به دنبال یکی کردن فقط
ریاضی یا فقط
فیزیک بنیادی باشید.  اما با
الهام گرفتن از جستجوی ایده‌های جدید در
فیزیک بنیادی که
در جهت
عمیق‌تر شدن به ریاضیات هستند و به
دنبال ریاضیات الهام‌بخش بیشتری
از
این ایده‌های موفق در مورد فیزیک بنیادی هستند،
آیا می‌توانید کلماتی را برای انواع
رشته‌های ما بیان کنید.  بنابراین شما
گفتید نظریه اعداد آیا ما به معنای واقعی کلمه
در مورد تمام زمینه های اصلی
ریاضیات صحبت می کنیم، بنابراین مانند
هندسه نظریه اعداد است،
بنابراین توپولوژی هندسه دیفرانسیل
مانند آره،
بنابراین منظور من یک نام برای این است
که در آن به دست آمده است.  ریاضیات به
اصطلاح برنامه زبانی است
و خب پس این در
ریاضیات شروع شد، این است که می‌دانید
رابرت لنگلند
متوجه شد که بسیاری از کارهایی که مردم
انجام می‌دهند و اوم
در دهه 60 در تئوری اعداد واقعاً موفق بودند.
این در واقع به
هر حال می‌توانست
بر حسب um
این ایده‌ها در مورد تقارن در گروه‌ها و
نمایش‌ها
و و
به گونه‌ای که به برخی از
ایده‌ها در مورد هندسه و ام و سپس
بیشتر در دهه 80 نزدیک بود، فکر کرد.  و در دهه 90
چیزی به نام um
زبان هندسی وجود داشت که مردم متوجه می شوند
که شما می توانید آنچه را که مردم
در تئوری اعداد انجام می دادند در زبان
و و و دوباره دریافت کنید، فقط
نظریه اعداد را فراموش کنید و بپرسید که این چه چیزی به
شما در مورد هندسه می گوید و شما یک
کلی بینش جدید در مورد
انواع خاصی از هندسه از این طریق،
بنابراین به هر حال
نام این ناحیه لنگلین ها و
زبان هندسی است
و اخیراً در چند ماه گذشته،
یک نوع مقاله واقعاً مهم وجود دارد
که اوه توسط  اوه پیتر شولتز و
لورل فارگ، جایی که آنها می‌دانید
باعث شده‌اند پیشرفت‌های جدی را بشناسید
و سعی کنید
یک
نوع مشکل محلی را بفهمید که
در نظریه اعداد نزدیک یک عدد اول خاص چه اتفاقی می‌افتد
و آنها
این را به یک مشکل دقیقاً تبدیل می‌کنند.
خوب،
مردم زبان هندسی این
نوع مسائل هندسی خالص را انجام می دادند و
با تعمیم ریاضیات دریافتند که
می توانند آن را به این شکل دوباره فرموله کنند
و بسیار خوب کار می کرد
یکی از چیزهایی که من را ناراحت می کند
این است که می دانید من هستم.  اوم آدم بسیار با دانشی است
و بعد
اوه چه چیزی حداقل من در
همسایگی
علوم کامپیوتر نظری هستم درست است
و هنوز خیلی دور از دسترس من است و
بسیاری از مردم در مورد زبان صحبت می کنند
به عنوان مثال یکی از باهوش ترین
افراد در  ریاضیات و واقعاً
کار را تحسین می کنم
و من نمی توانم
تقریباً نمی توانم آهنگی را
که او ساخته است بشنوم و غمگینم می کند
بله خوب منظورم این است که فکر می کنم
متأسفانه فقط
شما نیستید همانطور که فکر می کنم حتی بیشتر ریاضیدانان
واقعاً هیچ ندارند  در واقع
این را در مورد آنها در گروه
افرادی که واقعاً
همه این ایده ها را درک می کنند و به عنوان مثال این
مقاله
شولتز و فارگ که من
در مورد تعداد افرادی صحبت می کردم که
واقعاً درک می کنند که چگونه کار می کند صحبت می کردم،
به هر حال یکی
بسیار است.  خیلی کوچک است و بنابراین فکر می
کنم حتی
شما هم متوجه می شوید که اگر با ریاضیدانان
و فیزیکدانان صحبت کنید، حتی آنها اغلب احساس می کنند
که می دانید این
چیزهای بسیار جالب صدایی در جریان است و
من باید بتوانم
آن را درک کنم که به نوعی در رشته خودم است.  من
دکترا دارم اما هنوز به نظر می رسد که در
حال حاضر کاملاً فراتر از من است،
خوب اگر بتوانیم به سؤال زیبایی قدم بگذاریم، آیا
ایده ای وجود دارد که شاید کمی کوچکتر باشد
که شما در فضای زیبایی پیدا کنید.
ریاضی یا فیزیک
ایده ای وجود دارد که می دانید من یک جورهایی
رفتم دکترای فیزیک گرفتم و
زمان زیادی را صرف یادگیری ریاضیات کردم و
حدس می زنم
خجالت آور بود و من
واقعاً این ایده بسیار ساده را تا
قبل از اینکه یاد گرفتم واقعاً درک نکرده بودم.  زمانی که من
واقعاً شروع به تدریس کلاس های ریاضی کردم،
شاید این باشد که ممکن است
یک راه ساده برای توضیح نوعی
روش اساسی وجود داشته باشد که در آن جبر و
هندسه به هم متصل می شوند، بنابراین شما معمولاً
فکر می کنید هندسه مربوط به این فضاها
و این نقاط
و شما است.  فکر کردن به جبر این
چیز بسیار انتزاعی در مورد این
اشیاء انتزاعی است که
انواع خاصی از روابط را برآورده می کنند، می توانید آنها را ضرب کنید
و با هم جمع کنید و
کارهایی انجام دهید، اما این کاملاً
انتزاعی است و هیچ چیز هندسی
در مورد آن وجود ندارد، اما
ایده واقعاً اساسی است.  که جبر و هندسه را یکسان می کند این است که
بفهمی هر وقت کسی چیزی را که
شما جبر می نامید به شما می دهد
چیز انتزاعی می دهد که می توانید ضرب کنید
و اضافه کنید
که باید از خود بپرسید این
است که جبر فضای توابع
در برخی هندسه است.
یکی از شگفت‌انگیزترین مثال‌ها
برای مثال این است که
منظور من یک چیز استاندارد است
که به نظر می‌رسد هیچ ربطی
به هندسه ندارد.
یک جبر اما um که
دارد به نظر می رسد هیچ ربطی به
هندسه ندارد،
اما
معلوم می شود آنچه شما
می توانید  به عنوان تابعی در
مقداری فاصله در
برخی از هندسه و معلوم می شود که
بله می توانید و فضا فضای
اعداد اول است
و بنابراین کاری که انجام می دهید این است که اگر
کسی یک عدد صحیح به شما بدهد
می توانید روی اعداد اول تابعی بسازید.
فقط
شما در هر عدد اول می دانید
که
آن مدول عدد صحیح آن عدد اول است، بنابراین
اگر بگویید نمی دانم اگر به شما 10 داده می شود،
10 می دانید و بپرسید که
مقدار آن در 2 چقدر است خوب
آن 5 برابر 2 است بنابراین mod  2 صفر است پس
صفر دارد یک چه مقدار است این
مقدار در سه
خوب است نه به اضافه یک پس یک
مد سه است
پس تقریباً صفر در دو است یک
در سه است و می توانید به نوعی ادامه دهید
و بنابراین
این است  این یک
ایده واقعاً بنیادی است که اساس
چیزی است که هندسه جبری نامیده می شود و
فقط این دو بخش از
ریاضیات را که کاملاً متفاوت به نظر می رسند به هم مرتبط می کند و
این فقط یک ایده فوق العاده
قدرتمند است و بسیاری از ریاضیات
از این نوع
رابطه ساده بیرون می آیند.  شما در
مورد نگاشت از یک فضای گسسته
به فضای دیگر صحبت می کنید، بنابراین
من
برای یک ثانیه فکر کردم شاید
نقشه برداری مانند یک فضای پیوسته از
فضای گسسته مانند توابع بر روی یک
فضای پیوسته،
زیرا بله، شما می توانید، منظورم این است
که اگر کسی به شما بدهد، می توانید آن را بردارید.  شما یک فضایی که
می توانید بپرسید می توانید بگویید خوب بیایید بیایید
و این نیز بخشی از
همان ایده است، بخشی از همان ایده این است
که اگر سعی کنید و هندسه انجام دهید و
کسی به شما بگوید اینجا یک فضای است
که کاری که باید انجام دهید این است  گفتی صبر کن
بگو یک دقیقه صبر کن شاید من باید
سعی کنم این را با استفاده از جبر حل کنم و
بنابراین اگر این کار را انجام دهم راه شروع این است که به
من فضایی بدهید که
من شروع به فکر کردن در مورد عملکردهای
فضا کنم خوب برای هر نقطه  در
فضایی که
عددی را به هم مرتبط می‌کنم، می‌توانم انواع مختلف
توابع و مقادیر مختلف را انتخاب کنم،
اما اساساً روی یک فضا کار می‌کنم،
بنابراین
آنچه که این
بینش به شما می‌گوید این است که اگر
هندسه‌سنج هستید، اغلب راه کار
به  ترانس مشکل خود را
با تغییر فضای خود به جبر تغییر دهید،
به فضای خود و نقاط موجود
در آن فکر نکنید و به توابع روی
آن فکر کنید و اگر
جبری هستید و این
جبری های انتزاعی را دارید.  ابزارهایی که در حال
ضرب کردن و اضافه کردن آنها هستید، بگویید یک دقیقه صبر کنید،
این ابزارها هستند.
این دو
حوزه کاملاً متفاوت از
ریاضیات با هم، آیا شما
مثال‌های خاصی دارید که در آن می‌توان
با پرش
از یکی به دیگری موارد دشوار را ثابت کرد این است که چیزی
که بخشی از ریاضیات مدرن است
که در آن چنین پرش‌هایی انجام می‌شود، بله، این یک
نوع است.  همیشه
بسیاری از نظریه اعداد مدرن
به نوعی مبتنی بر این ایده است، اما
و هنگامی که این کار را شروع می کنید،
متوجه می شوید که باید بدانید
که
چیزهای ساده در یک طرف
جبر شروع به فکر کردن از شما می کند.
در مورد
طرف مقابل در مورد هندسه به
روشی جدید، باید به نوعی
ایده پیچیده تری در مورد هندسه به دست آورید یا اگر
شروع به فکر کردن در مورد عملکردهای
فضایی که
ممکن است داشته باشید، ممکن است به نوع پیچیده تری از جبر نیاز داشته باشید،
اما
در برخی موارد  منظورم این است که بیشتر یا بیشتر
نظریه اعداد مدرن
مبتنی بر این حرکت به سمت هندسه است و
اگر می‌خواهید
توپولوژی چیزی را بدانید که به
توابعی که درام انجام می‌دهید نگاه کنید، هندسه و توپولوژی زیادی نیز وجود دارد.  comology و
شما توپولوژی را
به هر حال
خوب دریافت می کنید اجازه دهید من از شما بپرسم سپس
سوال مسخره ای که گفتید این
ایده زیبا است
آه آیا می توانید تعریف
کلمه زیبا را رسمی کنید
و چرا این زیبا است مانند اول چرا
این زیبا است و دوم
اینکه  به خوبی زیباست
و من فکر می کنم چیزهای مختلفی وجود دارد که
می توانید به دلایل مختلف زیبایی پیدا کنید.
منظورم این است که فکر می کنم در این
زمینه
مفهوم زیبایی فکر می کنم واقعاً
نوعی ایده است اگر
مقدار زیادی از
قدرت را در خود داشته باشد زیباست.  و اطلاعات را به
یک چیز بسیار ساده تبدیل کنید، بنابراین منظورم از یک جهت
شما
تقریباً می توانید آن را اندازه گیری کنید
به این معنا که می دانید
پیامدهای این ایده چیست
چه
چیزهای غیر پیش پا افتاده ای به شما می گوید
در مقابل
شما می دانید چگونه  چگونه به سادگی می توانید
ایده را بیان کنید و بنابراین سطح
فشرده سازی آره اوه چه چیزی
با اوه زیبایی ارتباط دارد بله این
یکی و یک جنبه آن است و بنابراین
می توانید شروع کنید به گفتن اینکه یک ایده در
حال زشت تر و زشت تر شدن است
همانطور که شروع می‌کنید به نوعی مجبور می‌شوید، می‌دانید
که کاملاً آنچه را که می‌خواهید انجام نمی‌دهد،
بنابراین
چیز دیگری را به ایده می‌اندازید و
این کار را ادامه می‌دهید تا زمانی که به
آنچه می‌خواهید برسید، اما اینگونه می‌دانید که
دارید کار زشت‌تری انجام می‌دهید و
زشت تر از آن است که مجبور شوید
به چیزی که در ابتدا ایده نسبتاً ساده ای بود چیزهای بیشتری اضافه کنید
و آن را پیچیده تر و پیچیده تر کنید
تا به آنچه می خواهید
خوب برسید، پس بیایید چند
کلمه فلسفی را روی میز بگذاریم و سعی کنیم تا حدی
مفهوم را درک کنیم.  آنها یک کلمه زیبایی است
یکی دیگر سادگی است همانطور که شما اشاره کردید
یکی دیگر حقیقت است
پس
آیا شما یک حس دارید اگر دو نظریه به شما بدهم
یکی
ساده تر است یکی پیچیده تر است
آیا شما می دانید که کدام یک به
احتمال زیاد صادق است
؟
عمیقاً
ساختار واقعیت
ساده یا پیچیده‌تر را به تصویر بکشید،
بله، فکر می‌کنم تمام شواهد ما
آنچه در تاریخ
موضوع می‌بینیم ساده‌تر است، اگرچه
اغلب تعجب‌آور است که به
روشی شگفت‌انگیز ساده‌تر است، اما اوم بله،
وقتی بهترین تئوری‌ها مطرح می‌شوند، در
نهایت وقتی به درستی درک می‌شوند،
نسبتاً ساده و بسیار
ساده‌تر از آن چیزی هستند که انتظار دارید، به هر حال
اینطور
نیست.  فقط به این دلیل که انسان‌ها می‌خواهند
اینطور باشد، آیا ما مانند ما فوق‌العاده
مغرض هستیم، پس به نوعی
خودمان را متقاعد کرده‌ایم
که ساده‌تر بودن بهتر است، زیرا
سادگی را زیبا می‌دانیم یا
چیزی در جهان واقعی ما وجود دارد
که در هسته ما وجود دارد.  ساده
اعتقاد خودم این است که چیزی
در مورد یک جهان وجود دارد که ساده است و
من می خواستم بگویم که شما می دانید
نوعی چیز اساسی
در مورد ریاضیات فیزیک
و فیزیک و همه این تصویر وجود دارد که
um است
که به نوعی است.  ساده
درست است که شما آن را می دانید،
البته درست است که می دانید
ذهن ما دارای برخی از کارها
بسیار محدود است و مطمئناً می تواند
برخی کارها را انجام دهد و برخی دیگر را نمی تواند انجام دهد، بنابراین
در اصل این امکان وجود دارد که
بینش عالی وجود داشته باشد. بینش های زیادی در مورد آن وجود دارد.
روشی که دنیا کار می کند و
برای ما قابل دسترس نیست زیرا
ذهن ما اینگونه کار
نمی کند و آنچه ما این
نوع سادگی را می بینیم فقط به این دلیل است که
ما همیشه امیدی به دیدن آن داریم.
یک
فیزیکدان باهوش به نام سابین
هسنفلدر وجود دارد که هم با شما موافق است و هم
مخالف. من فکر می کنم موافق است
که
پاسخ نهایی ساده خواهد بود بله،
اما سادگی و زیبایی ما را به بیراهه می کشاند.
اوه آیا با
مخالفت او موافق هستید آیا با موافقت او موافق نیستید من با
توافق موافقم اوه خوب من من من
بله فکر کردم
خواندن کتاب شما واقعاً جذاب بود و و و به هر حال
با بسیاری از موارد مخالف بود
اما در پایان وقتی او  می گوید: بله،
وقتی آنجا را پیدا کنیم،
وقتی واقعاً این را بفهمیم،
ساده خواهد بود و بله و
خوب است، بنابراین
در پایان موافقیم که آیا
زیبایی ما را به بیراهه می برد که
تز اصلی کار او
در آن کتاب است، در واقع حدس می زنم من
با او در مورد آن خیلی مخالفم که
فکر نمی کنم و به خصوص و در
واقع به شدت با
او در مورد گاهی اوقات نحوه
ارجاع او به ریاضیات مخالفم و
بنابراین مشکل اینجاست که می
دانید
فیزیکدانان و مردم به طور کلی فقط
به آن اشاره می کنند.  به عنوان ریاضی و و آنها اغلب
امم هستند،
آنها اغلب به معنای آن چیزی نیستند که من آن را
ریاضی می نامم که
ایده های جالب ریاضی است، بلکه فقط
باعث ایجاد محاسبات پیچیده ای می شود
و بنابراین،
فکر می کنم
احساس من در مورد آن بیشتر از این است که
مشکل اصلی صحبت در مورد
سادگی و استفاده از سادگی به عنوان
راهنما این
است که خیلی
راحت است که خودتان را گول بزنید و می دانید که
تصمیم گرفتن بسیار آسان است، می دانید که
عاشق یک ایده شوید،
ایده ای دارید که فکر می کنید آه این است.  آیا
این عالی است و شما عاشق
آن می شوید و مانند هر نوع رابطه عاشقانه ای
بسیار آسان است باور کنید که می دانید
هدف محبت های شما هستید
بسیار زیباتر از آن چیزی است که دیگران
ممکن است فکر کنند و آنها همین هستند.  واقعاً اینطور
است و
انجام این کار بسیار بسیار آسان است، اگر بگویید
من فقط می خواهم ایده هایی در مورد
زیبایی و
این و ریاضیات و اینها دنبال کنم،
خیلی آسان است که فقط خود را گول بزنی،
فکر می کنم اوم و فکر می کنم خیلی از موارد
داستان همین است.  آیا او به این فکر می کرد که
مردم کجا به بیراهه رفته اند که من
فکر می کنم این است که من استدلال می کنم که هر چه بیشتر
افراد بیشتر بدانند
ایده ساده و قدرتمند شگفت انگیزی وجود داشته است که
آنها پیدا کرده اند و معلوم شد که
مفید نبوده است، اما  بیشتر از این بود که
آنها خودشان را گول زدند که این
در واقع ایده بهتری از آنچه بود بود
و
ساده تر از چیزی بود که واقعا بود زیباتر بود.
فقط مردم یا
مردم و آنها
عاشق هر ایده ای می شوند
و سپس
روایت هایی را حول آن ایده می بافند یا
به گونه ای ارائه می دهند که آه بر
سادگی و زیبایی تأکید می کند
بله این بخشی از آن است، اما منظور من این است
چیزی که در مورد فیزیک دارید
این است که می دانید اگر بتوانید آزمایشی انجام دهید واقعاً چه چیزی
می تواند بگوید
و بررسی کنید که
آیا طبیعت واقعاً همان کاری را انجام می دهد
که ایده شما از شما انتظار دارد که شما انجام می دهید
اصولاً راهی برای
آزمایش آن دارید.  و مطمئناً درست است
که اگر شما می
دانید اگر فکر می کردید یک ایده ساده دارید
و این کار نمی کند و
وارد یک آزمایش شده اید و آنچه واقعاً
کار می کند جایی است شاید
نسخه پیچیده تری از آن باشد که مطمئناً می تواند
اتفاق بیفتد و
این که این می تواند درست باشد،
فکر می کنم تاکید او بیشتر است که من
واقعاً با آن مخالف نیستم این است که
مردم باید
زمانی که سعی می کنند
تئوری های بهتری را در مورد
احمق ها در مورد سازگاری با خود ایجاد کنند، نه آنقدر
در مورد زیبایی، بلکه روی شما تمرکز کنند.  نمی دانم آیا این ایده
زیباست اما می دانید آیا
چیزی در مورد این نظریه وجود دارد که
کاملاً سازگار نیست
و از آن به عنوان راهنمایی استفاده کنید
که مشکلی در آنجا وجود دارد که
باید اصلاح شود و بنابراین فکر می کنم آن
بخشی از استدلال او فکر می کنم من بودم
ما در همین صفحه هستیم در مورد
سازگاری در
تناقضات چیست،
دقیقاً چه
مثالهایی در ذهن دارید
خوب این می تواند فقط ناسازگاری ساده
بین نظریه و یک آزمایش باشد که اگر
شما اینطور هستید ما این
نظریه بنیادی عالی را داریم اما وجود دارد
برخی از چیزهایی را که در بیرون می بینیم که به
نظر نمی رسد در آن جا بیفتند، مانند انرژی تاریک
و ماده تاریک، برای مثال،
اما اگر چیزی وجود دارد که نمی توانید
آزمایشی آن را آزمایش کنید، فکر می کنم می
دانید که او بحث خواهد کرد و من
موافقم که برای مثال اگر  شما سعی می کنید
در مورد
گرانش فکر کنید و چگونه می خواهید یک
نظریه کوانتومی گرانش داشته باشید، باید بدانید
و هر یک از ایده های خود را
با
نوعی آزمایش فکری آزمایش کنید که می دانید آیا
این در واقع یک سازگاری را ارائه می دهد.
تصور کنید که قرار است چه اتفاقی بیفتد
در این موقعیت خاص یا
نه،
بنابراین این مثال خوبی است که شما
در مورد این موضوع نوشته اید.
در مورد گرانش کوانتومی به طریقی چه
راه‌هایی وجود دارد که می‌توانیم به
آنجا برسیم، شما اشاره کردید که
به این تلاش چندان علاقه‌ای ندارید، زیرا
اساساً بله،
با توجه به ابزارهای امروزی نمی‌توانید راه‌هایی برای تأیید علمی آن داشته باشید، بله، من
در واقع شما را دارم.  می‌دانم که در طول سال‌ها
مطمئناً زمان زیادی را صرف آموختن
در مورد
گرانش و تلاش‌ها برای کمی کردن
آن کرده‌ام، اما
در گذشته تمرکز چیزی که به آن
فکر می‌کردم نبوده است، اما
منظورم این است که احساس من این بوده است.  همیشه می دانید همانطور که فکر می کنم
سرعت موافق است که
اگر نمی توانید آزمایش کنید، یکی از راه هایی که می دانید می توانید این کار را دنبال کنید،
فقط این نوع جستجو برای ثبات است، می
دانید که
رسیدن به یک کاملاً بسیار دشوار است.
مدل ثابتی از این مدل به گونه‌ای که
مکانیک کوانتومی و نسبیت عام را گرد هم می‌آورد
و به نظر من این
روش سنتی است که افرادی که
گرانش کوانتومی را دنبال می‌کردند اغلب
دنبال می‌کردند.
نظریه پردازان گرانش کوانتومی و ریسمان به شما خواهند گفت که
دیگران به شما خواهند گفت که این چیزی است که
مردم درباره آن بحث می کنند،
اما
مشکل همه اینها این است که شما در نهایت به نتیجه می رسید.
موفق باشید
برنامه همه برای چگونگی یافتن یک نظریه از نوع
گرانش که می دانید به
چیزی منسجم ختم می شود
و بنابراین
به نوعی می توانید استدلال کنید که این همان چیزی است که
برای قدرت رخ داده است که
آنها مشکل خود را برای یافتن
نظریه ثابت گرانش کوانتومی و
آنها به پایان رسیدند، اما آنها 10
راه حل از 500 راه حل را پیدا کردند، بنابراین
شما می دانید
اگر باور دارید که همه چیزهایی که آنها
دوست دارند درست باشد، درست است،
خوب شما یک نظریه دارید، اما در
نهایت این یک نوع است.  بی فایده است زیرا
این فقط یکی از چیزهایی است که
اساساً بی نهایت از
چیزهایی است که شما هیچ راهی برای
تشخیص آزمایشی آنها ندارید و بنابراین این
یک موقعیت افسرده کننده است اما
من اما فکر می کنم که
یک چیز وجود دارد
بنابراین دوباره به دنبال ایده هایی در مورد آن هستم.
چه
چیزی در مورد زیبایی و چگونه می توانید
این موضوعات در مورد گرانش را با
چیزهای دیگری که ما در مورد فیزیک می دانیم ادغام و یکپارچه کنید و آیا می توانید
نظریه ای بیابید که آیا آنها
به نحوی با هم مطابقت دارند که
منطقی باشد و امیدوارم چیزی را پیش بینی کنید
که بسیار زیاد است.  امیدوار کننده تر، خوب
منطقی است و امیدوارم منظورم این باشد که ما
چندین بار به این سوال سر می زنیم
زیرا شما به نوعی
چند چیز کمی متناقض گفتید
که مانند این است که داشتن یک نظریه سازگار خوب است،
اما
اگر این نظریه باشد  ثابت،
لزوماً به معنای چیزی نیست،
پس مثل اینکه کافی نیست کافی نیست کافی
نیست و
مشکل همین است، بنابراین مثل اینکه مرتباً به حالت عادی باز می گردد،
باید یک اعتبار تجربی وجود داشته باشد،
بنابراین خوب اجازه دهید
کمی در مورد
نظریه ریسمان صحبت کنیم.  من
کمی منتقد صریح تئوری قدرت بوده‌ام،
شاید اولین سوالی که باید بپرسم این باشد که
نظریه ریسمان چیست
و
فراتر از آن چرا اشتباه است
یا بهتر بگوییم عنوان وبلاگ شما
حتی اشتباه نمی‌کند،
خوب یک چیز جالب در مورد
وضعیت فعلی تئوری قدرت این است که
فکر می‌کنم
در این مرحله واقعاً بسیار دشوار است که بگوییم
نظریه ریسمان به چه معناست، اگر مردم بگویند که
نظریه‌پردازان ریسمان هستند
منظورشان چیست و کاری که انجام می‌دهند خیلی
خوب است.  سخت است که
معنی این اصطلاح را مشخص کنیم، اما
معنای اولیه آن فکر می‌کنم به اوم برمی‌گردد،
یک سری
تحولات از سال 1984 شروع شد که در آن
مردم احساس کردند که یک
نظریه واحد از
ما پیدا کرده‌اند.  به نام مدل استاندارد از همه
نوع استاندارد شناخته شده از فعل و انفعالات ذرات
و گرانش و همه اینها در یک نظریه کوانتومی با هم قرار می گیرند
و اینکه شما می توانید
این کار را
به روشی بسیار خاص انجام دهید، به
جای اینکه به فکر
داشتن یک نظریه کوانتومی ذرات در
حال حرکت باشید.  در فضا-زمان به
نظریه کوانتومی فکر کنید که نوعی
حلقه های تک بعدی در
فضا-زمان به اصطلاح ریسمان ها حرکت می کنند و بنابراین به
جای یک درجه آزادی،
اینها بی نهایت درجه
آزادی دارند، این نظریه بسیار پیچیده تر است،
اما شما  می توانید تصور کنید
خوب است که می خواهیم این تئوری
حلقه هایی که در فضا-زمان حرکت می کنند را کمی کنیم
و چیزی که آنها دریافتند این است که
شما می توانید کاری کنید که بتوانید این کار را انجام دهید
و می توانید نسبتاً به طور نسبتاً
ساده
چنین نظریه کوانتومی را درک کنید.  فقط اگر
مکان و زمان با هم
10 بعدی باشند
و پس شما دوباره این مشکل را داشتید،
مشکلی که در
ابتدای کتاب به آن اشاره کردم، اکنون پس از انجام آن
حرکت، باید از شش بعد خلاص شوید
و بنابراین امید این بود که
شما می توانید
با کوچک کردن آنها از شر شش بعد خلاص شوید و
سازگاری این نظریه مستلزم
این است که این شش بعد
یک شرط بسیار خاص به نام منیفولد
بودن کلودیو را برآورده می کنند و ما
نمونه های بسیار کمی از این را می دانستیم،
پس چه شد.  بسیاری از افراد بسیار هیجان زده
در سال
84-85 امیدوار بودند که
شما فقط می توانید این
نظریه ریسمان 10 بعدی را در نظر بگیرید و
یکی از تعداد محدودی از
راه های ممکن
برای خلاص شدن از شش بعد را با
کوچک کردن آنها پیدا کنید و سپس به پایان برسید.
با یک نظریه چهار بعدی موثر
که شبیه به دنیای واقعی به نظر می‌رسید،
این امید بود، بنابراین
داستان بسیار طولانی در مورد
اتفاقی که برای آن امید در طول سال‌ها رخ داده است،
یعنی
من بحث می‌کنم و بخشی از
موضوع کتاب را دوست دارم.  و عنوان آن این بود که
اوم
شما می دانید که این در نهایت
شکست بود که شما به این نتیجه رسیدید که
این ایده فقط
راه های زیادی
برای انجام این کار وجود داشت و شما نمی دانستید چگونه
این کار را انجام دهید  به طور مداوم
که حتی
اشتباه هم نبود، به این معنا که
شما حتی نمی‌توانید آن را
به خوبی مشخص کنید تا در واقع یک
پیش‌بینی واقعی ابطال‌پذیر از آن به دست آورید که به
شما بگوید اشتباه بوده است، اما خیلی
خوب بود.  در قلمرو
ایده هایی که در ابتدا خوب به نظر می رسیدند، اما هر چه
بیشتر به آنها نگاه کنید،
آنها آنطور که می خواهید پیش نمی روند
و در نهایت
قدرت یا قدرتی که شما در
ابتدا دارید را به همراه نمی آورند.  این دیدگاه را داشتید
و بله، عنوان کتاب حتی
اشتباه نیست وبلاگ شما، عنوان وبلاگ عالی شما
حتی اشتباه نیست،
خوب است، اما با این حال، در طول دهه ها
هیجان زیادی در مورد نظریه ریسمان وجود داشته است،
همانطور که شما اشاره کردید،
طعم های مختلف چیست؟  ایده هایی
که آمدند،
مثل اینکه منشعب شدند، شما به 10 بعد اشاره کردید،
حلقه هایی با درجه آزادی بی نهایت را ذکر کردید،
چه ایده های جالب دیگری برای شما که
از این دنیا بیرون می آیند،
بله، منظورم مشکل در صحبت کردن
در مورد کل موضوع است و تا حدودی
یکی  دلیلی که من کتاب را نوشتم این
است که می دانید این کتاب بسیار
پیچیده است، یعنی مقدار زیادی وجود دارد که می
دانید افراد زیادی به
این موضوع علاقه مند شده اند، افراد زیادی
روی آن کار کرده اند و به نوعی
فکر می کنم آنچه اتفاق افتاده است  دقیقاً به این دلیل که
این ایده واقعاً کارساز نبود و
این باعث شد که مردم به
جای تمرکز روی این یک
ایده و کنکاش و کار بر روی این موضوع بشناسند که
آنها فقط به
آزمایش چیزهای جدید ادامه دادند و بنابراین
فکر می‌کنم مردم
در نهایت سرگردان شدند.  فضای بسیار غنی از ایده ها در مورد
ریاضیات و فیزیک و کشف اینکه
شما همه چیزهای واقعاً جالبی را می دانید،
فقط مشکل این است که
رابطه معکوس
بین این ایده جدید جالب و زیبا
و مثمر ثمر وجود دارد
که آنها می خواستند دنبال کنند
و چگونه بود.  بسیار شبیه به دنیای واقعی بود،
بنابراین ریاضیات بسیار زیبایی
از آن بیرون آمد،
من فکر می کنم یکی از دیدنی ترین آنها چیزی است
که
فیزیکدانان آن را
نظریه میدان همسان دوبعدی می نامند و بنابراین اینها
اساساً
نظریه های میدان کوانتومی [موسیقی] و نوعی هستند.
آن را به عنوان یک بعد فضا و یک بعد زمانی در نظر بگیرید
که می‌دانید
این مقدار عظیمی از
تقارن و ساختار عظیمی دارد
که
و فقط تعدادی ریاضیات کاملاً خارق‌العاده
پشت آن و اوم و دوباره
و برخی از آن ریاضیات
دقیقاً همان چیزی است که به نظر می‌رسد.  در
برنامه زبان، بنابراین بسیاری از
اولین تعامل بین ریاضی و
فیزیک در مورد برنامه زبان
حول این
تئوری های میدانی دوبعدی منسجم بوده است.
که هیچ تایید تجربی وجود ندارد که
شما نوشته اید که یک سوراخ بزرگ
در نظریه ریسمان
تعریف آشفته آن بوده است، بله، شاید این
یکی باشد، می توانید
معنی آن را توضیح دهید، شاید برای شروع، منظورم این است که
فکر می کنم ساده ترین چیزی که می توان
گفت این است که
می دانید  ایده اولیه واقعاً
این بود که
خوب ما این را داریم
به جای آنچه که عالی است این است که ما این
چیز را داریم که فقط
بسیار ساختار یافته است و باید
به روشی خاص کار کند تا منطقی شود
و امم،
اما پس از آن به نتیجه رسیدید  شما در نهایت
به ده بعد فضا-زمان رسیدید و بنابراین برای
بازگشت به فیزیک باید
از پنج بعد از بعد شش
بعد خلاص می‌شوید
و
نتیجه را می‌توانم بگویم که به نوعی
بسیار ساده است که آنچه که مردم
به تازگی کشف کرده‌اند
همین جاست.  به نوعی
روش بسیار خوبی برای انجام این کار وجود ندارد،
تعداد بی نهایت راه برای انجام آن وجود دارد و
شما می توانید بسته
به نحوه انجام آن به هر چیزی که می خواهید دست پیدا کنید تا در نهایت
کل برنامه را از ده
بعد شروع کنید و فقط به چهار برسید.  به دلیل
فقدان
هیچ راهی برای رسیدن به جایی که می خواهید فرو می ریزد،
زیرا می توانید هر چیزی را به دست آورید،
امید در مورد آن مشکل همیشه این
بوده است که
فرمول استانداردی که ما از
نظریه ریسمان داریم، یعنی
شما می توانید با نام وارد شوید.  اغتشاش است،
اما
یک روش استانداردی وجود دارد که ما می دانیم با توجه به
یک نظریه کلاسیک برای ساختن
یک نظریه کوانتومی
و کار کردن با آن، این
به اصطلاح نظریه اغتشاش است
که ما می دانیم چگونه انجام دهیم
و
این به خودی خود فقط  فقط به
شما اشاره ای نمی کند که در مورد شش بعد چه کاری باید انجام دهید،
بنابراین نظریه ریسمان آشفته واقعی به
خودی خود واقعاً فقط در 10 بعد کار می کند،
بنابراین
شما باید شروع به ایجاد برخی از
فرضیات در مورد چگونگی انجام آن کنید.
فراتر از
این فرمول بندی که ما واقعاً
نظریه ریسمان را درک می کنیم و از شر
این شش بعد خلاص می شویم، بنابراین
ساده ترین آنها همان فرض کلودیو بود،
اما
وقتی واقعاً جواب نداد، مردم
بیشتر و بیشتر چیزهای مختلف را امتحان کردند
و  و امید همیشه این بوده است
که
راه‌حل
این مشکل این باشد که شما
درک عمیق‌تر و بهتری
از نظریه ریسمان پیدا کنید که در
واقع از این بسط آشفته فراتر می‌رود
و اگر آن را داشته
باشید این و آن را تعمیم می‌دهد.
اوم
این مشکل را حل می‌کند،
مشخص می‌کند که با
شش بعد چه باید کرد، این مشکل چقدر دشوار است،
بنابراین
اگر بتوانم دوباره مشکل را بیان کنم، به نظر می‌رسد که
یک
دنیای فیزیکی بسیار سازگار در چهار
بعد وجود دارد
و اوه، شما چطور؟  نقشه یک
دنیای فیزیکی ثابت در 10 بعد را به یک
جهان فیزیکی ثابت در چهار
بعدی درست کنید و چقدر
این مشکل دشوار است این است که چیزی که شما
حتی می توانید
فقط
از نظر شهود فیزیک از
نظر نقشه ریاضی از
ده بعد به چهار بعد پاسخ دهید.  خوب
اساساً منظور من این است که شما باید از شر
شش بعد خلاص شوید، بنابراین
دو راه برای انجام
آن وجود دارد، یکی این که ما آن را فشرده سازی می نامیم،
شما می گویید که
واقعاً 10 بعد وجود دارد، اما به
هر دلیلی شش تا از آنها هستند.  واقعاً
آنقدر کوچک هستند که نمی‌توانیم آنها را ببینیم،
بنابراین شما اساساً کار را با ده
بعد شروع می‌کنید و آنچه را که ما می‌نامیم،
کاری کنید که شش تای آن‌ها
تا بی‌نهایت بیرون نروند، بلکه فقط
یک وسعت محدود داشته باشند و سپس آن اندازه را کاهش دهید.
کوچک، غیرقابل مشاهده است، اما این
یک ترفند ریاضی است،
بنابراین
می توانید به من کمک کنید تا درک درستی
از
ثروت
و جالب بودن جهان در آن شش
بعد داشته باشم،
زیرا به نظر می رسد فشرده سازی
به خوبی نشان می دهد که بسیار جالب است، نه، اما
مشکل این است که آنچه شما  یاد بگیرید اگر
شروع به انجام ریاضیات ریاضی با نگاهی
به هندسه و توپولوژی و در
ابعاد بیشتر و بیشتر کنید، منظورم این است که
این سوال را بپرسم که تمام
فضاهای شش بعدی ممکن چیست، این
فقط یک سوال بی پاسخ است،
فقط آه، منظورم این است که حتی
مهربان است.  از نظر فنی غیرقابل تصمیم گیری
هستند، آنها فقط خیلی هستند،
کارهای زیادی هستند که می توانید با
همه اینها انجام دهید،
اگر شروع به
تلاش برای ساختن فضاهای یک بعدی کنید،
مثل این است که شما یک  می توانید
یک دایره بسازید و می توانید نمودارها را بسازید و
می توانید ببینید چه کاری می توانید انجام دهید، اما همانطور که
به ابعاد بالاتر و بالاتر می روید،
راه های زیادی وجود دارد که می توانید
چیزها را کنار هم قرار دهید و چیزی
از آن ابعاد را بدست آورید و به همین ترتیب، مگر
اینکه
شما یک اصل بسیار قوی دارید
که می‌خواهد
برخی موارد بسیار خاص
از این فضاهای شش بعدی را انتخاب کند
و تعداد
آنها بسیار زیاد است و
می‌توانید هر چیزی را که بخواهید به دست آورید، اما اگر
10 بعد دارید،
نوع چیزها  که اتفاق می افتد می گویند این در
واقع همان
روشی است که
در واقع ساختار واقعیت های ماست.
چیزی که من به آن می‌رسم این است که آیا
محدودیت‌های ثابتی وجود دارد،
بنابراین اگر محدودیت‌هایی دارید که
به واقعیت نشان می‌دهند،
می‌توانید شروع کنید به گفتن اینکه بعد
شماره هفت به نوعی خسته‌کننده است،
همه هیجان‌ها در
ابعاد فضایی یک دو سه بله
و زمان اتفاق می‌افتد.  همچنین به نوعی خسته کننده است،
بله و مانند
برخی از آنها هیجان انگیزتر از دیگران هستند یا
می توانیم از معیار زیبایی خود استفاده کنیم،
زمانی که
درک واقعی از آنچه واقعاً
در آن ابعاد در دنیای فیزیکی ما اتفاق می افتد
به جای مرتب سازی، برخی از ابعاد زیباتر از بقیه هستند.  از همه
چیزهای احتمالی که ممکن است به نوعی اتفاق بیفتد،
منظورم فقط عوامل اساسی است که
شما برای خلاص شدن از شر آنها نیاز دارید، ما آنها را نمی بینیم،
بنابراین باید به نحوی به آنها توضیح دهید که
چه چیزی را برای اصلی ترین کاری که می
خواهید انجام دهید، توضیح دهید.  توضیح این است که چرا ما
آنها را نمی بینیم
و بنابراین می توانید
نظریه ای در مورد این ابعاد اضافی
و نحوه رفتار آنها ارائه دهید و
نظریه ریسمان ایده هایی در مورد
نحوه انجام این کار به شما می دهد، اما
در
پایین  خط جایی است که شما سعی می کنید
با کل این تئوری که
ایجاد می کنید بروید این است که
تمام تأثیرات آن را
اساساً غیرقابل مشاهده کنید، بنابراین این
واقعاً
یک چیز مشکوک و
نگران کننده است که شما سعی می کنید آن را انجام دهید.  این کار را انجام دهید
چرا فقط
همه چیز را اضافه می کنید و سپس سعی می کنید
توضیح دهید که چرا ما آن را نمی بینیم، یعنی
خوب است این ممکن است یک سوال احمقانه باشد
اما این یک
چیز واضح است که بگوییم
آن شش بعد غیرقابل مشاهده هستند یا
هر چیزی فراتر از چهار بعد
غیرقابل مشاهده است یا
آیا شما دری را برای
گفتن
ابزارهای فعلی فیزیک باز می گذارید
و بدیهی است که مغز ما قادر
به مشاهده آنها نیست
بله، اما ممکن است نیاز داشته باشیم که
روش هایی برای مشاهده به کار ببریم تا در
مقابل فروپاشی شما.
نظریه ریاضی به چهار بعد
باز گذاشتن درب کمی بیش از حد
ممکن است ما نیاز به ابزارهایی پیدا کنیم که در
واقع به ما امکان می دهد مستقیماً آن ابعاد را اندازه گیری کنیم
بله منظورم است، اما منظور شما این است که مطمئناً می توانید
بپرسید می دانید فرض کنید
که ما
مدل داریم  به مدل‌هایی با ابعاد بیشتر نگاه کنید
و بپرسید که می‌دانید
اثرات قابل مشاهده چه خواهد بود، ما چگونه
این را می‌دانیم و شما بیرون می‌روید و
آزمایش‌هایی انجام می‌دهید، به عنوان مثال
شما از
نظر گرانشی مشابهی دارید،
قانون مربع معکوس نیروها دارید، اگر ابعاد بیشتری داشته باشید، خوب است.
آن قانون مربع معکوس
چیز دیگری را تغییر می‌دهد،
بنابراین می‌توانید بروید و شروع به
اندازه‌گیری قانون مربع معکوس کنید و بگویید
خوب، قانون مربع معکوس کار می‌کند،
اما شاید اگر دریافت کنم و معلوم شود که
واقعاً
اندازه‌گیری اثرات گرانشی بسیار بسیار سخت است و  حتی
برخی از
شما فواصل ماکروسکوپیک را می شناسید
زیرا آنها بسیار کوچک هستند، بنابراین می توانید
شروع به نگاه کردن به قانون مربع معکوس کنید
و بگویید شروع به اندازه گیری آن
در فواصل کوتاه تر و کوتاه تر کنید و ببینید
آیا ابعاد اضافی در آن فاصله وجود دارد که
شما را مقیاس می کند.  شروع به دیدن
قانون مربع معکوس می‌کند و اوم، بنابراین
مردم به دنبال آن می‌گردند و دوباره شما
آن را نمی‌بینید، اما می‌توانید
منظورم این است که انواع
آزمایش‌هایی از این دست وجود دارد، شما می‌توانید
تصور کنید کدام آزمایش
برای اثرات ابعاد اضافی در
در
مقیاس‌های فاصله‌ای مختلف متفاوت است، اما
شما هیچ‌کدام از آنها را نمی‌دانید،
منظورم این است که همه آنها فقط کار نمی‌کنند، هنوز
چیزی کار نمی‌کنند.  لیگو و
تشخیص امواج گرانشی را به
پروژه‌ای باورنکردنی تبدیل می‌کند.
اد وایتن
اغلب به عنوان یکی از
درخشان‌ترین ریاضی‌دانان و فیزیکدانان تاریخ مطرح می‌شود.
می‌دانم
وقتی او یک دکترای فوق‌دکتری بود، برای اولین بار از ملاقات با او لذت بردم و
منظورم این است که او یک
ریاضی‌دان و فیزیک‌دان کاملاً شگفت‌انگیز است
و اوه می‌دانی که او از
بقیه ما بسیار باهوش‌تر است.  همچنین
سخت‌تر کار می‌کند و این یک
نوع ترکیب ترسناک است که ببینیم چقدر
توانسته انجام دهد
و اوم، اما من در واقع استدلال می‌کنم که
شما بزرگترین کار او را می‌دانید
کارهایی که او انجام داده است که
اینقدر ذهن‌افکن بوده است.  منظورم این است که
او در
برخی از حوزه‌های ریاضیات کاملاً انقلابی ایجاد کرده است.
او کاملاً انقلابی در نحوه
درک ما از روابط بین
ریاضیات و فیزیک ایجاد کرده است
و بیشتر آنها که
بزرگترین کار او چیزهایی است که ربطی
به نظریه ریسمان ندارند یا اصلاً ربطی ندارند.  به عنوان مثال منظورم این است که
او اوم
شما او را می شناسید، بنابراین او در واقع یکی از
رشته ها بود، نکته بسیار عجیب در مورد او
به نوعی این است که
او جایزه نوبل ندارد، بنابراین
تعداد بسیار زیادی از مردم وجود دارند
که به
هیچ وجه نزدیک نیستند.  به اندازه او باهوش است، وقتی
به اندازه کسانی که
جوایز نوبل دارند کار نمی‌کنند، فکر می‌کنم او
این بدبختی را داشت که
در زمانی وارد میدان شد که
همه چیز بسیار سخت‌تر شده بود
و هیچ‌کس واقعاً
مهم نیست چقدر باهوش بودی.  آیا خیلی
سخت بود که به ایده جدیدی برسیم که
قرار بود از نظر فیزیکی کار کند و برای شما
جایزه نوبل بگیرد، اما
او اما اوم می دانید که او
مدال فیلد را برای
کار خاصی که در ریاضیات انجام داده بود دریافت کرد
و این فقط  کاملاً
ناشناخته می دانید که ریاضیدانان
به فردی خارج از رشته خود مدال میدانی بدهند
و فیزیک واقعاً خیلی خوب است، می
دانید که قبل از آمدن او
این مدال را نداشتید.
او در زمانی وارد رشته فیزیک نظری شد
که ام
و هنوز هم تا به امروز
شما نمی توانید جایزه نوبل را برای
کار صرفا نظری دریافت کنید.
و
تقریباً در سال 1973 گرد هم آمد
و پست و بنابراین و همه
افرادی که به نوعی در این گردهمایی نقش داشتند، می
دانید که بسیاری از آنها
به خاطر آن جوایز نوبل دریافت کردند،
اما اگر به
پست 1973 نگاه کنید.
اگر دوست داشتید، کمی بیشتر است، موارد لبه‌ای وجود دارد، اما اگر به
پست 1973 نگاه کنید که مردم چه کاری انجام داده‌اند تا
بهتر از مدل استاندارد انجام دهند
و به یک نظریه یکپارچه بهتر دست پیدا کنند،
واقعاً خیلی سخت نبوده است.
مشکلی که کار نکرده است، تئوری
خیلی خوب است و بنابراین اینطور نیست که افراد دیگر
بیرون رفتند و این کار را کردند و آن را انجام دادند و
نه او و اینکه آنها جایزه نوبل را
برای انجام آن دریافت کردند این است که هیچ کس واقعاً از
نوع کاری او نیست.  از سال 1973 تاکنون
هیچ کس نتوانسته است با نظریه ریسمان انجام دهد. آیا
چیزی وجود دارد که می توانید در مورد
مدل استاندارد بگویید، بنابراین
به نظر می رسد چهار قانون فیزیک بسیار خوب عمل می کنند و
اوه
هنوز مردم در تلاش برای انجام آن هستند.  بیشتر در
مورد یکسان سازی صحبت می کنیم، بنابراین در مورد اینکه چرا چه چیزی
اشکال دارد، چه چیزی در مورد
مدل استاندارد خراب است،
چرا باید بهبود یابد،
منظورم این است که چیزی که بیشتر مورد توجه قرار می گیرد،
جاذبه است که ما مشکل داریم،
بنابراین شما می خواهید به نوعی می خواهید
ادغام آنچه را که در مورد
نیروی گرانشی می دانیم با آن ادغام کنید و یک
نظریه میدان کوانتومی یکپارچه داشته باشید که فعل و
انفعالات گرانشی نیز دارد،
بنابراین این مشکل بزرگی است که همه در مورد آن صحبت می کنند.
ایده های بسیار بسیار عمیق و زیبا، اما
جنبه های خاصی از آن وجود دارد که بسیار
زیبا نیستند.
اوم و بسیاری از اینها مربوط به
به اصطلاح اوه
شما مکانیسم به اصطلاح هیگز را
در میدان هیگز می شناسید که اگر به نظریه نگاه کنید
همه چیز این است که
میدان هیگز و کاری که باید انجام دهد را فراموش کنید.
بقیه تئوری
بسیار بسیار محدود است و
پارامترهای آزاد بسیار کمی دارد، واقعاً
تعداد بسیار کمی وجود دارد، تعداد بسیار کمی
از پارامترها و چند عدد صحیح وجود دارد که به
شما می‌گوید تئوری برای اینکه
این نظریه به عنوان یک نظریه واقعی عمل کند چیست.
در دنیا شما به یک فیلد هیگز نیاز دارید و
باید آن را انجام دهید تا
کاری انجام دهید و
وقتی آن فیلد هیگز را معرفی کردید، همه پارامترها
ظاهر می شوند، بنابراین اکنون ما
20 یا 30 یا هر پارامتر دیگری داریم
که می خواهیم بگوییم.  شما همه
انبوه چیزها چه هستند و چه اتفاقی قرار است
بیفتد، بنابراین شما از
یک چیز بسیار محدود با
چند پارامتر به
این چیزی رفته اید که لحظه ای که آن را
در آن قرار می دهید باید
همه این موارد اضافی را اضافه کنید.  پارامترهایی که
کارها را انجام می دهند و به این ترتیب که
ممکن است یک استدلال نیز باشد که
دنیا اینگونه است و اینکه
شما متوجه نمی شوید که
زیبایی شناختی دلپذیر است فقط
مشکل شماست یا
شاید ما در یک چندجهانی زندگی می کنیم و آن
اعداد فقط هستند.  در هر کیهانی متفاوت است،
اما می دانید که
حدس معقول دیگر این است که
این فقط به ما می گوید که
چیزی وجود دارد که ما در مورد آنچه در
حال وقوع است به روشی عمیق تر نمی فهمیم که
این اعداد را توضیح می دهد و
نوعی
ایده عمیق تر در مورد مکان وجود دارد.  میدان هیگز
از آن سرچشمه می گیرد و آنچه در حال وقوع است
و ما هنوز به آن پی نبرده ایم و این چیزی است که
باید به دنبال آن باشیم، اما اگر
کمی بیشتر به نظریه ریسمان پایبند باشیم،
می توانید نقش مدافع شیطان را بازی کنید
و
سعی کنید برای نظریه ریسمان استدلال کنید که
چرا چنین است.  چیزی که
سزاوار تلاشی بود که انجام داد
و هنوز هم
اگر فکر می‌کنید شعله‌ای است، هنوز هم
باید شعله‌ای کوچک باشد، به خوبی می‌سوزد.
انواع ایده های جدید در مورد
ریاضیات و در مورد بخش هایی از فیزیک
واقعاً از آن پدید آمدند، بنابراین
منبع
ایده های بسیار پرباری بود و فکر می کنم شما می دانید که این در
واقع یکی از استدلال های شما است
که قطعاً با آن موافق هستم و از آن خواهم شنید.
سفید و از
قدرت دیگری در اینجا گفتم شما می دانید که
این یک ایده ثمربخش و
الهام بخش است و به
چیزهای مختلف دیگری منجر شده است
که می دانید باید چیزی
در این مورد درست باشد
و اوم بله این شما هستید  خوب می دانم که
به هر حال من فکر می کنم که این احتمالاً
قوی ترین چیزی است که
آنها دارند، اما شما
فکر نمی کنید
جنبه هایی در آن وجود دارد که می تواند
با نظریه ای همسایه باشد که
همه چیز را با هم متحد می کند.  یک تئوری از
همه چیز مانند آن ممکن است
دقیقاً این نظریه نباشد، اما ماندن
بیشتر بر آن ممکن است ما را به
نظریه همه چیز نزدیکتر کند،
مشکل اکنون واقعاً این است که شما
واقعاً نمی دانید اکنون چیست؟
هیچ کس تا به حال
این نظریه غیر اغتشاشی را ارائه نکرده است،
بنابراین
تلاش
برای بحث با نظریه پردازان ریسمان در مورد
نظریه ریسمان بیش از پیش ناامید کننده و یک فعالیت عجیب و غریب می شود، زیرا هر روز
کمتر تعریف شده است که چه چیزی چیست؟
این چه چیزی است
و واقعاً بیشتر و بیشتر شده است،
آیا
شما این پدیده عجیب و غریب را دارید که مردم
خود را نظریه‌پرداز ریسمان می‌نامند،
در حالی که هرگز روی
هیچ نظریه‌ای کار نکرده‌اند، آیا رشته‌هایی
در جایی وجود داشته است،
بنابراین آنچه واقعاً از
نظر جامعه‌شناسی اتفاق افتاده این است که
شما با این
پیشنهاد کاملاً تعریف شده شروع کردید و سپس
من بحث خواهم کرد زیرا این پیشنهاد برای مردم کارساز نبود
و
در همه جهات با
انجام انواع کارها منشعب شد و
از آن دورتر و دورتر شد
و به دلایل جامعه شناختی کسانی که  به
نوعی
شروع شده است
یا اکنون یا توسط افرادی
که روی آن کار کرده اند یا آموزش دیده اند، اکنون به
این نظریه پرداز ریسمان تبدیل شده اند
و اما اما به
نظر من تقریباً بیشتر به یک مخرج قبیله ای تبدیل شده است تا یک ام ام، بنابراین دانستن آن بسیار سخت است.  زمانی که
این روزها در مورد نظریه ریسمان بحث می کنید، در مورد چه چیزی بحث می کنید، خوب است که
کمی به آن عقب نشینی کنید، منظورم
نظریه ریسمان است، این فقط یک اصطلاح است، درست است، دوست
ندارد
شما می توانید این روشی است که
زبان تکامل می یابد  می‌تواند
چیزی
بیش از نظریه‌ای که شامل
ریسمان‌ها است نشان دهد، می‌تواند نشان‌دهنده
تلاش
برای متحد کردن قوانین فیزیک باشد، بله
و در ابعاد بالا با این
اجسام فوق‌العاده کوچک درست یا چیزی شبیه به آن،
منظورم این است که ما می‌توانیم به نوعی  اوه،
نظریه ریسمان را کنار بگذارید، به عنوان مثال،
شبکه‌های عصبی در فضای یادگیری ماشینی،
زمانی بود که بسیار محبوب بودند،
محبوبیت بسیار کمتری پیدا کردند تا جایی که
اگر اشاره کردید،
هرگز بودجه‌ای به دست نمی‌آورید
و اوه
در کنفرانس‌ها مورد احترام قرار نخواهند گرفت و یک بار دیگر می‌دانید که
شبکه‌ها
تقریباً 10 15 سال پیش رایج شدند و با
بالا و پایین رفتن آن و بسیاری از مردم
استدلال می‌کردند که آه استفاده از اصطلاحاتی
مانند یادگیری ماشینی و یادگیری عمیق
آیا
شما می دانید که اغلب به طور کلی سوء استفاده می شود
شما می دانید هر چیزی که کار می کند یادگیری عمیق است
هر چیزی که نیست
بله چیزی شبیه به آن شما می دانید که این
فقط راهی است که
دوباره به چیزهای جامعه شناختی برگشتیم،
اما حدس می زنم که من چیست؟  من تلاش می‌کنم به این موضوع برسم
اگر آشفتگی جامعه‌شناختی را کنار بگذاریم، آیا
کودک را با
آب حمام بیرون می‌اندازیم، آیا
علاوه بر عوارض جانبی ایده‌های خوب
ادوین‌های جهان،
برخی از حقایق اصلی وجود دارد
که باید وجود داشته باشد.
در
فضایی که ما آن را
نظریه ریسمان می نامیم که مردم آن را نظریه ریسمان می نامند وارد شوید.
همانطور که میدان تغییر می کند،
اما
منظورم این است که من حدس می زنم
آنچه که می خواهم استدلال کنم این است که شما می دانید
درک اولیه از نظریه ریسمان
که کاملاً خاص بود، ما
در مورد یک ایده خاص صحبت می کنیم که
ابر ریسمان های 10 بعدی در شش بعد فشرده شده اند.
اتفاق بدی که برای
موضوع افتاده این است که
شما سخت است که مردم را وادار کنید حداقل علناً اعتراف کنند
که این یک شکست بود
که واقعاً کار نکرد
و بنابراین
واقعیت آنچه مردم انجام می‌دهند این است که مردم
این کار را انجام نمی‌دهند و شروع به انجام کارهای
بیشتر می‌کنند.  چیزهای جالبی است اما آنها مدام در
مورد نظریه ریسمان با مردم صحبت می کنند و
به آن ایده اشاره می کنند و از
آن به عنوان نقطه شروع استفاده می کنند و از
این نوع
مکانی که
کل از آنجا شروع می شود و
همه چیزهای دیگر از آنجا می آید.  و بنابراین
مشکل این است که داشتن
نام اولیه شما و آنچه که
همه چیز به چیزی اشاره می کند که
واقعاً جواب نداده است
باعث می شود همه چیزهایی را که شما ایجاد کرده اید
این زمینه بالقوه بسیار جالب را ایجاد کنند.
چیزهای جالبی در حال رخ دادن است، اما
می‌دانید که
افراد
در
مقطع تحصیلات تکمیلی دوره‌هایی را در مورد
نظریه ریسمان و هر چیز دیگری می‌گذرانند و این چیزی
است که شما به مردم می‌گویید که در آن به طور
مداوم به عقب اشاره می‌کنید، بنابراین
مدام به این ایده اشاره می‌کنید
که هرگز مانند شما عملی نشد.
الهام را هدایت می کند و واقعاً به
نوعی کل راه شما را تغییر می دهد،
امم شما امیدهای شما برای پیشرفت را تغییر می دهد و این برای من است.
صحت
در ارتباط با چیزهایی که
در گذشته شکست خورده‌اند و بنابراین شما
تصویر واضحی از
زمین محکمی که دوباره روی آن ایستاده‌اید ندارید،
اینها چیزهای جامعه‌شناختی هستند و
بله،
من
یکسری سوال وجود دارد که می‌خواهم از
شما بپرسم  پس یکی از
شهود شما در مورد اینکه
چرا ایده اصلی شکست خورده است، پس چه می توانید
بگویید که
چرا کاملاً مطمئن هستید که شکست خورده است، می
دانید و ایده اولیه این بود که من
سعی کردم آن را توضیح دهم،
از این جهت کاملا اغوا کننده بود که شما شما  می‌توانستم ببینم
که چرا Whitton و دیگران از آن هیجان‌زده شدند،
اوم، می‌دانی
در آن زمان به نظر می‌رسید که
فقط تعداد کمی از این کلودیوهای احتمالی وجود دارند که
کار می‌کنند و به نظر می‌رسد خوب است، ما
فقط باید این مدل بسیار
خاص را
در این مدل‌های بسیار خاص درک کنیم.  شش
فضاهای ویژه و ما همه چیز را به دست خواهیم آورد
و بنابراین این یک ایده بسیار ذهنی بود، اما می
دانید همانطور که مردم
بیشتر و بیشتر در مورد آن یاد می گیرند کار می کنند، اما
نه
آنها فقط به نوعی متوجه شدند که آنها
فقط هستند  کارهای بیشتر و بیشتری می توانید
با این شش بعد انجام دهید و نمی توانید
و این فقط کار نمی کند به این
معنی که
حالت um شکست در اینجا این است که شما فقط می توانید
تعداد نامحدودی از احتمالات را داشته باشید که
شما  می توانید این کار را انجام دهید، شما می توانید
با هر نظریه ای که می خواهید بیایید، می توانید
مکانیک کوانتومی را متناسب کنید، می توانید
گرانش را توضیح دهید، می توانید
هر چیزی را که می خواهید با آن توضیح دهید درست این است که
حالت شکست اساسی بله، بنابراین یک
حالت شکست از نوع این است که این  این ایده در نهایت به
نوعی پوچ بود
که این موضوع باعث
نشد چیزی به شما بگوید
زیرا
تقریباً با هر چیزی سازگار است
و بنابراین منظورم این است که اگر
سعی کنید و
با تقویت کننده ها در مورد این موضوع صحبت کنید یک پیچیدگی وجود دارد.  حالا
منظورم این است که یک بحثی وجود دارد،
یک بحث طولانی بر سر این موضوع وجود دارد که
آیا می
دانید اوه نه
نه شاید هنوز
محدودیت هایی از این
ایده ناشی می شود یا نه و یا شاید ما در یک جهان چندگانه زندگی می کنیم
و
شما می دانید که همه چیز درست است  به هر حال، بنابراین
شما می توانید راه های مختلفی وجود دارد که می توانید در
اینجا به نوعی قدرت داشته باشید، زیرا من به نوعی
به این نوع استدلالی
که دارم واکنش نشان می دهم، اما
سعی می کنم آن را حفظ کنم.
استانداردی که باید قبل از
تئوری هر چیزی که در تلاش است
مکانیک کوانتومی و گرانش را یکسان کند، نگه دارید، بله،
در نهایت منظورم این است که واقعاً متقاعد شوید
که می‌دانید در یک
ایده جدید می‌دانید، اما اتحاد واقعاً کار می‌کند،
باید به نوعی نگاه کنید.  در
دنیای واقعی و ببینید که این
چیزی به شما می‌گوید که
چیزی در مورد آن درست است، یعنی می‌دانید یا به
شما می‌گویید که اگر آزمایشی انجام دهید
و بیرون بروید و آن را انجام دهید،
نتیجه غیرمنتظره‌ای خواهید گرفت و
این همان استاندارد طلایی است یا
ممکن است
مانند تمام آن اعدادی که
ما نمی دانیم چگونه آن را توضیح دهیم، به
شما نشان می دهد که چگونه آنها را محاسبه کنید،
یعنی می توانید انواع مختلفی از
اعتبار سنجی تجربی باشد، اما
مطمئناً این همان چیزی است که شما به دنبال آن هستید.  به
نظر شما این چقدر سخت است برای
تئوری همه چیز نه فقط
نظریه ریسمان، بلکه برای چیزی که
گرانش را در مکانیک کوانتومی یکی می کند، بنابراین
خیلی بزرگ و خیلی کوچک
این است،
اجازه دهید یک راه بپرسم آیا این یک
مشکل فیزیک است.  مشکل ریاضی یا یک
مشکل مهندسی
حدس من این است که ترکیبی از یک
مسئله فیزیک و یک مسئله ریاضی است که شما
واقعاً به آن نیاز دارید،
واقعاً جالب نیست،
اینطور نیست که یک
چیز کاملاً تعریف شده وجود داشته باشد که می توانید بنویسید
و ما نداریم.  قدرت كافي كامپيوتر
براي انجام محاسبات كه
اصلاً مشكلي نيست،
اما سوال اين است كه شما مي دانيد به چه
ابزار رياضي نياز داريد تا
مشكل را به درستي فرموله كنيد،
نامشخص است، بنابراين يك حدس معقول راهي
است كه دليل آن را
نداشتيم.  هر موفقیتی هنوز فقط این است که
ما
یا ایده های فیزیکی خاصی را از دست می دهیم
یا ابزارهای ریاضی خاصی را از دست می دهیم
که
یا ترکیبی از آنها را از دست می دهیم
که برای
فرمول بندی صحیح مسئله و دیدن و
دیدن به آنها نیاز داریم.  این
راه حلی دارد که شبیه
دنیای واقعی است، اما راه حل هایی دارد که به آن نیاز دارید، اوه، حدس می‌زنم
شما ندارید، اما این
حس وجود دارد که آه، شما به هر دو
جاذبه،
مانند تمام قوانین فیزیک نیاز دارید تا
در یک سطح عمل کنید، بنابراین اینطور
نیست.  به نظر می‌رسد برای پیش‌بینی به شیئی
مانند سیاه‌چاله یا چیزی شبیه آن نیاز دارید،
در
غیر این صورت همیشه در حال
پیش‌بینی در مورد این پدیده مشترک هستید
یا می‌توانید تا زمانی که این
تئوری سازگار باشد و مطابقت نداشته باشد، این کار را انجام دهید.
موارد خاصی برای هر یک از توابع وجود دارد،
خوب نظریه شما باید منظورم این باشد که اگر
نظریه شما شامل گرانش باشد،
درک فعلی ما از گرانش این است که
شما باید
حالت های سیاه چاله ای در آن وجود داشته باشد،
باید بتوانید
سیاهچاله ها را در آن توصیف کنید.  این نظریه و اوم و فقط یک
جنبه که مردم خیلی روی آن تمرکز می کنند
فقط این
نوع سوالات است در مورد اینکه آیا
نظریه شما شامل سیاهچاله هایی می شود که
باید باشد و مکانیک کوانتومی را نیز شامل می شود،
پس نوع خاصی از
پارادوکس ها وجود دارد که به وجود می آیند و بنابراین
این اتفاق افتاده است.  تمرکز عظیمی از نوع
کار گرانش کوانتومی فقط
همین پارادوکس‌ها بوده است،
بنابراین بیرون آمدن از نظریه ریسمان آه، آیا
می‌توانید ابتدا در سطح بالا بگویید
نظریه همه چیز چیست.  بسیار
یک نوع
دیدگاه تقلیل گرایانه است به این معنا
که بنابراین این یک نظریه نیست،
این قرار نیست برای شما توضیح دهد.
صحبت کردن در مورد
چیز جالبی نمی گوید، به ویژه
در مورد اجسام ماکروسکوپی در مورد
آب و هوای فردا
یا می
دانید که چیزهایی در این مقیاس اتفاق می افتد،
اما
آنچه ما کشف کرده ایم این است که وقتی به
جهان نگاه می کنید، چنین
می‌دانید که اگر به نوعی
انگلیسی را شروع کنید، می‌توانید
آن را از هم جدا کنید و
اگر دوست دارید و انجام می‌دهند، به قطعات نسبتاً ساده کوانتومی ختم می‌شوید
که به روشی
نسبتاً ساده در تعامل هستند
و خیلی
خوب است، پس چه  منظور ما از نظریه
همه چیز،
نظریه ای است که تمام اشیاء را توصیف می کند،
تمام اشیاء درستی را که
برای توصیف آنچه در جهان اتفاق می افتد نیاز دارید
و نحوه
تعامل آنها با یکدیگر را در
اساسی ترین سطح توصیف می کند که چگونه از آن
نظریه نتیجه می گیرید.  برای
توصیف یک
چیز فوق‌العاده پیچیده ماکروسکوپی وجود دارد که
دوباره بیشتر به یک مشکل مهندسی تبدیل می‌شود و
ممکن است به یادگیری ماشین نیاز داشته باشید یا
چیزهای بسیار متفاوتی را برای انجام آن به شما واداشته باشید، اما من حتی
فکر نمی‌کنم این فقط مهندسی باشد.
علم یکی از چیزهایی است که به نظر من
صحبت کردن با فیزیکدانان بسیار جالب است این است که
کمی غرور وجود دارد، بنابراین برخی از
باهوش ترین افرادی که می شناسم
فیزیکدانانی هستند که هم فلسفه و هم از
نظر ریاضیات از نظر
درک جهان هستند.  اما نوعی غرور وجود دارد یا
من آن را چه می نامم
آه
مانند اطمینان که اگر
نظریه ای در مورد
همه چیز داشته باشیم، همه چیز را
درک خواهیم کرد.
این همان چیز قدیمی رادرفورد است،
اما
برای من چیزی
شبیه به یک کیک یا
چیزی وجود دارد که لایه‌هایی در این چیز وجود دارد
و هر کدام نظریه‌ای درباره همه چیز دارند،
بله، مانند در هر سطحی
از زیست‌شناسی، مانند اینکه چگونه زندگی سرچشمه می‌گیرد،
که خود مانند سیستم‌های پیچیده، بله
مانند  که به خودی خود مانند این
چیز غول‌پیکر است که نیاز به نظریه‌ای درباره
همه چیز دارد و سپس در
فضای روان‌شناسی انسان‌ها مانند
هوش جمعی وجود دارد که در
میان گونه‌هایی ظاهر می‌شود
که احساس می‌کند سیستم پیچیده‌ای است که
نظریه خود را درباره همه چیز
در بالای آن می‌طلبد.
در فضای محاسباتی،
سیستم‌های هوش مصنوعی مانند
این احساس می‌کنند که یک تئوری درباره
همه چیز است و تقریباً مثل این است که
وقتی حل می‌کنیم،
وقتی به نظریه
همه چیز رسیدیم که قوانین اساسی فیزیک را توضیح می‌دهد
که حتی جهان را به ما داده است.
چیزهایی که بسیار پیچیده هستند، مثل اینکه
چگونه
جهان ممکن است بتواند سرچشمه بگیرد، حتی در
توضیح چیزی که شما
طرفدار آن نیستید، مانند چندجهانی یا چیزهایی
که ما هیچ مدرکی درباره آنها نداریم،
هنوز نمی
توانیم
توضیحی قوی
در مورد اینکه
چرا
غذا خوشمزه است اوه بله بله من نمی
دانم به هر حال بله کاملا موافقم
منظورم این است که
این اصطلاحات یا تئوری
همه چیز کاملاً اشتباه است که اینطور نیست واقعاً
از یک نظر بسیار بد است  اصطلاح اصطلاحات بسیار
غرورآمیز و بد،
زیرا این
توضیح دادن نیست،
این یک نوع نگاه تقلیل گرایانه است
که شما سعی می کنید
نوع خاصی از
چیزهای خاص را درک کنید که
در اصل می دانید
چیزهای دیگری که می
دانید از آنها سرچشمه می گیرند، اما  در
واقع درک اینکه چگونه هر چیزی
از این پدید می آید، امیدواریم که نتوان آن را از این نظر درک کرد.
سطوح مختلف
توضیحی که باید برای
توسعه جدید نیاز داشته باشید،
ایده‌های متفاوت کاملاً متفاوتی را می‌شناسید،
روش‌های تفکر کاملاً متفاوتی را می‌شناسید، و
من حدس می‌زنم که یک نوع معروف از شعار ام
فیل اندرسون این
است که می‌دانی بیشتر متفاوت است
و سپس بله، همینطور است.
فقط
یکبار هم که بفهمی چه
چیزهایی خوب است، اگر
مجموعه ای از چیزها را داشته باشی و
به خوبی بفهمی که هر چیز چگونه
با دیگران تعامل دارد که کل کار
قرار است انجام دهد، فقط یک
مشکل کاملاً متفاوت است.  فقط نه و شما
نیاز به روش های کاملاً متفاوتی برای
فکر کردن در مورد آن دارید. نظر شما در
مورد این چیست،
من باید از شما در چند
تلاش مختلف برای تئوری همه چیز بپرسم،
به خصوص اخیراً اوه، بنابراین
من
برای سال ها از طرفداران بزرگ
اتوماتای ​​سلولی هستم.  از سیستم های پیچیده و
بدیهی است که اگر به همین دلیل یکی از طرفداران
کار استیون ولفرام در آن فضا است،
اما اخیراً
از طریق پروژه فیزیک خود درباره نظریه همه چیز صحبت می کند،
اساساً
نظر شما در مورد این نوع
نظریه گسسته درباره همه چیز چیست؟
قوانین ساده و اشیاء ساده روی
نمودارهای فوق همه واقعیت ما را نشان می دهد که در آن
زمان و مکان ظهور می کنند،
اساساً همه چیزهایی که در اطراف خود می بینیم
غوطه ور هستند بله بله، باید بگویم
متأسفانه
من تقریباً با آن همدردی ندارم.  من
مدت کمی را صرف نگاه کردن به آن می کنم و
نمی بینم که به نظرم به
جایی نمی رسد
و واقعاً واقعاً واقعاً
با آنچه که می بینم موافق نیستم
نوعی
اتحاد ریاضی و فیزیک که من
درباره آن درباره
انواع خاصی از ایده‌های بسیار عمیق درباره هندسه صحبت می‌کنم
و
اگر می‌خواهید باور کنید
که چیزهای شما واقعاً
از اتوماتای ​​سلولی در
پایه‌ای‌ترین سطح بیرون می‌آیند، این موضوع را درگیر می‌کنم.  شما باید باور داشته باشید
که همه چیزهایی که من در
تمام دوران حرفه‌ای خود دیده‌ام و به‌عنوان
ایده‌های قدرتمند و زیبا،
همه‌شان نوعی سراب است که به‌طور
تصادفی از این چیزهای
ابتدایی‌تر و بسیار ساده‌اندیش بیرون می‌آید
و من باید
شواهدی جدی برای آن به من بدهید و من چیزی نمی گویم
آنقدر سرابی که فکر نمی کنم می تواند
یکپارچگی وجود داشته باشد که در آن
چیزهایی مانند مکانیک کوانتومی
می توانند از گسسته های بسیار بسیار کوچکتر
مانند سیستم های نوع محاسباتی پدیدار شوند.
مكانيك كوانتومي از ديدگاه رياضي معيني از نظر
رياضي به همان اندازه ساده است كه
واقعاً
داستاني است درباره
اشياء بنيادي كه
هنگام نوشتن يك تئوري كوانتومي با آنها كار مي‌كنيد،
از برخي ديدگاه‌ها
دقيقاً اشياي بنيادي در آنها هستند.
عمیق ترین سطوح ریاضیاتی
که شما با آنها کار می کنید دقیقاً یکسان هستند،
و اتوماتای ​​سلولی چیزی
کاملاً متفاوت هستند که
در این ساختارها قرار نمی گیرند و بنابراین من
نمی دانم چرا به هر حال من آن را به عنوان  یک کار
امیدوار کننده
می دانید که باید انجام دهید و سپس
فقط به آن نگاه می کنید و می گویید آیا این کار به
جایی می رسد آیا این مشکلی را حل می کند
که من تا به حال انجام نداده ام
که این کار را انجام نداده ام هیچ
مشکلی از هر نوعی را حل می کند من نمی بینم
بله برای من اتومات های سلولی و این
هیپوگراف ها
مطمئن نیستم حل یک مسئله
حتی استانداردی است که در
این لحظه برای من اعمال می شود،
نکته جالب این است که
سوالی که می پرسد پاسخ خوبی ندارد، بنابراین
توضیح ریاضی خوبی وجود ندارد فراموش کنید
فیزیک آن ریاضی
رفتار سیستم‌های پیچیده را توضیح می‌دهد، بله، و
این برای من
هم هیجان‌انگیز و هم فلج‌کننده است، مثل اینکه
در روزهای ابتدایی درک هستیم،
می‌دانید که
چقدر چیزهای پیچیده و جذاب
از قوانین ساده بیرون می‌آیند، بله می‌دانید،
موافقم، فکر می‌کنم همین است.  یک
مشکل واقعاً بزرگ و
بسته به جایی که می رود ممکن است باشد اوم
شما می دانید که
ممکن است
شروع به ایجاد نوعی
ارتباط با
چیزهایی کند که به نظر من
مفیدتر است و
دانستن آن دشوار است، فقط فکر می کنم
بسیاری از آن حوزه ها هستند.  من به شدت
احساس می کنم که
بهتر است
زیاد در مورد آن صحبت نکنم زیرا من فقط در
مورد آن چیز زیادی نمی دانم و اوه
یعنی دوباره ما به این مشکل اصلی برگشتیم
که می دانید زمان شما در زندگی
محدود است.  باید بفهمم که
قرار است وقت خود را
به چه چیزی بگذرانید و این چیزی است که من
هرگز آنقدر ندیده‌ام که من را متقاعد کند که
زمان بیشتری را صرف فکر کردن به آن بکنم
همچنین زمان‌بندی فقط این نیست که زمان ما
محدود است، بلکه زمان‌بندی نیز محدود است.
از نوع چیزهایی که در مورد
آنها فکر می کنید،
جنبه ای برای استقلال سلولی این نوع
اشیاء وجود دارد که به نظر می رسد
ما سال ها از دستیابی به
پیشرفت های بزرگ در آن فاصله داریم
و بنابراین مانند این است که شما باید
مشکلاتی را انتخاب کنید که امروز قابل حل هستند.  در واقع،
شهود من
باز هم شاید مغرضانه نیست، این
است که احساس می کنم نوع سیستم هایی
که سیستم های پیچیده ای که
اتوماتای ​​سلولی هستند
توسط مغز انسان حل نمی شوند، به
نظر می رسد مانند
چیزی پس از انسان است که
آن مشکل را حل می کند یا به طور قابل توجهی
بهبود می بخشد.  منظور انسان‌ها مانند استفاده از
ابزارهای محاسباتی،
ابزارهای محاسباتی بسیار قدرتمند
برای ماست تا بتوانیم این مشکلات را حل کنیم.
این ماهیت محاسباتی است
که در حال حاضر اینطور نیست،
محاسبات در حال حاضر چیزی است که به
ما کمک می کند تا
علم را به روشی که در
تمام طول این مدت انجام می دادیم درک کنیم، اما اگر چیز
کاملا جدیدی وجود داشته باشد، منظورم آن
جهان از نوع جدیدی از علم است.
کمی دراماتیک است اما می دانید
اگر کامپیوترها می توانستند روی
سیستم های محاسباتی خود علم انجام دهند،
شاید این
روشی است که آنها برای
درک
اتوماتای ​​سلولی تلاش می کردند تا علم را انجام دهند و به نظر می رسد که
ما چندین دهه با او فاصله داریم، بنابراین
شاید او.  برخی از
جنبه‌های جالب این
مسئله فیزیک را باز خواهم کرد، اما بسیار دور است، بنابراین
زمان‌بندی همه چیز است که
کاملاً ممکن است، بله،
خوب اجازه دهید از شما بپرسم، پس در فضای
هندسه،
نمی‌دانم چقدر اریک
واینستین را می‌شناسید، اوه برادر  خیلی خوب،
نظر شما در مورد
جامعه هندسی او و فضای
ایده هایی که او با آن
در پیشنهاد خود برای نظریه
همه چیز بازی می کند، چیست.
و می دانید که آنها
متفاوت هستند، آنها واقعاً نسخه هایی از
همان مشکلی هستند که شما
سعی می کنید با آن وحدت را به دست آورید و
همه چیز را در یک ساختار بزرگتر قرار دهید، بنابراین
او دارای موارد دیگری است که آنقدرها
معمولی نیستند.  که او سعی می کند
با آن کار کند، اما اوم،
او همان مشکل را دارد که
حتی اگر بتواند
اگر بتواند خیلی بیشتر از این پیش برود، از نظر
داشتن یک تصویر کاملاً مشخص و کاملاً
واضح از
این چیزهای بزرگ که دارد کار می کند.
با توجه به اینکه آنها واقعاً
ساختارهای هندسی بزرگی هستند با
ابعاد مختلف و انواع مختلفی دارند و من به
هیچ وجه نمی بینم که
او همان مشکل را داشته باشد که
رهبران رشته ها دارند چگونه می توان
به
ساختارهای مدل استاندارد بازگردید و
چگونه  آیا شما
اوم آره پس من به هر حال
همینطور است
و یک مثال جالب دیگر
از چیزهای مشابه وجود دارد این است که
تئوری ام گرت لوسی درباره همه چیز دوباره می دانید که او
آنجاست، کمی خاص تر
از اریک است که
با این e8 کار می کند، اما اوم
دوباره
فکر می کنم همه این چیزها او را در
همان نقطه ای پیدا کردند که شما نمی
دانید که این وحدت را ایجاد کرده اید، اما پس از آن
هیچ، در
واقع ایده خوبی ندارید که چگونه
می خواهید به حالت واقعی برگردید.
به اشیاء می بینیم که چگونه می خواهید
این تقارن های بزرگ را ایجاد کنید
چگونه می خواهید آنها را بشکنید و
چون ما آن
تصاویر را در دنیای واقعی نمی بینیم و
در نهایت باید یک
فرآیند ساده
برای جمع کردن آن به چهار بعد
باید به خوبی توضیح دهید بله و من
در مورد او فراموش کردم، اما این فقط
چهار بعدی نیست، بلکه این
ساختارهایی است که در مدل استاندارد مشاهده می کنید، می
دانید
گروه های ابعادی بسیار کوچکی وجود دارد.  از تقارن به اصطلاح
u1 su-2 و su-3 و
مشکل با
و این مشکل از
آغاز تقریباً بلافاصله پس از سال 1973
تقریباً یک سال بعد دو سال بعد
مردم شروع به صحبت در مورد
نظریه‌های یکپارچه بزرگ کردند، بنابراین شما از
u1 سو استفاده کنید.  -2 و su-3 و
آنها را با هم در این
ساختار بزرگتر به نام su5 یا so10 قرار دادید،
اما بعد
با این مشکل گیر کردید که
یک دقیقه صبر کنید حالا
چرا دنیا به نظر نمی رسد چرا من اینها را نمی
بینم
تقارن‌های su5 در دنیا من
فقط اینها و فلان‌ها را می‌بینم،
و فکر می‌کنم شما آن‌ها را می‌شناسید
که آن اریک
و گرت ناگهانی و بسیاری از
مردم سعی می‌کنند انجام دهند، همه
او را
در همان چیزی پیدا کردند.  روشی که آنها ندارند،
پاسخ خوبی برای این موضوع ندارند، آیا
درسی وجود دارد که می توان
از نظریه هایی مانند آن از اجاره نامه های گری
از اریک ام یاد گرفت
، نمی دانم بستگی دارد باید
اعتراف کنم که نگاه نکرده ام  که از نزدیک در ساعت
اوه در اریک، منظورم این است که او
این را برای من شخصا توضیح داد، اوه چند بار
من کمی به مقاله او نگاه کردم اما
دوباره اوم دوباره به مشکل
زمان محدود زندگی برگشتیم  و
بله منظورم این است که این یک اثر جالب است،
درست است
چرا فیزیکدانان بیشتری به آن نگاه نمی کنند،
منظور من این است که من در این موقعیت هستم که
به نوعی می
دانید آه، من
از
افرادی دارم که به هر دلیلی برای من ایمیل می نویسند
و من کار می کنم  در فضای ai و بنابراین
افراد زیادی وجود دارند، شاید ai
حتی از فیزیک به
معنای خاصی در دسترس‌تر باشد، بسیاری از مردم
با تئوری‌های مختلف برای من می‌نویسند
که چگونه می‌توان هوش عمومی ایجاد کرد
و این دوباره یک  کمی بهانه است که
به خودم می گویم خوب من فقط
زمان محدودی دارم، به همین دلیل است که در مورد
آن تحقیق نمی کنم اما نمی دانم آیا
ایده هایی وجود دارد
که هنوز قدرتمند هستند و هنوز هم
جذاب هستند و من  من غایب هستم زیرا
آنها را رد می کنم
زیرا آنها خارج از
فرآیند معمول تحقیقات آکادمیک هستند،
بله، منظورم همین است و
تقریباً هر روز در ایمیل من
یک نفر
نظریه ای درباره همه چیز دارد.  در مورد اینکه چرا همه
فیزیکدانان انجام می دهند
شاید نگران کننده ترین کاری که
باید در مورد انتقاد من از
منتقد بودن نظریه ریسمان بگویم این است که وقتی
متوجه می شوید طرفداران شما چه کسانی هستند،
آنها
هر روز از کسی می شنوم که اوه
خوب از آنجایی که شما  تئوری ریسمان را دوست ندارید،
البته باید با من موافق باشید که
این راه درستی برای فکر کردن به
همه چیز است،
اوه نه آه نه،
و شما می دانید که
بیشتر اینها
هستند، شما می دانید که به سرعت می توانید ببینید که
این شخص خیلی نمی داند
و نمی داند چه می کنند شما می
دانید، اما یک زنجیره کامل وجود دارد که
شما افرادی را می شناسید که
فیزیکدانان و ریاضیدانان کاملاً جدی هستند که
تلاشی نسبتاً جدی برای
انجام کاری انجام می دهند و مانند اریک
و اوه و اریک و
سپس مشکل شما این است که می
دانید شما را خرج کرده اید و این کار را
انجام می دهید، بنابراین سعی نمی کنید زمان بیشتری را صرف
نگاه کردن به آن کنید و سعی نکنید بفهمید
واقعاً چه می کنند، اما
بعد از آن یک لحظه متوجه می شوید که
یک دقیقه صبر کنید که می دانید  من واقعاً
درک کنم که
اینجا دقیقاً چه اتفاقی می‌افتد، فقط
زمان می‌برد، فقط نمی‌دانم، بله،
زمان زیادی طول می‌کشد که
نکته خوب در مورد ai
است، بر خلاف آن نوع فیزیک که ما در
مورد آن صحبت می‌کنیم،
اگر ایده شما خوب باشد.  به طور
طبیعی باید به شما منجر شود که بتوانید
سیستمی هوشمند بسازید،
بنابراین نیازی به دریافت تاییدیه از
کسی که می‌گوید ایده خوبی دارید،
در اینجا نیست، فقط می‌توانید از آن ایده استفاده کنید
و سیستمی را مهندسی کنید که به طور طبیعی
منجر به مهندسی با فیزیک می‌شود.  در اینجا
اگر یک
نظریه کامل دارید که همه چیزهایی را توضیح می‌دهد
که هنوز به وضوح منجر
به آزمایش‌های علمی نمی‌شود که می‌تواند
آن نظریه را تأیید کند و دو نظریه برای دوست داشتن
ریزه کاری‌ها، می‌توانید
درست در یک فروشگاه بسازید و به قیمت پنج دلار بفروشید.
از آن پول در بیاورید
[خنده]
به طوری که این کار را بسیار
چالش برانگیزتر می کند،
خب اجازه دهید از شما در مورد چیزی بپرسم
که به خصوص اخیراً برایتان
جذاب بود، یعنی
نظریه پیچش راجر پنروز
چه نوع سؤالاتی ممکن است به
ما اجازه دهد.  برای پاسخ دادن
به اینکه پاسخ‌ها
فقط در چند سال گذشته چگونه به نظر می‌رسند، واقعاً واقعاً واقعاً به این
فکر می‌کنم که از
آن قدردانی کنم و ببینم چگونه واقعاً
آنچه را که من معتقدم، ببینم چگونه واقعاً
با آن کاری انجام دهم و  در
سال گذشته نیز بسیار هیجان زده شدم. منظورم
یکی از راه های گفتن
یک ایده از نظریه پیچش این است که آن چیزی که هست،
طرز تفکر متفاوتی در مورد
اینکه مکان و زمان چیست و در مورد اینکه چه
نقاطی در فضا و زمان هستند،
اما کدام یک است.  بسیار
جالب است که واقعاً در
چهار بعد کار می کند بنابراین چهار بعد بر
خلاف سایر ابعاد بسیار بسیار خاص رفتار می کند
و در چهار بعد
مطمئناً
روشی برای تفکر در مورد
هندسه فضا و زمان وجود دارد که شما می دانید
و همچنین فقط به
نقاطی در فضا فکر می کنید.  و زمانی که
بتوانید
در مورد اشیاء مختلف فکر کنید، به همه اینها می
گویند چرخان و سپس وقتی این کار را انجام می دهید به
یک
بینش واقعاً جالب ختم می شوید که می
توانید یک نظریه را فرموله کنید و می توانید
یک استاندارد را فرموله کنید.  نظریه ای
که ما بر حسب نقاط
مکان و زمان فرموله کردیم و شما می توانید
در این زبان پیچشی دوباره فرمول بندی کنید و در این
زبان پیچشی این است که
اجسام بنیادی در واقع
بیشتر نوعی
کره هستند به نوعی
مخروط نور، بنابراین شاید  یکی از
راه های بیان آن که در واقع فکر می کنم
واقعاً شگفت انگیز است این است که اگر از خود بپرسید که می
دانید ما در مورد جهان چه می دانیم،
ما این ایده را داریم که
جهان خارج از آنجا همه این
نکات مختلف در این نقاط وجود دارد.
یک مقدار مشتق شده
آنچه واقعاً در مورد جهان می دانیم این
است که وقتی چشمانمان را باز می کنیم می بینیم که
شما یک کره را می بینید
و شما و آنچه که به آن نگاه می کنید این
است که به این نگاه می کنید می دانید یک
کره ارزش یک کره را دارد.  پرتوهای نور وارد
چشمان شما می شود و آنچه پنروز می گوید این است
که
خوب چه نقطه ای در فضا-زمان است
آن کره از تمام پرتوهای نوری که وارد می شود
و او می گوید و شما
به جای فکر کردن به نقاط، باید ام خود را فرموله کنید.
اگر دوست دارید باید در مورد فضای آن کره ها فکر کنید و
درجات آزادی را فرموله کنید، همانطور که
فیزیک بر اساس آن ترس ها زندگی می کند،
بنابراین شما به نوعی
با درجات آزادی خود زندگی می کنید و
روی پرتوهای نور زندگی می کنید نه  در مورد نکات
و این یک طرز فکر بسیار متفاوت در
مورد um
در مورد فیزیک است و شما می دانید که او و
دیگرانی که با او کار می کردند
یک ریاضی زیبا و این
فرمالیسم ریاضی زیبا و
راهی برای رفت و برگشت بین
برخی از جنبه های ما ایجاد کردند.  روش استاندارد ما که
این چیزها را می نویسیم و
روی فضای به اصطلاح چرخشی کار می کنیم و می
دانید که
برخی چیزها خیلی خوب کار می کردند،
اما آنها به پایان رسیدند.
کمی شبیه تئوری ریسمان است که
آنها
با استفاده از این ایده‌ها در مورد پیچ‌شکن‌ها
می‌توانند آنها را در جهات مختلف توسعه دهند
و انواع
چیزهای جالب دیگر را بیابند، اما می‌دانستند که
هیچ
راهی برای انجام آن پیدا نمی‌کنند که آنها را به عقب برگرداند.
یک نوع بینش جدید در مورد فیزیک
و اوم خود من، منظورم این است که چیزی که
واقعاً مرا هیجان زده کرد این است که چیزی که
فکر می کنم ایده ای در مورد آن دارم که
فکر می کنم واقعاً
کار می کند که بیشتر در آن جهت پیش می رود
و اوم می توانم ادامه دهم  در مورد آن بی انتها
یا کمی در مورد آن صحبت کنید، اما من
فکر می کنم این یکی از روش های آسان
برای توضیح بینش در مورد تئوری پیچش است،
موارد فنی بیشتری وجود دارد، منظورم این است که
فکر می کنم
آنچه در مورد اسپینرها به شما می گوید نیز بسیار قانع کننده است.
به عنوان مثال، اما این کار
فنی تر است، ابتدا اجازه دهید مانند درنگ
روی کره ها و مخروط های نوری که
شما می گویید نظریه پیچ خورده به شما اجازه می دهد
آن شی بنیادی را بسازید
که با آن کار می کنید، بله،
اول از همه منظورم از
نظر فلسفی، عجیب است.
و زیبا،
شاید به این دلیل که آن را ترسیم می کند،
احساس می کند که ما را بسیار به
روشی که مغز انسان واقعیت را درک می کند نزدیک تر می کند،
بله، بنابراین تقریباً شبیه به
ادراک ما است
مانند محتوای ادراک ما
موضوع اساسی واقعیت است
که بسیار جذاب است بله همینطور
است.  از نظر ریاضی
قدرتمند
است چیزی وجود دارد که می توانید
بگویید آیا
می توانید کمی بیشتر در مورد این
که واقعاً به چه معنی است بگویید زیرا از
نظر
ریاضی مانند نقطه ای
در فضا زمان بسیار ساده تر است مانند
کار کردن روی مخروط نور به چه معنی است.  از
نوعی ریاضیات استفاده می‌کند که
نسبی است، می‌دانید که چه چیزی در
بین ریاضی‌دانان به قرن نوزدهم برمی‌گردد.
از
اعداد مختلط و نه فقط
اعداد واقعی و
این برای بسیاری از مردم
این کار را برای ریاضیدانان سخت‌تر می‌کند که خوب است ما انجام آن را دوست داریم، اما برای اکثر مردم این کار
فکر کردن را سخت‌تر می‌کند، اما
من فکر می‌کنم شاید بهترین روشی است
که وجود دارد.  اوه، چیزی که می‌توانید به طور
کاملاً مشخص در مورد آن بگویید، از
نظر اسپینرها می‌دانید که
نمی‌دانم می‌خواهید، فکر می‌کنم در
مقطعی بله،
پس شاید اسپینرها چیست، بیایید
با اسپینر شروع کنیم زیرا فکر می‌کنم اگر
بتوانیم آن را معرفی کنیم
به هر حال من می توانم
طلسم چرخشی با o
و اسپینر با o نیز نوشته می شود،
بله خوب است،
بنابراین اگر می خواهید آن را در گوگل جستجو کنید و آن را
جستجو کنید، صفحات ویکی پدیا بسیار خوبی هستند
به عنوان نقطه شروع، من نمی دانم
که چیست؟  نقطه شروع خوبی برای
تئوری پیچ و تاب است
یک چیزی که در مورد پنروز می گویید منظورم این است که
پنروز در واقع نویسنده بسیار خوبی است
و همچنین نقشه نویس بسیار خوبی است که در
پیش نویس ها کار می کند و تا حدی که
قابل تجسم است او در واقع
نقاشی های بسیار زیبایی انجام داده است بنابراین منظور من تقریباً هر
نوع است.  از جمله مواردی که می توانید پیدا کنید
نوشتن او مکان بسیار خوبی
برای شروع است، او
یک فرد قابل توجه است، اما اوم،
بنابراین
اسپینرها چیزی هستند که به طور
مستقل از ریاضیات
و فیزیک بیرون آمده اند
و بگویم که آنها از کجا آمده اند.
فیزیک منظور من چیزی است که مردم وقتی
شروع به نگاه کردن به
ذرات بنیادی مانند الکترون
یا هر چیز دیگری کردند که به نظر می رسد وجود دارد، متوجه شدند که به
نظر می رسد نوعی دوبرابر شدن
درجات آزادی در جریان است، اگر
شما
آنچه را که به نوعی در مسیر وجود دارد را بشمارید.
شما انتظارش را دارید و زمانی که شروع به
انجام مکانیک کوانتومی کردید و شروع به
نگاه کردن به ذرات بنیادی کردید، به
نظر می رسد دو درجه آزادی وجود دارد که
یکی نیستند
و یک راه برای دیدن آن این بود که
اگر الکترون خود را در یک مغناطیسی قوی قرار دهید.
میدان
و پرسیدند و پرسیدند انرژی آن چقدر است
به جای اینکه یک انرژی داشته باشد،
دو انرژی داشته باشد، دو
سطح انرژی خواهد داشت و با
افزایش میدان مغناطیسی شکاف
افزایش می یابد، بنابراین
فیزیکدانان به نوعی متوجه شدند که یک
دقیقه صبر کنید تا در  زمانی که برای
اولین بار مکانیک کوانتومی را شروع کردیم، فکر می‌کردیم
که روش توصیف
ذرات بر حسب توابع موج است
و این توابع موجی پیچیده تا
مقادیر پیچیده هستند،
اگر واقعاً به ذراتی نگاه کنیم
که درست در آنجا نیستند، آنها هستند.
جفت اعداد مختلط
و جفت اعداد مختلط،
بنابراین می دانید که چرا یکی از انواع
اساسی از دیدگاه فیزیک است،
سوال اساسی این است که چرا
همه نوع ذرات بنیادی ما
با جفت اعداد مختلط توصیف می شوند،
فقط عجیب و غریب هستند، اما اگر  شما می روید و
سپس می توانید از شما بپرسید که
اگر دوست دارید
یک الکترون را بردارید و بچرخانید چه اتفاقی می افتد، پس
چگونه چیزها در این جفت
اعداد مختلط
خوب حرکت می کنند، اگر به ریاضیات برگردید
آنچه
در ریاضیات درک شده است.  می دانم
چند سال قبل، نه سال ها
قبل، این بود که
اگر بپرسید خیلی خیلی کلی
به هندسه سه بعدی فکر کنید و
بپرسید
و اگر به چیزهایی که
در سه بعدی اتفاق می افتد
به روش استاندارد فکر کنید همه چیز
به روش استاندارد انجام می شود.  هندسه
همه چیز در مورد بردارها درست است، بنابراین اگر در
کلاس های ریاضی شرکت کرده اید،
احتمالاً در برخی مواقع بردارهایی را می بینید که
فقط سه گانه اعداد هستند، به شما بگوید
یک جهت چیست یا چقدر
در فضای سه بعدی پیش می روید و
بیشتر  از همه چیزهایی که در اکثر
دروس استاندارد
ریاضیات تدریس می کنیم، در مورد بردارها و چیزهایی است که
شما از بردارها می سازید، بنابراین
همه چیز را در مورد هندسه بر اساس
بردارها یا نحوه تغییر آنها بیان می کنید یا اینکه چگونه
دو تا از آنها را کنار هم قرار می دهید و هواپیماها را به دست می آورید
و هر چیز
دیگری.  چیزی که در
اوایل متوجه شده بود این است که
اگر خیلی خیلی کلی بپرسید چه چیزهایی است
اگر دارید چه
چیزهایی می توانید به طور
مداوم در مورد چرخش فکر کنید
و می توانید بنابراین یک سوال فنی بپرسید که
چیست؟  نمایش‌های
گروه چرخش خوب
متوجه می‌شوید که یک پاسخ آن‌ها
بردارهای آن‌ها و هر چیزی است که
از بردارها می‌سازید،
اما پس از آن افراد پیدا کردند، اما یک دقیقه صبر کنید،
چیزهای دیگری نیز وجود دارد
که نمی‌توانید از بردارها بسازید،
اما می‌توانید به طور مداوم آنها را بسازید.  بچرخانند
و آنها را با جفت
اعداد مختلط با دو
عدد مختلط توصیف می کنند و آنها هستند که آنها
چرخنده هستند و
ساختن زیاد و ساختن و
می توانید به نوعی به اسپینرها فکر کنید
اساسی تر از بردارها چون می
توانید از اسپینرها بردار بسازید،
می توانید دو اسپینر بگیرید و یک بردار بسازید،
اما نمی توانید
اگر فقط بردار دارید،
نمی توانید اسپینر بگیرید،
بنابراین به نوعی وجود دارد.
سطح پایین تر هندسه
فراتر از آن چیزی است که ما فکر می کردیم که
نوعی هندسه چرخشی است
و این چیزی است که
حتی تا امروز که
دوره های تحصیلات تکمیلی هندسه را تدریس می کنیم، بیشتر
در مورد آن صحبت نمی کنیم زیرا
کمی کمی است.  انجام صحیح آن سخت تا سخت است
اگر با
کل تنظیمات خود شروع کنید، از نظر بردارهایی است که
چیزها را بر اساس
اسپینرها توصیف می کنند، یک بازی کاملا متفاوت با توپ است،
اما خیلی خوب است، اما به هر حال فقط
این واقعیت شگفت انگیز بود که
این  یک نوع قطعه بنیادی تر از
چرخنده های هندسی و آنچه ما
در واقع می دیدیم اگر به الکترون نگاه کنید
یکی هستند،
بنابراین
فکر می کنم یک جور
چیز شگفت انگیز است، اما خیلی
غیر شهودی است.
ویژگی‌های عجیب
اسپینرها که در حال حاضر
ضد شهودی هستند،
کارهایی وجود دارد که انجام می‌دهند، به عنوان
مثال، اگر یک اسپینر را حدود
360 درجه بچرخانید، به
جایی که هست برنمی‌گردد، منهای همان چیزی می‌شود که
بود،
بنابراین به هر حال همینطور است.  چرخش ها کار می کنند
یک نوع نشانه خنده دار وجود دارد که شما
باید به نوعی آن را پیگیری کنید، بنابراین
آنها به نوعی بسیار ارزشمند هستند به
روشی عجیب دیگر، اما وجود دارد، اما
مشکل اساسی این است که
اگر از شما استفاده می شود اینطور نیست.  برای تجسم
بردارها شما فقط کاری نمی توانید
انجام دهید از نظر بردارهایی تجسم کنید که
هرگز به شما یک اسپینر می دهد، این کار
هرگز کار نخواهد کرد
همانطور که شما می گفتید که من
یک بردار را تجسم می کردم که در امتداد یک نوار موبیوس راه می رود
بله و به پایان می رسد.  وارونه بودن،
امم، اما شما می گویید که واقعاً نمی
گنجد،
بنابراین منظورم چیزی است که واقعاً آن را به تصویر می کشد،
مشکل این است که واقعاً
ساده ترین راه برای توصیف آن از
نظر دو عدد مختلط و
مشکل شما با دو عدد مختلط است.
این چهار عدد واقعی است، بنابراین
اسپینر شما در یک
فضای چهار بعدی قرار می‌گیرد، به طوری که
تجسم آن را سخت می‌کند و
بسیار مهم است که فقط چهار
بعدی نباشد، بلکه در واقع
اعداد مختلط باشد، شما واقعاً از
این واقعیت استفاده خواهید کرد که
اینها اعداد مختلط هستند، بنابراین
تجسم آن بسیار سخت است، اما
بازگشت به آنچه که فکر می کنم
در مورد پیچش ها ذهن آور است، این است که
راه دیگری برای گفتن این موضوع، این ایده
در مورد صحبت کردن در مورد کره ها، راه دیگری
برای بیان ایده اساسی است.
نظریه پیچش
به نوعی ایده اساسی
نظریه پیچش این است که یک نقطه
یک دو
است یک
دو یک فضای دو بعدی پیچیده است به طوری
که هر
و آن چیزی که در داخل فضایی که در آن
قرار دارد زندگی می کند فضای پیچشی است
بنابراین در ساده ترین حالت
برای این است که فضای چرخشی چهار بعدی است
و
یک نقطه در فضا زمان یک زیرفضای دو بعدی مختلط
از f هر چهار
بعد پیچیده است و همانطور که
در فضا زمان حرکت می کنید فقط در حال حرکت هستید
هواپیماهای شما فقط در حال حرکت هستند.
این
یک هواپیما در یک
فضای چهاربعدی است، بله،
صفحات پیچیده پیچیده را بازی می کند، بنابراین دو
بعد پیچیده در چهار کمیک
خوب است، اما برای من
نکته جالب در مورد این موضوع این است که این
پاسخ به نوعی توتولوژیک است.
سوال این است که
اسپینر چیست چاه اسپینر یک نقطه است منظورم فضای
اسپینرها در یک نقطه نقطه است در
نظریه پیچش
نقاط دو صفحه مختلط هستند
و و شما از من می خواهید و می پرسید
اسپینر چیست؟
خوب یک اسپینر فضای اسپینرها
آن دو صفحه است،
بنابراین شما می دانید که تمام
تعریف شما از فضا-زمان نوک تیز به
شما گفته شد که اسپینر چیست، آنها هستند آنها
فقط همین چیزی است که بله
ما در حال تلاش هستیم  به نمایش گذاشتن آن در یک
فضای سه بعدی و تلاش برای
شهود کردن، اما بله بله،
بنابراین شهود بسیار
دشوار می شود، اما
اگر از نظریه چرخان استفاده نمی کنید،
باید به نوعی
نقش سختگیرانه نسبتاً پیچیده ای را پشت سر بگذارید.  حتی
اسپینرها را برای توصیف الکترون ها توصیف کنید،
در حالی که استفاده از نظریه چرخش
کاملاً توتولوژیک است، آنها دقیقاً
همان چیزی هستند که شما می خواهید
الکترون را توصیف کنید،
اساساً همان روشی است که شما
نقطه را در فضا-زمان توصیف می کنید، در حال حاضر فقط
وجود دارد،
پس
آیا امیدوارید که  اشاره کردید که
اخیراً آن را جذاب دیدید، این فقط به دلیل
جنبه های خاصی از زیبایی ریاضی آن است یا آیا
واقعاً امیدوارید که این ممکن است
به نظریه ای در مورد همه چیز منجر شود
بله، منظورم این است که من مطمئناً
چنین امیدی دارم زیرا  چیزی که من پیدا کردم
فکر می کنم کاری که من انجام داده ام و
فکر نمی کنم تا آنجا که می توانم
بگویم هیچ کس
قبلاً واقعاً از این منظر به آن نگاه نکرده بود به
آن ربط دارد این سؤال که چگونه انجام
شود  شما چگونه در
نظریه کوانتومی خود با زمان رفتار می کنید و اوم،
بنابراین یک
داستان طولانی دیگر در مورد چگونگی
انجام
نظریه های کوانتومی و نحوه برخورد ما با
زمان و نظریه های کوانتومی وجود دارد که اوم
این یک داستان طولانی است، اما
برای من نسخه کوتاه آن است.
آنچه را که مردم وقتی سعی می‌کنید و
یک نظریه کوانتومی را می‌نویسید پیدا کرده‌اند
که
اغلب این است که
اغلب ایده خوبی است که هر
زمان که از
مختصات زمانی خود استفاده می‌کنید مختصات زمان خود را در نظر بگیرید و سپس
آن را در جذر منهای
یک ضرب کنید و نتیجه بگیرید.  این کاملاً تخیلی است و
بنابراین شما همه این فرمول‌ها را که
در نظریه استاندارد خود دارید، اگر این کار را
با آن‌ها انجام دهید، منظورم این است که آن فرمول‌ها
رفتار بسیار عجیب و غریبی دارند و
اگر حتی چند سؤال ساده بپرسید، به نوعی منحصر به فرد هستند.
برای به دست آوردن پاسخ صحیح، محدودیت های بسیار ظریف تکی را در نظر بگیرید و
باید آنها را از جهت درست بگیرید، در
غیر این صورت کار نمی کند، در حالی که
اگر فقط وقت بگذارید
و اگر فقط ضریب
جذر منهای یک را هر کجا قرار دهید.  شما می بینید که
مختصات زمانی
به
فرمول های بسیار ساده تری دست می یابید که از
نظر ریاضی بسیار بهتر عمل می کنند
و چیزی که من
تا همین اواخر واقعاً از آن قدردانی نمی کردم این است
که چقدر ساختار نظریه را به طرز چشمگیری تغییر می دهد و در نهایت
به روشی ثابت دست می یابید.  صحبت کردن در مورد
این نظریه های کوانتومی، اما
طعم بسیار متفاوت و
جنبه های بسیار متفاوتی دارد که من واقعاً از آنها قدردانی نکرده بودم
و به ویژه
نحوه عمل تقارن ها بر روی آن
اصلاً آن چیزی نیست که من در ابتدا انتظار داشتم
و بنابراین
همین است.  چیز جدیدی که من دارم در جایی که
فکر می کنم چیزی به شما می دهد این است که
این حرکت را انجام دهید که مردم اغلب آن را
نوعی ترفند ریاضی تصور می کنند که شما
انجام می دهید تا برخی فرمول ها را به
خوبی انجام دهید، اما  این
ترفند ریاضی را واقعاً اساسی در نظر بگیرید
و در نظریه پیچش به
شما این امکان را می دهد که همزمان در مورد
زمان معمول خود و زمان
ضربدر جذر منهای یک صحبت کنید که هر
دو به خوبی با
نظریه پیچش تناسب دارند و در نهایت با شما مطابقت دارند.
ساختارهایی که بسیار شبیه
مدل استاندارد هستند،
اجازه دهید از شما در مورد جوایز نوبل بپرسم، خوب آیا
فکر می‌کنید
بین ام
میچیو کاکو و شخص دیگری در مورد
جان هورگان در اینجا و جان هورگان در مورد
اوه شرط بندی شده است.
اوه به هر حال شاید یک
وب سایت جالب longbets.com یا dot org پیدا کنید بله، بله، خیلی
خوب است که می توانید
با افراد شرط بندی کنید
و سپس 20 سال بعد آن را بررسی کنید
که اوه من واقعاً آن را دوست دارم،
شرط های جالب زیادی وجود دارد.  بله، من
دوست دارم شرکت کنم، اما
جالب است که ببینم زمان می گذرد،
بله
و شما شرط می بندید که قرار است چه اتفاقی بیفتد
20 سال، متوجه نمی شوید که 20
سال فقط به این صورت می گذرد بله بله و
سپس و سپس روبرو می شوید  اوه و شما
تعجب می کنید که
آن شخص چه چیزی بود که من به آن
شخص 20 سال پیش فکر می کردم تقریباً شبیه یک
فرد متفاوت است.
سالها بعد یا
چند سال بعد آیا فکر می کنید
جایزه نوبل برای
چیزی که مستقیماً به یک
نظریه کلی در مورد همه چیز مرتبط است
و البته دوم
یکی از احتمالات یکی
از آنها
نظریه ریسمان
um
قدرت
قطعاً آنقدر نیست تعلق می گیرد.  همه چیز خوب پیش رفته است،
اگر مشاوره مالی می دادید،
می گفتید که شرط نبندید نه انجام ندهید،
اما و
حتی من در واقع شک دارم که اگر
قدرت بپرسید، این سؤال است،
زیرا می خواهید تعدادی از آنها را
بپرسید.  منظورم این است که اگر
20 سال پیش دوباره این سوال را از آنها می پرسیدید، زمانی که
کاکو این را بهتر می کرد، هر چه
فکر می کنم برخی از آنها
شما را درگیر این موضوع می کردند، اما اوم
و مطمئناً در سال 1984 تعدادی از
آنها می گفتند اوه مطمئنا  بله، اما
اکنون این تصور را دارم که
حتی آنها متوجه شده اند که همه چیز
برای آن ایده خاص خوب به نظر نمی رسد.
نه بله، من
فکر نمی کنم که به
احتمال زیاد جواب نمی دهد که آیا
چیز دیگری است، منظورم این است که من هنوز فکر می کنم
نسبتاً بعید است که شما
یک
نظریه واقعاً موفق در مورد همه چیز داشته باشید
و مشکل اصلی فقط این است که
اوم  انجام
آزمایش‌ها با انرژی بالاتر آنقدر دشوار شده است که ما
واقعاً این توانایی را برای دریافت
ورودی غیرمنتظره
از آزمایش از دست داده‌ایم و می‌توانید بدانید
در حالی که شاید دشوار باشد که بفهمیم
مردم ۲۰
سال آینده چه فکری می‌کنند.  با نگاه کردن به اوم، می‌دانید
برخورددهنده‌های انرژی ذرات انرژی و فناوری آن‌ها، در
واقع بسیار آسان است که
حدس بزنید دقیقاً چه چیزی به نظر می‌رسد
به جز کاری که قرار است ۲۰
سال آینده انجام دهید و اوم، من
فکر می‌کنم در واقع
من واقعاً ادعا خواهم کرد.  که
کاملاً واضح است که
20 سال آینده کجا خواهید بود و آنچه قرار است
باشد این است که شما
um شما خواهید داشت lhc که
قرار است داده های بسیار بیشتری داشته باشید و
مرتبه بزرگی یا داده های بیشتر
یا بیشتر
از lhc، اما با همان انرژی که به سمت آن
نمی روید، در 20 سال آینده شتاب دهنده ای با
انرژی بالاتر را نخواهید دید که با
موفقیت در آمریکا کار کند
و
شاید یادگیری ماشینی یا عالی باشد.  نوعی
روش‌شناسی علم داده که آن
داده‌ها را پردازش می‌کند، هیچ
تغییر عمده‌ای مانند تغییر در درک ما از
فیزیک زیربنایی را نشان نمی‌دهد.
از
آن تکنیک‌ها به خوبی استفاده می‌کنند، اما به
نظر می‌رسد که این به آن‌ها کمک می‌کند
مشکلات فنی خاصی را حل کنند و بتوانند
کارها را تا حدودی بهتر انجام دهند، اما
نحوه نگاه آنها به چیزها را کاملاً تغییر نمی‌دهد.
کامپیوترهای کوانتومی که
سیستم‌های مکانیکی کوانتومی را شبیه‌سازی می‌کنند
و از طریق آن به
نوعی شبیه‌سازی می‌شوند و از طریق شبیه‌سازی به
درک عمیقی از
فیزیک بنیادی می‌رسند.
اگر می خواهید به
آنجا بروید، تعداد زیادی وجود دارد، اگر می
دانید که می
گیرید،
شروع به کنار هم قرار دادن
چیزهای زیادی می کنید و ما فکر می کنیم که می
دانیم آنها تعاملات جفت به جفت هستند،
اما این کار قرار است چه کاری انجام دهد، ما
هیچ کاری نداریم.  روش‌های محاسباتی خوبی که می‌دانید،
کامپیوترهای کوانتومی ممکن است به خوبی
آن‌ها را به شما ارائه دهند و بنابراین ممکن است
آنچه را که ما به‌عنوان یک رفتار جفت‌شدگی قوی در نظر می‌گیریم،
روش خوبی برای
محاسبه
شما نداریم، حتی اگر می‌توانیم
نظریه‌ای را که نمی‌دانیم بنویسیم.  برای
محاسبه هر چیزی
با هر دقتی در آن، کامپیوترهای کوانتومی ام ام
ممکن است آن مشکل را حل کنند، اما
مشکل این است که فکر نمی‌کنم
آن‌ها مشکلی را حل کنند که به
شما کمک می‌کنند مشکل
ندانستن چیست.  نظریه زیربنایی درست این
است
که کسی
که اعتبار سنجی تجربی را دوست دارد، اجازه دهید از
شما بپرسم که ممکن است مضحک باشد،
اما فکر نمی‌کنم واقعاً این یک
سوال مضحک باشد که
آیا فکر می‌کنید ما در یک شبیه‌سازی زندگی می‌کنیم
آیا آن آزمایش فکری را
اصلا مفید می‌دانید یا  جالب است
نه واقعاً نه واقعاً من نه آه،
نه آه، بله
و به هر حال برای من در
واقع به هیچ نوع
سرنخ جالبی در هیچ کجای جالب منتهی نمی شود و برای من بله،
بنابراین شاید من آن را پرتاب کنم
به نظر من از منظر مهندسی بسیار جالب است،
بنابراین اگر
به سیستم های واقعیت مجازی نگاه کنید،
سوال اصلی این است که
چقدر محاسبات انجام می شود و چقدر سخت
است که
دنیایی بسازید
که انگار چندین سطح در اینجا وجود دارد،
یکی
شما هستید.  تفاوت
سیستم های ادراک انسانی ما و شاید حتی
ابزارهای فیزیک
تفاوت بین دنیای شبیه سازی شده
و دنیای واقعی را ندانند
که بیشتر یک
سوال فیزیک است،
جالب ترین سوال برای من
با اینکه چرا غذا طعم
خوشمزه ای دارد، یعنی اینکه چقدر سخت
و چقدر محاسبات برای
ساختن یک شبیه سازی لازم است،
جایی که ابتدا می دانید شبیه سازی است،
اما به هر حال می خواهید آنجا بمانید و
به مرور زمان
حتی به یاد نمی آورید بله،
بله، به هر حال.  موافقم اینها
سوالات جذابی هستند و ممکن است
بسیار مرتبط با آینده ما به عنوان یک
گونه باشند، اما اوم بله،
آنها از هر چیزی بسیار دور هستند،
بنابراین از دیدگاه فیزیک
فکر
کردن به یک دیدگاه محاسباتی برای
ما مفید نیست.  جهان آن را به عنوان یک سیستم پردازش اطلاعات در نظر بگیرید
و سپس آن را به عنوان انجام
محاسبات در نظر بگیرید و سپس در مورد
منابع مورد نیاز برای انجام این نوع
محاسبات و همه چیزهایی که
می توانید فقط به فیزیک اولیه نگاه کنید
و به چه کسی اهمیت می دهد فکر کنید.  کامپیوتری که
روی ما کار می‌کند، بله، منظورم از این
نوع است، منظورم این است که
من حاضرم قبول کنم که شما می‌توانید
سوالات جالبی را در
این مسیر وارد کنید، اما آنها
با هر چیزی که به
نظرم جالب بود بسیار متفاوت هستند.  من فقط باید یک
جورهایی
به زندگی برگردم خیلی کوتاه است و
خیلی خوشحالم که دیگران
به این موضوع فکر می کنند، اما
من کاری نمی بینم که بتوانم با آن انجام دهم،
چه در مورد
خود فضا، بنابراین باید  دوباره از شما در مورد بیگانگان سوالی میپرسم،
از آنجایی که شما بر شواهد تاکید میکنید، آیا
فکر میکنید چند تمدن بیگانه وجود دارد
و چند
تمدن هوشمند بیگانه وجود دارد،
بله، من هیچ نظری ندارم،
مطمئناً تا آنجایی که می دانم دارم، مگر اینکه
دولت  پوشاندن آن یا چیزی که
ما از آن نشنیده ایم اوه،
ما هنوز هیچ مدرکی برای
چنین چیزهایی نداریم، اما به نظر می رسد وجود ندارد،
هیچ مانع خاصی وجود ندارد
که چرا نباید وجود داشته باشد، بنابراین
منظورم این است که آیا
شما روی برخی از
موارد اساسی کار می کنید  سوالاتی در مورد فیزیک
واقعیت وقتی به ستاره ها نگاه می کنید
آیا به این فکر می کنید که آیا کسی
به ما نگاه می کند یا خیر
من در اصل به فیزیک علاقه مند شدم
من در واقع به عنوان یک بچه به نجوم شروع کردم که
دقیقاً به آن و
یک تلسکوپ و هر چیز دیگری علاقه مند بود و
قطعاً  بسیاری از
داستان های علمی تخیلی خواندم و به این
فکر کردم که در طول
سال ها متوجه می شوم که به هر
حال
کمتر و کمتر به آن علاقه مند می شوم
فقط به این دلیل که واقعاً نمی دانم
با آنها چه کنم.
یک جورهایی از
خواندن داستان های علمی تخیلی دست کشیدم، این
احساس که
فقط دو مورد وجود دارد که علمی واقعی من در
مورد آنها یاد می گرفتم
کاملاً عجیب و جذاب
و به اندازه کافی غیرعادی بود، اما و بهتر از
هر یک از آنها  این را
و ایزاک آسیموف را بپوشانم، پس چرا من باید
بله
و شما می توانید با علم
خیلی بیشتر از داستان های علمی تخیلی دور دست درگیر شوید، بله،
آن چیزی که در تصور ما وجود دارد
یا آن چیزی که در
بین ستاره ها وجود دارد، بله،
شما به علمی تخیلی اشاره کردید.
من چندین نقد کتاب نوشته‌ام،
باید از شما درباره برخی کتاب‌ها بپرسم، شاید
اگر مشکلی ندارید، آیا
یک یا دو کتاب وجود دارد که
به دیگران توصیه می‌کنید و شاید اگر بتوانید
چه ایده‌هایی از آنها گرفته‌اید،
یا توصیه‌های منفی مثبت
خوب این کتاب را حتماً نخوان خوب
باید بگویم
متأسفانه
بله شما می توانید به وب سایت من بروید و در آنجا می
توانید روی نقد کتاب کلیک کنید
و می توانید ببینید که من نوشته ام
خیلی از آنها را خوانده ام.
از دیدگاه من در مورد
نظریه ریسمان بگویید من طرفدار بسیاری از
انواع کتاب های محبوب در مورد اوه نیستم
درجه تئوری مستقیم نیستم و
در مورد
بله، بنابراین من طرفدار
بسیاری از چیزهایی از این نوع نیستم که می توانم بپرسم  شما
یک سوال سریع در مورد این یک مماس کوچک آیا
شما طرفدار هستید
خوب می توانید مزایا و معایب
فراموش کردن نظریه ریسمان را کشف کنید.
علوم
و کمک به مردم برای مرتب کردن رویاها و
پر کردن آنها با هیبت در مورد
طیف کاملی از اسرار در جهان ما،
این یک مسئله پیچیده است. فکر می کنم می دانید که
من مطمئناً به عقب برمی گردم و برمی گردم
تا آنچه را که من و ام را الهام گرفته است برای
اتصال به یک  کمی در مورد
این سوال در مورد کتابها، منظورم
قطعاً یکی از
کتابهایی است که برخی از کتابهایی که
یادم می آید در دوران کودکی خوانده بودم،
درباره تاریخ اولیه
مکانیک کوانتی بود، مانند کتابهای هایزنبرگ که
درباره آنها نوشته بود، شما می دانید که به نوعی به
مرور تاریخ می پردازید.  از اتفاقی که
هنگام ایجاد تغییرات آب و هوایی رخ داد،
این فقط به نوعی یک
داستان عالی عاشقانه کاملاً جذاب است و اوه آن ها
برای من بسیار الهام بخش بودند
و من فکر می کنم شاید دیگران
نیز ممکن است
آن ها را پیدا کنند، اما اوم و
این تقریباً شبیه انسان است.
داستان توسعه ایده‌ها
بله داستان انسانی است، اما همینطور می‌دانید که آنها
ایده‌های بسیار عجیب و غریبی هستند که به نظر نمی‌رسید
که چگونه
با آنها مبارزه می‌کردند و چگونه می‌دانید که آنها
واقعاً این ایده‌ها هستند.  فکر می کنم
دوره فیزیک است که
در سال 1905 از پلانک و انیشتین شروع می شود و به
جنگ ختم می شود، وقتی این چیزها به آنها
عادت می کنند، می دانید که سلاح های بسیار مخرب می سازید،
این
واقعاً شگفت انگیز است که بسیاری از ایده های جدید
اجازه دهید.  من روی یک مماس دیگر در بالای یک
تغییر در بالای یک مماس بپرس که
آیا ما انیشتین را نداشتیم
پس چگونه علم پیشرفت می کند آیا این
نوابغ طولانی است
یا این یک نوع شبکه عجیب و غریب
از ایده ها است که در هوا شنا می کند و فقط
مهربان است  از نابغه ها ظاهر می شوند تا
آنها را بگیرند و دیگران به هر حال بدون
انیشتین آیا ما
نسبیت خاص نسبیت عام خواهیم داشت.
منظورم این است که این یک مورد جالب است.
به هر حال،
شما حتی می توانید استدلال کنید که
نسبیت خاص از جهاتی وجود داشته است، اما من فکر می کنم نسبیت خاص
بدون انیشتین
نسبتاً سریع نسبیت عام را داشت
که انجام آن بسیار سخت تر بود
و به
تلاش بسیار بیشتری نیاز داشت.
گواهینامه بیشتری که
فکر می کنم دیر یا زود می گرفت،
اما یک
چیز دیگر که چندین سال طول کشید
تا اعتبار علمی نسبیت عام را تأیید کند، کمی بیشتر طول می کشید،
اما حتی برای انیشتین از
شما می دانید که او به نوعی به آن اشاره کرده است.
یک ایده کلی از کاری که او می‌خواست
انجام دهد تا جایی که او واقعاً یک
نظریه کاملاً تعریف شده داشت که شما
واقعاً می‌توانید آن را با دنیای واقعی مقایسه کنید.
کار جدی است و اگر او
برای انجام این کار نبود، مدتی طول می کشید
تا هر کس دیگری
به آن رسیدگی کند، از طرف دیگر
چیزهایی مانند
مکانیک کوانتی وجود دارد که
شما می دانید که هایزنبرگ و ام شرودینگر به این کار دست
پیدا کردند.  دو تا
که در نهایت معادل هستند اما دو
رویکرد متفاوت نسبت به آن را در عرض چند ماه
از یکدیگر می‌شناسید و می‌دانید، بنابراین اگر
هایزنبرگ قبلاً آنجا نبود،
در مورد شرودینگر یا هر چیز دیگری چه می‌شد و
اگر هیچ‌کدام از آنها وجود نداشت،
شخص دیگری چند نفر بود.  ماه‌ها
بعد، بنابراین
مواقعی پیش می‌آید که می‌دانید
اغلب
ترکیبی از
ایده‌های درست است و
داده‌های آزمایشی مناسب برای
اشاره به مسیر درست وجود دارد و
فقط منتظر است تا
کسی آن را پیدا کند.  اوم
شاید برای بازگشت به آه تو به
بیگانگانت، حدس می‌زنم تنها چیزی که
اغلب در مورد بیگانگان تعجب می‌کنم این است که آیا آنها
همان
ایده‌های بنیادی فیزیک را دارند که ما، اگر
در ریاضیات داشته باشیم، دهان آن‌ها می‌دانید آیا می‌دانید
چقدر است؟  این واقعاً در ذهن ما ذاتی است،
اگر با ذهن متفاوتی شروع کنید،
زمانی که با
ایده های متفاوتی در مورد اینکه فیزیک بنیادی چیست یا
ساختار ریاضیات چیست یا چیست، به این نتیجه رسیدید، به همین
دلیل است که اگر من
بودم اوه می
دانید من  مثل بازی‌های ویدیویی، همان‌طور که من به
عنوان یک موجود کنجکاو این کار را انجام می‌دهم، بنابراین اولین
آزمایشی که می‌خواهم انجام دهم این است که
هزاران بار روی زمین بچرخم و ببینم آیا واقعاً ما
نمی‌دانی چه کاری انجام نمی‌دهم تا
تکامل کامل را انجام دهم.  ابتدا از هومو
ساپینس شروع کنید و سپس
میلیون ها بار تکامل هومو ساپینس را ببینید و
ببینید که چگونه ایده های علم
تکامل می یابند.
هر چند وقت یک‌بار با اوم می‌خواهم
معجزه‌ای را به سمت آنها پرتاب کنم تا دوست داشته باشم
با آنها درگیر باشم و چیزهای دیگر و سپس
از همان ابتدا زمین را اجرا کنم
تا ببینم آیا تکامل
انواع مختلفی از مغزها را
تولید می‌کند یا خیر.  انواع مختلف
ریاضیات و فیزیک و سپس در نهایت
احتمالاً میلیون ها بار
جهان را زیر پا می گذارم تا ببینم
چه نوع محیطی
و چه نوع زندگی
ایجاد می شود تا سپس به زندگی هوشمند منجر شود
و سپس به
نظریه های um منجر شود.  ریاضیات و فیزیک
ترکیب کاملی دارند و
مانند داروین یک نوع علامت خوب،
چند صد میلیون سال طول کشید تا به حساب اوه برسند
من فقط می خواهم به مدت زمان آن توجه داشته باشم
و میانگینی را بدست بیاورم.  و ببینید
کدام ایده‌ها دشوار هستند که نیستند
و سپس و سپس به طور قطعی
متوجه شوید که
آیا هوش جمعی بیشتر است یا
هوش منحصربه‌فرد که مسئول
تغییرات و تغییر فازهای بزرگ و
پیشرفت‌های علمی است،
اگر در حال پخش ویدیو بودم.  بازی و
من این شانس را داشتم که کل این بازی را اجرا کنم،
بله،
اما اوم،
قبل از اینکه حواسم را پرت کنم، درباره کتاب ها صحبت می کردیم،
البته بله، به کتاب ها برگردید
و بله، پس بله، بنابراین
این چیزی است که من توصیه می کنم
کتاب های مربوط
به کتاب های اصلی است.  مردم به خصوص
هایزنبرگ در مورد
چگونگی اتفاق افتادن آن و همچنین
نوع بسیار خوبی از نوع
اتفاقاتی که در این
قرن بیستم
در فیزیک رخ داد وجود دارد و شما می دانید که تا زمان
مدل استاندارد در سال 1973 به
آن ام دوم می گویند.  خلقت توسط ام
پاپ کریس و اوه و مرد یکی از
بهترین هاست که می دانم این است،
اما تنها چیزی که می توانم بگویم این است که
پس آن کتاب فکر می کنم
فراموش کرده ام که اواخر دهه 80 دهه 90 بود،
مشکل این است که وجود نداشته
است  خیلی چیزهایی که
از آن زمان تاکنون انجام شده است، بنابراین
بیشتر کتاب‌هایی که
سعی می‌کنند به شما درباره همه
چیزهای باشکوهی که از سال 1973 رخ داده است بگویند،
بیشتر به شما می‌گویند که چقدر
چیزهای باشکوهی هستند که واقعاً
کار نمی‌کنند.  واقعاً
استدلالی که مردم گاهی اوقات به
نفع این کتاب‌ها مطرح می‌کنند، اوه، می‌دانید که
آنها واقعاً عالی هستند زیرا
می‌خواهید کاری انجام دهید که
بچه‌ها را هیجان زده کند و سپس می‌دانید که
آنها در مورد چیزهایی هیجان‌زده می‌شوند
که واقعاً اصلاً نیست.  کاملاً
کارآمد است، واقعاً مهم نیست،
نکته اصلی این است که آنها را هیجان زده کنید، بله
بحث دیگر این است که می
دانید یک دقیقه صبر کنید، اگر
مردم را در مورد ایده های اشتباه هیجان زده کنید،
واقعاً یک نوع هستید، در
واقع یک نوع هستید  بی اعتبار کردن کل
شرکت علمی به روشی نه چندان
خوب، بنابراین
این مشکلات وجود دارد، بنابراین
احساس کلی من در مورد
موارد توضیحی این است که بله، تا حدی است که شما می توانید
آن را صادقانه انجام دهید و و خوب، خیلی
خوب است که افراد زیادی این کار را
انجام می دهند.  اما
تا جایی که شما
فقط سعی می کنید
با
گفتن چیزهایی که واقعاً
درست نیست مردم را هیجان زده و مشتاق کنید، واقعاً نباید این کار را
انجام دهید که
واضح است که شهود بسیار بهتری
در مورد فیزیک دارید.
به عنوان مثال می‌توانید از
زبان‌های خاصی استفاده کنید،
مانند اینکه چیزها را باهوش نامید
که می‌تواند افراد را به روشی اشتباه مالش دهد، اما
من هرگز با این چیزهایی که می‌دانید مشکلی نداشتم که
بگوییم یک برنامه می‌تواند
یاد بگیرد.  راهش بدون هیچ
نظارت انسانی است، همانطور که
آلفا صفر برای من شطرنج بازی می کند
که
ممکن است هوشمندانه نباشد، اما مطمئناً به
نظر می رسد
چند قدم پایین تر از مسیر
هوشیاری، بله، و به همین ترتیب فکر می کنم
این یک ویژگی بسیار عجیب
و غریب سیستم ها است.  می توان آن را
مهندسی کرد، حتی اگر ایده مبهم باشد،
حتی اگر واقعاً مطمئن نباشید که
هوش چیست
یا
اگر
درک بنیادی عمیقی نداشته باشید یا حتی
مدلی نداشته باشید که اگر
سیستمی بسازید که مطمئن باشید هوش چیست.  خیره کننده است
و نشان می دهد برخی از نشانه های چیزی که
قبلاً برای یک سیستم غیرهوشمند غیرهوشمند غیرممکن تصور می شد را نشان می دهد،
پس چشمگیر است و
الهام بخش است و
جشن گرفتن در فیزیک اشکالی ندارد
زیرا شما چیزی را مهندسی نمی کنید که
فقط اکنون در فضا شنا می کنید.
مستقیماً وقتی فیزیک نظری انجام می‌دهید
که می‌تواند خطرناک‌تر باشد،
می‌توانید
خیلی دور از ساحل باشید، بله،
مشکل
من فکر می‌کنم اگر فیزیک در آن باشد، فکر می‌کنم
در واقع
باور کردن یا واقعاً درک
این نوع خاص برای مردم سخت است.  یک فیزیکدان
خود را به یک حالت واقعاً غیرعادی
و عجیب و غیرعادی تاریخی رسیده است
که واقعاً اینطور نیست. منظورم این است که من
نیمی از عمرم را در بین ریاضیدانان
و فیزیکدانان ورزشکار گذرانده‌ام و می‌دانید که
ریاضیات نوعی انجام دادن است که مردم در
حال پیشرفت هستند و همه چیزهای
معمول را دارد.  مشکلات اما همچنین
بنابراین شما می توانید داشته باشید
اما شما من فقط نمی دانم
هرگز ندیده ام که در
ریاضیات اتفاقی بیفتد مانند آنچه در یک
منطقه خاص در فیزیک اتفاق افتاده است.
این مشکل سخت‌تر را
بدون
هیچ آزمایشی برای کمک به آن مقابله می‌کند، این
واقعاً
منجر به
چیزهایی واقعاً مشکل‌ساز شده است، بنابراین این یک
چیز است که
شما می‌دانید بیش از حد ساده‌سازی می‌کنید یا کمی
نادرست توضیح می‌دهید که سعی کنید چیزها را به روشی توضیح دهید.
کاملاً درست نیست، اما این
چیز دیگری است که شروع به تبلیغ برای
مردم
به عنوان ایده های موفقیت کنید که واقعاً
کاملاً شکست خورده اند و اوم، بنابراین منظورم این است که
من به نوعی بسیار خاص هستم،
اگر شما دارید، افراد
هیچ نامی برای آنها نام نمی برند.  به عنوان مثال
در پادکست‌های خاصی مانند شما به
دنیا می‌گویید که می‌دانید این یک موفقیت بزرگ است
و این واقعاً فوق‌العاده است و
فقط درست نیست و این
واقعاً
مشکل‌ساز است و خطری جدی را به همراه دارد.
مردم می دانند که این چیزی است که در
حال وقوع است، شما می دانید آنها می
دانید که از دست دادن اعتبار
علم یک مشکل واقعی برای
جامعه ما است و شما نمی خواهید که
نمی خواهید مردم دلیل خیلی خوبی داشته باشند.
اینکه
فکر کنید آنچه که آنها هستند، چیزی که
توسط برخی
از بهترین موسسات
یا مقامات کشورمان به آنها می گویند درست نیست،
می دانید که
این درست نیست، مشکلی است
که مشخصاً مشخصه آن
نیست.  فقط فیزیک،
جامعه شناسی است، بله،
و این است، بدیهی است که در
فضای سیاست، تاریخ
سیاست است.
طوری صحبت کنید که انگار کار کرده‌اند و به نظر می‌رسد که
در طول تاریخ همینطور است
و درست همانطور که شما گفتید انسان‌ها
با یک مشکل واقعاً سخت روبرو می‌شوند،
مطمئن نیستم که آیا این مانند یک
مسیر خاص در طول پیشرفت است یا خیر.
از علم فیزیک که ما با دانش سر و کار داریم این
فقط پیشرفت طبیعی
علم است که شما با یک مرحله واقعاً
دشوار
یک رشته روبرو می شوید
و
آه
افراد مختلفی که در مقابل آن رفتار متفاوتی دارند
برخی کتاب می فروشند و به نوعی
روایت های زیبا را تعریف می کنند.  و به
همین ترتیب آنها لزوماً مبتنی
بر راه حل هایی نیستند که به خود ثابت کرده اند
دیگران به نوعی سر خود را پایین انداخته اند
به آرامی به انجام کار ادامه می دهند که دیگران به
نوعی به زمینه های مختلف می روند و این
به نوعی شبیه به پراکندگی مورچه ها است و
بعد شما احساس می کنید که
یادگیری ماشینی که در دهه 90 در زمستان اوی اوی زمستان چند نفری هستند که
عمدتاً به دور از یادگیری ماشینی پراکنده بودند،
اما
چند نفر سرشان را پایین نگه داشتند و اکنون
آنها را پدران یادگیری عمیق می نامند،
بله.
و آن‌ها اینطور فکر نمی‌کردند،
اوم،
و در واقع اگر مورد دیگری وجود داشته باشد که من به سراغش
رفتم، احتمالاً به
کار کردن روی آن ادامه می‌دهند، مانند مورچه‌های وفادار
تا
مطمئناً بله،
بنابراین جالب است، اما شما  به
نوعی می گویم که اوم،
ما باید مراقب مواردی باشیم
که خود را ثابت نکرده اند،
زیرا مردم
اعتماد خود را به فرآیند علمی از دست خواهند داد، بله، اما
متأسفانه راه های دیگری وجود دارد
که مردم اعتماد خود را به فرآیند علمی از دست داده اند
که در
نهایت باید انجام شود.  با همان
رفتاری که شما برجسته می کنید
که
صادقانه و شفاف نبودن در مورد
ایرادات
اشتباهات گذشته بله، منظورم این است
که این همیشه یک مشکل است، اما اوم، این
زمینه خاص به نوعی سرگرم کننده است، بیشتر
آن
همیشه یک مشکل است.  عجیب است، منظورم این است که
به این معنا فکر می کنم که
مجذوبیت عمومی زیادی در مورد
آن وجود دارد که به نظر می رسد به نوعی از
عمیق ترین سؤالات ما در مورد شما صحبت می کند که می دانید
این واقعیت فیزیکی چیست که
ما از کجا آمده ایم و چه چیزهایی و از این نوع
مسائل عمیق  بنابراین این
جذابیت غیرمعمول با آن وجود دارد که ریاضیات در
مقابل آن بسیار متفاوت است. هیچ کس
علاقه مند به
ریاضیات نیست.
غیرعادی است که
این نوع مقدار غیرمعمول توجه را به خود جلب می کند
و واقعاً از نظر تاریخی در یک
وضعیت واقعاً غیرعادی است.
اما کمی عقب راندن،
قدرت الهام بخشیدن به مردم وجود دارد
و اگر من فقط به صورت تجربی نگاه کنم،
فیزیکدانان
واقعاً
در
ترکیب
علم و فلسفه
و برقراری ارتباط با آن مهارت دارند، گویی
چیزی در مورد فیزیک وجود دارد که اغلب
شما را مجبور می کند یک شهود قوی
در مورد روش واقعیت ایجاد کنید.  به درستی کار می کند
و به شما امکان می دهد در
مورد انواع سؤالات فکر کنید و در مورد آنها ارتباط برقرار کنید،
مانند اینکه اگر فیزیکدانان را ببینید
همیشه جذاب است که
مسائلی را که هیچ ربطی به
رشته خاص آنها ندارد، آنها فکر می کنند
به روش های جالبی علاقه دارند و می
توانند.  به روش های جالب تفکر خود ارتباط برقرار کنند
و بنابراین به نوعی
آنها مسئولیت دارند نه فقط
علم انجام دهند، بلکه الهام بخش هستند
و نه مسئولیت، بلکه
فرصت هستند و به این ترتیب من کمی مسئولیت می گویم
بله بله و گاهی اوقات اما می دانم
به هر حال این  گفتنش سخت است زیرا
افراد زیادی هستند که
این نوع کارها را با درجات مختلف موفقیت انجام می دهند
و هر
چیزی که من حدس می زنم یک چیز است،
اما منظورم این است که آنچه که
برای من یک نوع جبهه و مرکز است یک نوع
علاقه جزئی تر است.
چه آسیبی به خود موضوع می‌زنید با
نادیده گرفتن
ارائه نادرست، شما می‌دانید
دانش‌آموزان دبیرستانی در مورد نظریه ریسمان چه فکر می‌کنند
و این مهم نیست،
بلکه مهم‌ترین آن است که باهوش‌ترین
دانشجویان کارشناسی یا باهوش‌ترین
دانش‌آموزان فارغ‌التحصیل جهان در مورد آن چه فکر می‌کنند.  و
چه مسیرهایی را که آنها را به سمت پایین هدایت می کنید و
چه داستانی برای آنها تعریف می کنید و چه
کتاب های درسی را مجبور می کنید آنها را بخوانند و
آنها چه می شنوند و خیلی
از چیزهایی که من را ترغیب می کند بیشتر سعی کنم
با آنها صحبت کنم.
یک نوع جمعیت خاص از
مردم برای اطمینان از اینکه نگاه شما افراد را می شناسد،
مهم نیست که
بقیه افراد معمولی در
خیابان در مورد نظریه ریسمان چه فکری می کنند، اما
شما می دانید چه چیزی چه چیزی،
بهترین دانشجویان
کلمبیا یا  هاروارد یا پرینستون یا
هر چیز دیگری که واقعاً می‌خواهد
کار را در این زمینه تغییر دهد و می‌خواهد
آن‌طور کار کند چه چیزی در مورد
آن می‌داند چه فکری در مورد آن می‌کند و اینکه
در این زمینه
گمراه شوند و باور کنند که یک
داستان خاص  این همان جایی است که همه چیز در حال انجام است.
این کاری است که من باید انجام دهم این است که
برای من به طور کلی
برای دانشجویان فارغ التحصیل مهم است زیرا افرادی که
به دنبال متخصص بودن در زمینه
تنوع ایده ها هستند واقعاً قدرتمند است
و در حال ورود به این موضوع هستند.  جیب محلی از
ایده هایی که مردم برای چندین دهه به آن پایبند هستند،
مهم نیست که چه ایده ای
می گویم، مهم نیست که ایده
درست است یا نادرست،
زیرا چیزی به نام درست
در دراز مدت وجود ندارد، مثل اینکه در حال حاضر درست است تا
زمانی که کسی بسازد.  روی
چیزی بسیار بزرگتر در بالای آن،
ممکن است در نهایت رسیده باشد، اما
زیرمجموعه کوچکی از یک چیز بسیار بزرگتر است،
بنابراین همیشه باید به
نوعی از راه های گذشته سوال کنید،
بله بله، بنابراین چگونه می توان به
آن نوع دست یافت.  از
تنوع افکار و آه در یک نوع
جامعه شناسی نحوه سازماندهی تحقیقات
علمی تحقیقاتی من می دانم
این یک چیز است که به نظر من بسیار
جالب است که اوه سابین هاسنفلدر
چیزهای جالبی است که
در مورد آن بگویم و همچنین فکر می کنم حداقل موهان
در کتاب او که همچنین در مورد آن
بسیار
بسیار موافق با آنها است که
به هر حال یک نوع سؤال واقعاً
مهم
در مورد شما وجود دارد که می دانید
چگونه تحقیقات در این زمینه چگونه
سازماندهی شده است و چگونه افرادی که می
دانید
چه کاری می توانید انجام دهید تا به دست آورید.  و
تنوع فکری بیشتری بدست آورید و بیشتر
به آنها فکر کنید و مردم را در
مورد طیف وسیع تری از ایده ها
در انتها به فکر فرو ببرید، فکر می کنم فروتنی همیشه
کمک
خوبی می کند،
اما مشکل اینجاست که این
ترکیبی از فروتنی است که بدانید چه
زمانی  اشتباه است و
همچنین شما باید
یک فقدان بسیار جدی از
فروتنی داشته باشید تا باور کنید که
در برخی از این مشکلات پیشرفت خواهید کرد.
لازم است اجازه دهید از
شما سوالی بپرسم که
احتمالاً نمی خواهید به آن پاسخ دهید
زیرا اوه
شما روی ریاضیات چیزها تمرکز کرده اید
و ریاضیات نمی تواند به
سؤالات چرایی پاسخ دهد، اما
اجازه دهید به هر حال از شما بپرسم
آیا فکر می کنید این کار معنایی دارد.  در
کل
فکر میکنی معنی زندگی چیه
چرا ما اینجاییم
نمیدونم  بنابراین من
این زندگی را در ریاضیات و این زندگی را
در فیزیک دارم و می بینم که
برخی از همکاران فیزیکدانم که می شناسید به
نظر می رسد مردم اغلب از آنها می پرسند
معنای زندگی چیست و آنها در
مورد معنای زندگی کتاب می نویسند
و  دروسی در مورد معنای زندگی تدریس می‌کردم،
اما بعد متوجه شدم که هیچ‌کس از
همکاران ریاضی‌دان من نپرسید،
هیچ‌کس از ریاضی‌دان‌ها نمی‌پرسد بله،
این خنده‌دار است، بنابراین [
خنده]
بله،
همه به نوعی تصور می‌کنند که خوب، خوب
شما مردم در حال مطالعه در مورد آن هستید،
در واقع هر چه که هستید  انجام آن
شاید بسیار جالب باشد، اما واضح است که
هیچ چیز مفیدی
در مورد معنای زندگی من به من نمی گوید و می
ترسم بسیاری از دیدگاه من این باشد که
اگر مردم متوجه شوند که تفاوت کمی
بین آنچه
ریاضیدانان انجام می دهند و  کارهایی که بسیاری
از این فیزیکدانان نظری
انجام می دهند ممکن است بفهمند
که
جستجوی
بینش عمیق درباره معنای زندگی
از سوی
بسیاری از فیزیکدانان نظری کمی اشتباه است.
آنها ممکن است
چیزهای جالبی در این مورد برای گفتن داشته باشند، شما درست می
گویید، آنها چیزهای زیادی در مورد
واقعیت فیزیکی و در
مورد
و گاهی اوقات در مورد متافیزیک در مورد
آنچه که
از این نوع واقعی است می دانند، اما اوم،
شما همچنین
به ذهن من فکر می کنم که شما.  همچنین
کمی اشتباه می‌کنید که به
دنبال آن هستید،
منظورم این است که من بسیار آگاه هستم که شما می‌دانید که
من
زندگی بسیار خوشایند و نسبتاً ممتازی را رهبری کرده‌ام که
نسبتاً
بدون چالش‌های بسیاری از
انواع مختلف وجود دارد.  یک نوع خاص و اوم
من واقعاً به هیچ وجه آن
آدمی نیستم که
بسیاری از افرادی که به دنبال
تلاش برای درک
معنای زندگی به معنای
چالش هایی که در
زندگی با آن روبرو هستند، نیستم.  اوه، من واقعاً نمی توانم من واقعاً
شخص اشتباهی هستم که شما در مورد این سؤال بپرسید،
اگر مبارزه به نوعی موضوع
اصلی است، به این معنی که بله، شاید
ریاضیدانان فقط آنهایی باشند
که
مجهزترین آنها برای پاسخ به این سؤال هستند، اگر
واقعاً وجود دارد.  آفرینش یا حداقل
تجربه زیبایی هسته
اصلی معنای زندگی است،
زیرا به نظر می رسد ریاضیات
روش شناسی است، اما شما می توانید
چیزهای زیبا را به درستی کشف کنید،
بله،
بنابراین به نوعی شاید ما باید با
ریاضیدانان بیشتر صحبت کنیم،
بله.  بله ممکن است، اما
متأسفانه می دانید که مردم
تا حدودی درک درستی دارند که آنچه
این افراد هر روز انجام می دهند،
بسیار دور از
هر چیزی است،
بله از چیزی که به چیزی نزدیک به کاری که
من
هر روز انجام می دهم، فاصله دارد.  نگرانی های معمول من چیست،
بنابراین ممکن است
با صحبت کردن با ریاضیدانان چیز بسیار جالبی بیاموزید،
اما اوه،
احتمالاً اینطور نخواهد شد،
احتمالاً به آن چیزی که امیدوار بودید نخواهید رسید،
بنابراین وقتی قلم و کاغذ را پایین می گذارید
و می خواهید  نه به فیزیک فکر نمی کنی
و نه به
ریاضیات فکر می کنی و فقط می توانی
در هوا نفس بکشی و به اطرافت نگاه کنی و
بفهمی که روزی خواهی مرد و می
دانی که به این فکر می کنی که
ایده هایت زنده خواهند ماند اما تو
انسان
نه خیلی زیاد، اما مطمئناً
من دارم بزرگتر می شوم، اکنون
64 ساله هستم، شما شروع به درک می کنید که
احتمالاً آینده کمتری نسبت به
پشت سر وجود دارد و بنابراین شما شروع به این می کنید که
شروع به تبدیل شدن می کند می دانید صبر کنید چه کار
کنم  به این فکر کنید که شاید من واقعاً باید
در مورد انجام برخی کارها جدی باشم
که
ممکن است نداشته باشم و در
غیر این صورت ممکن است زمانی برای انجام دادن نداشته باشم که من
ندیده بودم این به نظر می رسید
در جوانی مشکلی نداشته باشم.  اما اوم
این اصلی‌ترین راه است، من فکر می‌کنم راه اصلی
رخ دادن آن فکر است،
اما نمی‌دانی که رواقی‌ها
در این مدیتیشن روی فناپذیری بزرگ هستند، به
شما کمک می‌کند
وقتی آن را تجربه می‌کنید، به شدت زیبایی را درک کنید،
فکر می‌کنم این درست است، اما  نه بله،
این
چیزی نیست که من
زمان زیادی را صرف تلاش کرده ام، اما آره،
روز به روز فقط از ریاضیات مثبت لذت می برید
فقط از بله لذت ببرید یا
زندگی ما به طور کلی
زندگی کاملاً دلپذیری است و از آن لذت ببرید
و
اغلب فکر کنید  وای این است من فکر می کنم همه چیز
دارند
من واقعاً از آن چیزها لذت می برم
بله زندگی بسیار شگفت انگیز است بله من فکر می کنم
شما و من بسیار خوش شانس هستیم که می توانیم
در این زمین کوچک زیبا زندگی کنیم بله با
آب و هوای کمی راحت و خوب و ما
این
مکالمه زیبای پادکست کوچک را انجام دهید از اینکه
امروز وقت ارزشمند خود را با من صرف کردید بسیار سپاسگزارم و
این
گفتگو را انجام دادید.
ممنون خوشحالم.
توضیحات
و حالا بگذارید چند کلمه از
ریچارد فاینمن برای شما بگذارم، اولین اصل این است
که شما نباید خودتان را گول بزنید
و شما
ساده ترین کسی هستید که می توانید گول بزنید،
ممنون که گوش دادید و امیدوارم
دفعه بعد شما را ببینم