در ادامه گفتگو با
جیمی متزل نویسنده متخصص در
مباحث مهندسی ژنتیک
بیوتکنولوژی و ژئوپلیتیک
در دو سال گذشته او بوده است
صریح در مورد نیاز به تحقیق
و در مورد ریشه ها ذهن باز داشته باشید
از کووید-19 به ویژه او بوده است
به روز نگه داشتن گسترده
جمع آوری شواهد غیرمستقیم در
پشتیبانی از آنچه در عامیانه به عنوان شناخته شده است
فرضیه نشت آزمایشگاهی مبنی بر افشای کووید-19
در سال 2019 از موسسه ووهان
ویروس شناسی
تا حدی می خواستم این ایده را در آن بررسی کنم
پاسخ به انتقاد متفکرانه به
بخش هایی از قسمت فرانسیس کالینز
من سخت تر و بیشتر خواهد شد
مکالمه هایی از این دست با افرادی از
همه اقشار و با انواع
ایده‌هایی که قول می‌دهم تمام تلاشم را برای حفظ آن انجام دهم
ذهن باز است و هنوز سؤالات سختی نمی پرسد
در حالی که با هم در جستجوی
زیبا و الهام بخش در ذهن
از شخص مقابل
راه رفتن با ظرافت سخت است
مخصوصا برای کسی مثل من که یک
کمی درونگرا بی دست و پا با تقریبا
درک زبان انگلیسی
یا هر زبانی به جز شاید پایتون و
سی پلاس پلاس، اما امیدوارم که در کنار شما باشید
صبور و همدل باشید و شاید
با من چیز جدیدی یاد بگیرید
این یک پادکست لوکس فریدمن است
از آن حمایت کنید لطفا حامیان ما را بررسی کنید
در توضیحات و اکنون اینجا من است
گفتگو با جیمی متزل
چه احتمالی در ذهن شما وجود دارد
که کووید-19 از یک آزمایشگاه در شما به بیرون درز کرد
نوشتن فکر کنم 85 درصد من گفتی
بدانیم که این فقط یک درصد است که ما نمی توانیم
واقعا با این جورها دقیق باشید
چیزها اما به ما این حس را می دهد که کجاست
ذهن شما جایی است که شهود شما چنین است
همانطور که امروز است، آنچه شما می گویید این است
احتمال اینکه من روی چه چیزی بایستم
واقعا از وسط میگم
سال گذشته احتمال آن بیشتر است و نه در
به نظر من این همه گیری ناشی از
یک حادثه آزمایشگاهی تصادفی در ووهان است
90 یعنی 65 درصد یعنی همین
یک جور دلخواه اما وقتی جمع می کنم
تمام شواهد موجود و همه
آن را در هر دو طرف شرایطی است
وزن بسیار قابل توجهی نسبت به آزمایشگاه دارد
منشاء حادثه بنابراین قبل از اینکه به آن شیرجه بزنیم
مشخصات در سطح بالا چه اوه
انواع شواهد چه شهودی چه
ایده ها شما را به سمت داشتن آن سوق می دهند
نوع تخمین ممکن است به نوع
از متراکم زمانی که شما نگاه کنید
دیوار شواهد پیش روی شماست
منبع شما کجاست قوی ترین
منبع شهود شما بله و من
باید بگویم این فقط منطق است و
استدلال قیاسی بنابراین قبل از اینکه من آن را بسازم
دلیل اینکه چرا فکر می کنم به احتمال زیاد الف است
منشا حادثه آزمایشگاهی فقط بگوییم چرا
می تواند باشد و هنوز هم می تواند همان چیزی باشد که ما هستیم
منشاء طبیعی همه اینها طبیعی است
منشأ به این معناست که خفاش است
ویروس ستون فقرات ویروس خفاش نعل اسبی
ستون فقرات باشه من به توقفت ادامه میدم
بله برای پیدا کردن چیزهایی که شاید مفید باشد
تا بگوییم منظور ما از نشت آزمایشگاهی چیست
آیا منظور ما از منشاء طبیعی چیست؟
منظور از ستون فقرات ویروس بسیار خوب است
سوالات
پس ویروس ها از جایی می آیند
ویروس ها حدود 3.5 میلیارد نفر بوده اند
سالها و ما آنها در اطراف ما بوده اند
چنین مدت طولانی است زیرا آنها هستند
سازگار هستند و در حال رشد هستند و هستند
همیشه در حال تغییر هستند و در حال تغییر شکل هستند
به همین دلیل است که ویروس ها هستند
بسیار موفق بودیم و هستیم
قربانیان گاهی اوقات ما ذینفع هستیم
DNA ویروسی به ما تبدیل شده است
ژنوم اما در حال حاضر قطعا در مورد
کووید 19 ما قربانی موفقیت هستیم
از ویروس ها و به همین ترتیب وقتی در مورد الف صحبت می کنیم
ستون فقرات تا ویروس SARS cov2
اوم یک تاریخچه دارد و اینها
ویروس ها از تمام پارچه بیرون نمی آیند
ویروس هایی هستند که شکل و غیره می دهند
ما می دانیم که در یک دوره ممکن است 20
سال پیش یا هر چیز دیگری
اوم ویروسی که SARS cov2 است
در خفاش های نعل اسبی وجود داشت
ویروس خفاش نعل اسبی و تکامل یافت
جایی و عده ای هستند که
بگو شواهدی از این وجود ندارد اما اینطور است
یک نظریه قابل قبول مبتنی بر چگونگی چیزها
در گذشته اتفاق افتاده است شاید
ویروس از خفاش نعل اسب پرید
از طریق برخی از گونه های واسطه بنابراین
مثل این است که فرض کنیم یک خفاش وجود دارد و
سپس برخی از حیوانات دیگر را آلوده می کند
بگو این خوک است یا سگ راکون یا یک
گربه سیوت همه آنها پانگولین هستند
انواع حیواناتی که بوده اند
در نظر گرفته شده و سپس آن ویروس سازگار می شود
به آن هاست جدید و تغییر می کند و
رشد می کند و سپس با توجه به
quote-unquote فرضیه منشاء طبیعی
از آن حیوان به درون انسان می پرد
و بنابراین آنچه شما می توانید تصور کنید و برخی از
از افرادی که پرونده سازی می کنند
همه افرادی که در واقع هستند
مطرح کردن منشا طبیعی
ویروس چیزی که آنها می گویند این است که رفت
از خفاش گرفته تا برخی گونه های متوسط
و سپس از آن گونه واسط
به احتمال زیاد عده ای هستند که می گویند
مستقیماً به Human بازگشت اما
از طریق برخی گونه های واسطه و
سپس انسان ها با آن گونه ارتباط برقرار کردند
و سپس از آن هر چه بود پرید
برای انسان است و این بسیار است
نظریه قابل قبول فقط این است که وجود دارد
هیچ مدرکی برای آن و ماهیت آن وجود ندارد
تعامل بیشتر مردم نوعی است
پیشنهاد می کند که مانند چه بازاری تا
تعامل با انسان
حیوان به شکل آن است یا الف
حیوان زنده ای که برای بودن فروخته می شود
خورده شده یا اوه اخیرا حیوان زنده اما
حیوان تازه مرده فروخته شده است
مطمئنا یک احتمال بسیار ممکن است
یک احتمال احتمالی من نمی دانم اگر
این یک کلمه است اما مردمی که معتقدند
در منشاء بازار مرطوب این چیزی است که
آنها می گویند پس یکی از اینها را داشتند
حیواناتی که داشتند آن را می بریدند
می گویند در یک بازار و شاید برخی از
خون وارد کسی شد که شاید بریدگی داشته باشد
روی دستشان بود یا شاید هم بود
آئروسل شد و بنابراین کسی آن را تنفس کرد
و سپس آن ویروس این میزبان جدید را پیدا کرد
و آن میزبان انسان جز تو بود
همچنین ممکن است این اتفاق بیفتد
یک مزرعه بنابراین در گذشته اتفاق افتاده است که
بیایید بگوییم که مزارع وجود دارد و
به دلیل تجاوز انسان به وحشی
فضاهایی که ما مزارع خود را هل می دهیم و
مزارع حیوانات ما بیشتر و بیشتر می شود
به آنچه قبلاً عادل بود
زیستگاه های طبیعی و به همین ترتیب در
گذشته به عنوان مثال که وجود داشت
خفاش هایی که روی آغل خوک و خفاش می خیزند
فضولات داخل آغل خوک رفت
ویروس های موجود در آن مدفوع ها را آلوده کردند
خوک ها و سپس خوک ها را آلوده کردند
انسان ها و و به همین دلیل است که یک
نظریه قابل قبول فقط این است که وجود دارد
اساساً هیچ مدرکی برای آن وجود ندارد
موردی که SARS cov2 از این نشات می گیرد
نوع تعامل
امم مثل اکثر موارد حداقل اخیر
شیوع های گذشته ما شاهد آن خواهیم بود
ویروس ها به طور مداوم آشفته هستند
تحت تکامل داروینی و
آنها در حال تغییر هستند و این چنین نیست
آنها فقط برای Prime Time آماده هستند
برای آلوده کردن انسان در روز اول به طور معمول شما
می تواند تکامل ویروسی را قبل از ردیابی کند
زمانی که انسان را مبتلا می کند اما برای
SARS cov2 به تازگی در صحنه ظاهر شد
آماده برای آلوده کردن انسان است و وجود ندارد
تاریخی که تاکنون کسی آن را یافته است
آن نوع از یک تکامل ویروسی با
اولین SARS شما می توانید آن را توسط The
توالی ژنومی که بود
آزمایش و اوه SARS cov2 بسیار بود
بسیار پایدار است و به این معنی است که قبلاً وجود داشت
تا آن زمان با انسان سازگار شده است
تعامل با ما به طور کامل سازگار است تا با
سارس
در صورت تمایل، یک تکامل سریع وجود دارد
اولین نوع قلاب به انسان بله
چون مثل ویروس داره تلاش میکنه
هدف زنده ماندن و تکرار است بله نه
درست است مثل اوه که قرار است برویم
این را امتحان کنید اوه که کار نکرد ما سعی خواهیم کرد
دقیقا مانند آن مانند یک استارتاپ و
بنابراین ما نمی بینیم که و غیره
بعضی ها هستند که می گویند چرا خوب
یک فرضیه این است که آیا شما کاملاً دارید؟
گروه ایزوله از انسان ها شاید در
جنوب چین که بیش از یک
هزار مایل دورتر از ووهان
و شاید آنها در حال انجام حیوانات خود هستند
کشاورزی
اوم درست کنار اینها آه اینها کجاست
مناطقی که این نعل ها وجود دارد
خفاش ها و شاید در این کاملا منزوی
جایی که هیچ کس تا به حال نام آن را نشنیده است
آنها به جای دیگری متصل نیستند
یک نفر مبتلا می شود و نه
به هر کس دیگری سرایت کند زیرا آنها هستند
آنقدر منزوی شده اند که من نمی دانم
یعنی من حتی نمی توانم تصور کنم که این است
در این صورت کسی سوار ماشین می شود
و در تمام شب بیشتر از A رانندگی می کند
هزار مایل از طریق جاده های نامرتب به
رسیدن به ووهان برای هیچ چیز متوقف نمی شود
در راه هیچ کس را آلوده نمی کند
دیگری در روستای آن فرد آلوده می شود
هر کسی و سپس آن شخص می رود
مستقیماً به غذاهای دریایی Juanan
بازار بر اساس این در ذهن من نیست
نظریه بسیار معتبر و سپس تخلیه می شود
چیزهای او و همه آلوده می شوند
و آنها فقط آنها را تحویل می دهند
حیوانات به بازار ووهان که
حتی تعداد زیادی از اینها را نمی فروشد
انواع حیواناتی که احتمال دارد
گونه های متوسط ​​و نه هیچ جا
در غیر این صورت، آن را کمی از یک
مرد نی
اوم، اما علاوه بر این، چینی ها این کار را دارند
توالی بیش از 80000 حیوان
نمونه ها و هیچ مدرکی در این مورد وجود ندارد
نوعی تکامل ویروسی است که ما انجام می دهیم
در غیر این صورت انتظار بیایید اوه
سعی کنید در این لحظه مرد را بدزدید
استدلال برای منشاء طبیعی
ویروس پس فقط برای روشن شدن
بنابراین ووهان در واقع علیرغم آن چیزی است که دارد
ممکن است به نظر مردم زیبا باشد
شهر بزرگ افراد زیادی هستند که
زندگی در آن 11 میلیون بنابراین نه تنها است
آنجا موسسه ویروس شناسی ووهان است
مراکز دیگری هستند که روی آنها کار می کنند
ویروس ها بله، اما یک غول نیز وجود دارد
تعداد بازارها و همه چیزهایی که هستیم
صحبت در مورد اینجا بسیار نزدیک است
با هم، بنابراین وقتی من به نوعی به آن نگاه می کنم
جغرافیای این
من فکر می کنم وقتی بزرگنمایی می کنید همه چیز ووهان است
اما وقتی بزرگنمایی می کنید، مقدار زیادی وجود دارد
از پویایی های جالبی که می تواند باشد
اتفاق می افتد و موارد در کجا هستند
ظاهر می شود و همه چیزهایی که گزارش می شود
این نوع چیزها
بنابراین من فکر می کنم مردم که
برای منشاء طبیعی بحث کنید و وجود دارد
چند مقاله اخیر که منتشر شده است
استدلال این
تماشای این به نوعی جذاب است
همه چیز است اما من فکر می کنم آنها چه هستند
بحث این است که این هونان وجود دارد
بازاری که یکی از بازارهای اصلی است
آه بازارهای مرطوب در ووهان
که اوه یک دسته از موارد وجود دارد که
از آنجا گزارش شد
بنابراین اگر به عنوان مثال به مایکل نگاه کنم
واربی ​​دیدگاه قهرمان در علم او
استدلال می کند که او این را چند روز پیش نوشت
غلبه موارد طمع اولیه
به بازار هونان مرتبط است و این نمی تواند باشد
به عنوان سوگیری قطعی رد شد که من
فکر کردن چیزی است که مردم استدلال می کنند که شما هستید
فقط به نوعی روی این منطقه تمرکز می کنیم
چون خیلی از موارد اومده ولی اونجا
می تواند تعداد زیادی از موارد دیگر باشد
پس کسانی که بر خلاف این استدلال می کنند می گویند
که این یک مرحله بعد از قبل درست است
ام
بنابراین او می گوید نه او می گوید این است
مرکز زمین لرزه
و اوه این واضح است
اوه شواهدی که اوه شرایطی
شواهد اما شواهد با این وجود
این جایی است که پرش اتفاق افتاد
انسانها انفجار بزرگ شاید k0 من نباشد
نمی دانم که آیا او با آن استدلال می کند یا خیر
موارد اولیه پس شما از چه چیزی استفاده می کنید
کل این ایده آیا می توانی آن را بدزدی
بله قبل از بله و هدف من اینجا نیست
برای حمله به مردم در طرف دیگر
و اگر احساس من است اگر وجود دارد
شواهدی که ارائه شده است
اوم که باید دید من را تغییر دهد
امیدوارم که به اندازه کافی ذهن باز داشته باشم
دیدگاه من و مطمئناً مایکل را تغییر دهید
واربی ​​فردی متفکر است
محترم دانشمند محترم و و
من فکر می کنم این کار کمک کننده است
کار می کنم اما فکر نمی کنم
اوم آه که آن را آن را که آن را به عنوان
قابل توجه است همانطور که در گزارش شده است
مطبوعات و بنابراین بحث او چیست
که یک خوشه اولیه در آن وجود دارد
دسامبر 2019 در اطراف خوان در
بازار غذاهای دریایی و حتی اگر او
خود استدلال می کند که شکستن اصلی
از طریق مورد مورد اصلی شاخص
موردی که اولین فرد آلوده شده است
پیش از این اتفاق افتاد در اکتبر یا
نوامبر پس نه در دسامبر استدلال او
خوب است که چه شانسی برای شما وجود دارد
این تعداد این خوشه از موارد
در بازار غذاهای دریایی هوانان و اگر
منشاء در جای دیگری اتفاق افتاده است
شما انتظار خوشه های دیگر را دارید و همینطور است
یک استدلال کاملاً غیرقابل قبول نیست اما
دلایلی وجود دارد که من فکر می کنم این است
که این تقریباً به این شکل نیست
تعیین کننده همانطور که گزارش شده است و I
مطمئناً تعداد زیادی از من و دیگران داشتم
توییت های زیادی در مورد این و آن است
اول آه مردمی که بودند
آلوده در این خوشه آن نیست
اولین ویروس شناخته شده uh از SARS cov2
شروع به جهش کرد پس این نیست
SARS cov2 اصلی وجود دارد بنابراین شما آن را
باید در جای دیگری نیز اتفاق می افتاد
افرادی که در آن آلوده شدند
بازار
ام در بخشی از آن آلوده نبودند
بازاری که در آن این گونه ها را داشتند
حیواناتی که به حساب می آیند
نامزدهای
um for به عنوان یک واسطه intermari
گونه و سوم تعصب وجود داشت
در واقع من چهار چیز دارم سوم
یک سوگیری در ارزیابی اولیه وجود داشت
در چین از آنچه آنها به دنبال آن بودند
زیرا از آنها پرسیده شد که آیا دارید؟
قرار گرفتن در معرض بازار زیرا من فکر می کنم
در روزهای اولیه که مردم بودند
فهمیدن چیزهایی که یکی از آنها بود
سوالاتی که پرسیده شد و
چهارم و احتمالا مهم ترین
ما اطلاعات کمی در مورد آن داریم
آن موارد اولیه در چین و اینها
واقعا مایه تاسف است و در مورد آن صحبت خواهیم کرد
این بعداً به دلیل چینی ها
دولت از دسترسی به همه جلوگیری می کند
از اطلاعاتی که دارند
که می تواند به راحتی به ما کمک کند تا به آن برسیم
پایین حداقل یک تن بیشتر در مورد
چگونه این بیماری همه گیر شروع شد و به همین ترتیب است
مثل چنگ زدن به نی است
در تاریکی با دستکش در سمت راست
اما برای دزدیدن انسان استدلالی که داریم
این شواهد از این بازار و بله
دولت چین خاموش شده است
چراغ ها اساسا بنابراین ما بسیار
داده های کمی برای کار با آن است، اما این است
داده هایی که داریم
پس چه کسی می تواند بگوید که این داده ها اینطور نیستند
نشان دهنده یک مجموعه داده بسیار بزرگتر است که الف
افراد زیادی در این مورد آلوده شدند
بازار که در آن حتی در قطعات یا
به خصوص در قطعات با
گوشت گوشت آلوده فروخته می شد
این می تواند درست باشد و احتمالا اینطور است
درست است سوال این است که این منبع است
آیا اینجا جایی است که این شروع شد یا
این کار را فقط در جایی که در آن بود انجام داد
تقویت شده و من مطمئناً این را فکر می کنم
این بسیار محتمل است که خوان
در بازار غذاهای دریایی یک نقطه از
تقویت و بس
پاسخ دادن به یک سوال متفاوت اساسا
چیزی که شما می گویید این است که خیلی
استفاده از بازار به عنوان مدرک دشوار است
برای هرچیزی
زیرا
این احتمالا حتی شروع نیست
نقطه پس از آن فقط یک مکان خوب برای آن است
برای ادامه گسترش که قطعا
نظر من استدلال مایکل واربی ​​چیست
امم این است که چه شانسی دارد
که ما این را می بینیم
تقویت در این خاص در
بازار و اگر ما اگر اجازه بدهید بگذارم
این راه اگر ما همه از
اطلاعات اگر دولت چین
دسترسی به همه اینها را مسدود نکرده بود
زیرا اطلاعات بانک خون وجود دارد
همه نوع اطلاعات وجود دارد
بر اساس کامل و کامل
با درک ما به این باور رسیدیم
همه موارد اولیه
من فکر می کنم در این بازار بودم
استدلال قوی تر از آنچه خواهد بود
این تا کنون است اما همه چیز منجر به
این واقعیت که چرا چینی ها هستند
دولتی که صراحتاً پس از یک
شروع آهسته استاندارد طلایی انجام
ردیابی ویروسی برای سارس یکی از دلایلی است
آنها ظاهرا خیلی کم انجام دادند و
به قدری کم به اشتراک گذاشته شده که فکر می کنم آن را می پرسد
سوالات زیادی مطرح می کند
خوب پس بیایید در مورد آن صحبت کنیم
دولت چین اوه بیایید آنجا باشد
چند دولت درست است پس یکی است
دولت محلی ووهان
و نه فقط دولت چین
بیایید در مورد دولت صحبت کنیم
اوه نه بیایید در مورد طبیعت انسان صحبت کنیم
این فقط بزرگنمایی می کند بله اجازه دهید
در مورد سیاره زمین صحبت کنید بله نه اوه
آنجا دولت محلی ووهان است
دولت چین به رهبری او وجود دارد
شی جین پینگ
و به طور کلی دولت هایی وجود دارند
من سعی می کنم با پدرم همدلی کنم
من درگیر با چرنوبیل هستم
خودم را در ذهن مردم محلی قرار دهم
مقامات مردمی که مثل اوه
وجود دارد
یک رویداد فاجعه بار بالقوه وجود دارد
اینجا اتفاق می‌افتد و آه این خر من است
چون من ما همه بی کفایتی وجود دارد
در هر جا طبیعت انسان چنین است
که در همه جا بی کفایتی وجود دارد
مکان و شما همیشه سعی می کنید پوشش دهید
آن را بالا و بنابراین با توجه به آن زمینه
من می خواهم همه چیزهای ممکن را در نظر بگیرم
بی کفایتی تا حد ممکن
بدخواهی تمام ممکن
تنش های ژئوپلیتیکی اینجا
خوب جایی که به معنای شما این کار را کرد
شروع سرپوش گذاشتن پس اوه این وجود دارد
مشکوک
اوه در واقع به نظر می رسد که ووهان است
موسسه ویروس شناسی
در یک پایگاه داده عمومی از هزاران Uh
توالی های بد ویروس کرونا را نمونه برداری کرد
و در سپتامبر 2019 آفلاین شد.
آن درباره چی بود
بنابراین اجازه دهید در مورد آن خاص صحبت کنم
سپس من نیز مسیر شما را با بزرگنمایی دنبال خواهم کرد
بیرون و واقعا مهم است که الف
شروع خوب نقطه شروع عالی است
بله بله، اما یک A وجود دارد
داستان بزرگتر و اما اجازه دهید در مورد آن صحبت کنم
در مورد آن بنابراین موسسه ووهان از
ویروس شناسی
اوم و ما می توانیم به کل تاریخ برویم
موسسه ویروس شناسی ووهان
حالا یا بعداً چون فکر می کنم اینطور است
خیلی به این داستان مرتبط است اما
بیایید فعلا روی این پایگاه داده تمرکز کنیم
آنها پایگاه داده 22 داشتند
000 نمونه ویروسی و توالی
اطلاعاتی در مورد ویروس هایی که آنها دارند
تعدادی از آنها را جمع آوری کرده بود
مجموعه ای از برخی از آنها بود
از طریق کمک مالی از NIH حمایت می شود
نه یک NIH بزرگ از طریق Eco Health
اتحاد آن مقدار نسبتا کمی است
600000 ولی نه هیچی
امم هدف این پایگاه داده
اوم برای اینکه بتوانیم ویروسی را بفهمیم
تکامل به طوری که دقیقا برای این نوع
لحظه ای که یک ویروس ناشناخته داشتیم
خوب می توانیم بگوییم این شبیه هر چیزی است
که قبلاً دیده بودیم و می‌شد
به هر دوی ما کمک کنید بفهمیم چه هستیم
رو به رو و بهتر می توانم
پاسخ دادن
بنابراین این یک عمل یک رمز عبور بود
پایگاه داده دسترسی عمومی محافظت شده در سال 2019
اوم در سپتامبر 2019 بود
امم غیر قابل دسترس شد و سپس
کامل چند ماه بعد کل
پایگاه داده چینی ها ناپدید شده اند
گفت که چون همه وجود دارد
انواع حملات کامپیوتری در این مورد
این پایگاه داده اما چرا این اتفاق می افتد
در سپتامبر 2019 قبل از
همه گیری حداقل تا آنجا که ما می دانیم
بنابراین فقط برای روشن شدن بله آن از بین رفت
تا سپتامبر 2019 فقط برای اینکه ما آن را دریافت کنیم
سال متوالی ژانویه 2020 زمانی است که
ویروس واقعا شروع به گرفتن کرد
اوم مطبوعات پس ما در مورد آن صحبت می کنیم
دسامبر 2019 بسیاری از عفونت های اولیه
سپتامبر 2019 اتفاق افتاد، زمانی که این اتفاق افتاد
پایگاه داده پایین می رود فقط برای روشن شدن
چون سریع گفتی چینی
دولت گفت
که اوه پایگاه داده آنها در حال گرفتن بود
درست هک شد
بنابراین مدیر این قسمت از
موسسه ویروس شناسی ووهان گفت
که اوه اوه او بود که گفت
این او بود که گفت اوه بله پسر
من حتی اون قسمت رو نمیدونستم آره باشه
خوب او شخصیت جالبی است
ما در مورد او صحبت خواهیم کرد، بله
بنابراین بهانه این است که اوه که می شود
حملات سایبری زیادی انجام شد، بنابراین ما آن را خواهیم گرفت
آن را بدون هیچ توضیح بیشتر کاهش دهید
که بسیار مشکوک به نظر می رسد و سپس
این ویروس در ماه اکتبر شروع به ظهور می کند
نوامبر دسامبر زیاد است
بحث در مورد آن اما بعد از متاسفم
وقفه مانند اما برخی از مردم
گفت که اولین شیوع می تواند
در اوایل سپتامبر اتفاق افتاده است
نه من فکر می کنم احتمال آن بیشتر است
اکتبر نوامبر اما برای افرادی که
می گویند که اولین شیوع آه
اولین حادثه از یک شناخته شده است
شیوع حداقل برای کسی اتفاق افتاده است
در سپتامبر آنها به خوبی استدلال می کنند
اگر آن هم در
اواسط سپتامبر 2019 من نیستم
آماده رفتن به آنجا هستند اما تعدادی وجود دارد
افرادی که این استدلال را مطرح می کنند جز من
دوباره فکر کن اگر قرار بود خودم را بگذارم
در ذهن مسئولان چه اینطور باشد
مقامات موسسه ووهان
ویروس شناسی یا مقامات محلی ووهان
ام من فکر می کنم اگر متوجه رشته ای شدم
مشکلی مثل اینکه کسی مریض شد
نشانه ای از
اوه اوه لعنتی خراب شد
آن وقت است که شما به نوعی آهسته این کار را انجام می دهید
مانند یک میم هومر سیمپسون وجود دارد
شما کم کم شروع به عقب نشینی می کنید و من این کار را خواهم کرد
احتمالا شروع کنید
اوم چیزها را مخفی می کنم بله بله و سپس
آوردن بهانه های واقعا مبهم این است
مثل اینکه شما در یک رابطه هستید و شما
دوست دختر می خواهد گوشی شما را ببیند و
شما انگار متاسفم که تازه دارم می گیرم
مورد حمله روس ها قرار گرفت و اکنون همین است
مودب نمیتونم آره ای کاش کاش میشد
ای کاش میتونستم فقط من هستم
در حال حاضر ناامن است پس اشکالی ندارد
اگر دیدگاه کلان خود را به شما ارائه دهم
کل فضای اطلاعاتی و چرا
من معتقدم که این بسیار بحث برانگیز بوده است
این است آن است پس اگر من داشتم اینجاست
تا بهترین حدس را بزنم و زیر خط کشیدم
کلمه حدس زدن
امم از آنچه اتفاق افتاد و و شما
پس زمینه خانوادگی خود را با
چرنوبیل به نظر من بسیار مرتبط است
اینجا
بنابراین پس از اولین SARS وجود داشت
شناختی که ما نیاز به توزیع آن داشتیم
دانش در مورد ویروس شناسی و
اپیدمیولوژی در سراسر جهان که
مردم چین و آفریقا در جنوب شرقی
آسیا آنها خط مقدم بودند
کارگران و آنها نیاز به انجام یک
بسیاری از مانیتورینگ ویروسی و
ارزیابی تا بتوانیم یک
سیستم هشدار اولیه
اوم و به همین دلیل بود که تعداد زیادی وجود داشت
سرمایه گذاری در همه آن مکان ها در
ظرفیت سازی و آموزش افراد
و کمک به ایجاد نهادی
ظرفیت و دولت چین آنها
تشخیص داد که باید به سطح شیب دار بروند
همه چیز را افزایش دهید و سپس بهداشت جهانی
سازمان بهداشت جهانی
آنها مجلس خود را داشتند
مقررات بین المللی بهداشت که
برای ایجاد یک قوی تر طراحی شده اند
زیرساخت به طوری که بود که بود
هدف سرمایه گذاری های زیادی وجود داشت و
و می دانم که بعداً در مورد آن صحبت خواهیم کرد
موسسه ویروس شناسی ووهان و من نخواهم کرد
همین الان وارد آن شوید
همه اینها توزیع شد
ظرفیت
و بنابراین در روزهای اولیه وجود دارد
شکست در ووهان ما نمی دانیم آن است
سپتامبر اکتبر نوامبر اوه شاید اوه
دسامبر زمانی است که مردم محلی
مقامات شروع به تشخیص آن می کنند
چیزی در حال رخ دادن است اما در یک نقطه
در اواخر سال 2019 مقامات محلی در ووهان
درک کنید که چیزی در راه است و
دقیقا مثل چرنوبیل این بچه ها
در یک سیستم سلسله مراتبی وجود دارد و
اگر خوب باشند پاداش خواهند گرفت
چیزهایی اتفاق می‌افتد و آنها وارد خواهند شد
اگر اتفاقات بدی در زیر رخ دهد، مشکل بزرگی است
ساعت آنها
بنابراین غریزه اولیه آنها له کردن است
اوه اوه و آنها حدس من آنها هستند
خوب فکر کنید اگر این اطلاعات را خرد کنیم
ما به احتمال زیاد می توانیم این را شکست دهیم
شیوع به دلیل شیوع بسیاری
همیشه اتفاق می افتد، از جمله سارس
یکی که در آن چندین آزمایشگاه وجود داشت
حوادث خارج از آزمایشگاه در داخل
پکن و بنابراین آنها شروع به پوشش خود می کنند
روز اول غربالگری را شروع می کنند
به شبکه های اجتماعی نامه های زننده می فرستند
به پزشکان مختلف و دیگرانی که هستند
شروع به صحبت کردن می کند اما بعد می شود
روشن است که یک مسئله بزرگتر وجود دارد و
سپس دولت ملی از
چین دوباره این فقط یک فرضیه است
دولت ملی درگیر می شود
آنها می گویند خیلی خوب است
بزرگتر وارد می شوند و این را متوجه می شوند
ما یک مشکل بزرگ در دست آنها داریم
نسبتاً سریع بدانند که این است
گسترش انسان به انسان و غیره
کار درستی که آنها باید انجام دهند این است که
دولت آفریقای جنوبی انجام می دهد
اکنون باید بگوییم که ما این شیوع را داریم
همه چیز را نمی دانیم اما می دانیم که این است
جدی
اوم ما به کمک نیاز داریم اما این نیست
غریزه مردم در اکثر
دولت ها و قطعا نه در
دولت های مستبد مانند چین
و بنابراین دولت ملی آنها
در آن مرحله می توانند انتخاب کنند
گزینه یک که ما می شنویم
به نام حق که کل است
شفافیت آنها از محلی انتقاد می کنند
مقامات برای داشتن این پوشش و
آنها می گویند اکنون ما کاملاً خواهیم بود
شفاف اما چه کاری انجام می دهد
سیستمی مانند شوروی سابق
چین حالا اگر مقامات محلی بگویند صبر کنید
دوم فکر کردم کارم پوشش دادن است
همه چیز برای حمایت از این
واقعیت جایگزین که اقتدارگرا
سیستم ها برای بقای خوب نیاز دارند
حالا من باید پاسخگو باشم
اگر من مثل شما کاملا شفاف نباشم
کل سیستم
um خواهد سقوط بنابراین
دولت ملی آنها این را دارند
انتخاب و آنها تنها انتخاب خود هستند
با توجه به منطق سیستم آنها
این است که همه چیز در یک پوشش پنهان باشد و این است
چرا آنها بهداشت جهانی را مسدود می کنند
سازمان از اعزام تیم خود به
ووهان برای بیش از سه هفته آنها آشکارا
دروغ به سازمان بهداشت جهانی
در مورد انتقال انسان به انسان و
سپس آنها شروع به پوشش خود می کنند تا آنها
خیلی خیلی سریع شروع به از بین بردن
نمونه های مخفی سوابق آنها شروع می شود
زندانی کردن مردم به خاطر سوال اولیه
سوالات بلافاصله پس از ایجاد یک
دستور تهوع جلوگیری از دانشمندان چینی
از نوشتن یا گفتن چیزی در مورد
منشاء همه گیر بدون قبلی
تایید دولت و کاری که انجام می دهد
به این معنی است که داده های زیادی وجود ندارد
تقریباً داده های کافی وجود ندارد
خارج از چین و بسیاری از مسئولین
دانشمندان خارج از چین که داده هستند
رانده شده بگو خوب من به اندازه کافی ندارم
اطلاعات برای نتیجه گیری و سپس
به آن مرحله خلاء نسبتاً کوچک است
تعداد زیادی از ویروس شناسان اما همچنین
دیگران به دانشمندان احترام می گذارند و من می دانم
ما در مورد من فکر می کنم بدنام صحبت خواهیم کرد
پیتر دایساک که می گویند خوب با
بدون هیچ پایه و اساس واقعی در
شواهدی که آنها می گویند ما تقریباً می دانیم
این از طبیعت و هر کسی می آید
افزایش امکان آزمایشگاه
منشاء حادثه یک توطئه است
نظریه پرداز به طوری که پیام
ام شروع به نفوذ می کند و سپس وارد می شود
ایالات متحده ما دونالد ترامپ را داریم
و او شروع به انتقاد می کند
ناکامی آمریکا در واکنش آماده شدن برای
و به میزان کافی به شیوع آن واکنش نشان دهند
و بنابراین او شروع می کند به گفتن خوب می دانم
ابتدا پس از تمجید از شی جین پینگ او
شروع می کند به گفتن خوب من می دانم که چین انجام داد
آن و کسی که انجام داد و او به نوعی
انگشت اشاره به همه آه اما اوه
اما خودش و بعد ما یک رسانه داریم
در اینجا که از تغییر کرده بود
مدل سنتی او گفت
روزنامه نگاری فلانی گفت X و فلان و
پس گفتید چرا و سپس هر دو را ارائه خواهیم کرد
از آن دیدگاه ها
اما با دونالد ترامپ، او موفق خواهد شد
موقعیت های شروع عجیب و غریب بنابراین او
می گویند لکس یک قاتل تبر است و سپس
در روزهای اول می گفتند لکس است
یک قاتل تبر که دوست لکس را می شناسید
می گوید او متخصص نیست و ما باید یک
بحث چهار روزه او هست یا نیست و
سپس در روز چهارم یکی می‌گفت چرا
آیا ما اصلاً این بحث را داریم زیرا؟
نکته اصلی این است که فقط هست
بی اساس است و بنابراین رسانه ها وارد شدند
عادت در اینجا چیزی است که ترامپ گفت و
در اینجا دلیل اشتباه آن بسیار است
بغرنج
تا بفهمیم نقش الف چیست
سیاستمدار نقش یک رهبر چیست
در این نوع بازی سیاست اما
مطمئناً وقتی یک تراژدی رخ می دهد
وقتی یک رویداد فاجعه بار وجود دارد
آنچه برای رهبر بودن لازم است این است که ببینی
به وضوح از طریق مه و به بزرگ
تصمیمات جسورانه و حرف زدن با حقیقت
از چیزها و حتی اگر محبوب نیست
حقیقت
برای گوش دادن به مردم برای گوش دادن به همه
طرفین به نظرات به
ایده های بحث برانگیز و دیدن گذشته از همه
مزخرف همه مزخرفات سیاسی
و فقط
با مردم صحبت کن با دنیا صحبت کن
و تصمیمات بزرگ جسورانه بگیرید که همین است
احتمالا آنچه از نظر مورد نیاز بود
رهبری و من خیلی مایل نیستم
انتقاد کنید که آیا جو بایدن است یا
دونالد ترامپ در این مورد فکر می کنم اکثر مردم
نمی توانند رهبران بزرگی باشند اما به همین دلیل است
وقتی رهبران بزرگ قدم می گذارند، می نویسیم
کتاب های مربوط به آنها بله و من و من موافقیم
و حتی اگر منظورم این است که به آن فکر می کنم
من به عنوان یک فرد مترقی
مطمئناً منتقد بسیاری از موارد بود
اوه رئیس جمهور ترامپ چه کرد
اما در مورد این مورد خاص حتی اگر
او ممکن است این را به شیوه ای ناجوانمردانه گفته باشد
دونالد ترامپ در واقع از نظر من بود
درست منظورم وقتی بود که گفت بیا ببینیم
در این آزمایشگاه او گفت من شواهدی دارم
نمی توانم به شما بگویم که فکر نمی کنم حتی داشته باشد
شواهد اما شهود او که این
به نظر من احتمالاً از یک آزمایشگاه می آید
یک شهود صحیح و مطمئناً من
شروع به صحبت در مورد بیماری همه گیر کرد
منشاء اوایل سال 2019 و دوستان من من
دوستان دموکرات با من بی رحمانه رفتار کردند
گفتن داری چیکار میکنی
حمایت از ترامپ در سال انتخابات و
گفتم فقط به این دلیل که دونالد ترامپ هست
گفتن چیزی به این معنی نیست که من
باید با آن مخالفت کرد اگر او مانند دونالد است
ترامپ چیزی می گوید که من فکر می کنم همین است
درست است خوب می خواهم بگویم درست است
درست مثل اینکه او چیزی می گوید که من
دوست ندارم در موردش صحبت کنم
چه خوب که از میان آتش راه می روی
این همان چیزی است که شما داستان را تعریف کردید
اینجا و اوه
من فکر می کنم از بسیاری جهات این یک داستان انسانی است
این داستان سیاست است، یک داستان است
داستان طبیعت انسان
اما بیایید در مورد داستان صحبت کنیم
ویروس و بیایید در مورد ووهان صحبت کنیم
موسسه ویروس شناسی پس شاید این یک
زمان خوبی است که سعی کنید در مورد او صحبت کنید
تاریخ در مورد ریشه های آن در مورد چیست
چیزهایی که در مورد آن کار می کند
سطوح ایمنی زیستی و در مورد
بت زن آره
پس صداقت جلبک ما چیست
کی شروع شد بله پس عالیه
سوال
اوم بعد از سارس که در اوایل بود
2000 2003 2004
اوم این تلاش وجود داشت
برای تقویت همانطور که قبلا ذکر کردم
ظرفیت جهانی از جمله در چین است
موسسه ویروس شناسی ووهان بوده است
چندین دهه قبل از آن، اما وجود دارد
توافقی بود بین فرانسوی ها و
دولت های چین برای ساختن
بزرگترین آزمایشگاه bsl4 بنابراین ایمنی زیستی سطح چهار
بنابراین در اینها آنچه که بالا نامیده می شود
آزمایشگاه های کنترل سطح چهار وجود دارد
که بالاترین سطح و مردم است
آن را دیده اند و در تلویزیون و جاهای دیگر
جایی که شما مردم را در آن دارید
کت و شلوار متفاوت و همه اینها
حفاظت ها و سپس سطح سه وجود دارد
که هنوز خیلی جدی است اوه و اوه
اما نه به اندازه سطح چهار و
سپس سطح 2 فقط نوعی عینک است و
و چند دستکش و شاید آن و شاید
ماسک صورت خیلی کمتر فرانسوی ها و
دولت های چین
موافقت کرد که فرانسه به ساختن کمک کند
اولین و هنوز هم بزرگترین bsl4
به علاوه تعدادی از آزمایشگاه های موبایل bsl3 و آنها بودند
قرار است آن را در ووهان انجام دهم و ووهان است
شبیه شیکاگوی چین و من
در واقع این یک داستان متفاوت است
مدت زمان نسبتاً کمی در ووهان بوده است
قبل از شیوع بیماری همه گیر و آن
به همین دلیل بود که می دانستم ووهان همین است
نه برخی از پساب که در آن وجود دارد
دسته ای از یوکل ها که برای شام خفاش می خورند
هر شب این واقعا
ثروتمند پیچیده با تحصیلات عالی
و و شهر فرهنگی و بنابراین من می دانستم
که حتی خوان هم اینطور نبود
و بازار غذاهای دریایی مانند برخی از آنها نبود
این بازارهای غذاهای دریایی که در آنها وجود دارد
جنوب چین یا در کامبوج که من
دو سال زندگی کردم منظورم این است
این یک چیز کاملاً باز بود که من می خواهم
باید در مورد برخی از آنها با شما صحبت کنم
از جمله بازار ووهان فقط برخی از
غذای وحشی در اینجا وجود دارد زیرا
شما آن قسمت از جهان را سفر کرده اید
بله خوب اجازه دهید به آنجا نرسیم بله اجازه دهید
حواسش پرت نشود خوب همانطور که گفتم
شما Lex قبل از و این شاید
تبلیغات بله در حال حاضر است
به تعدادی از شما گوش داد
پادکست زمانی که من در حال انجام Ultra طولانی هستم
دویدن های آموزشی یا رانندگی در
کوه ها مانند واقعا به دلیل در
ابتدا باید در مورد هر چیزی صحبت کنیم
این موضوع است اما واقعا خوب است
چیزها بعدا اتفاق می افتد بنابراین دوستان اگر شما
تا آخر گوش کن میدونی که مجبورم
گفتن
همانطور که قبلاً به شما می گفتم
مثل زمانی که پادکست طولانی شما را با آن شنیدم
جرون لانیر و او در مورد او صحبت کردند
مادر در آخر منظورم این بود
فقط چیزای قشنگی که نمی دونم
آیا می توانم می توانم با زیبایی مطابقت کنم
چیزهای دیگری اما من می خواهم انجام دهم
بهترین من شما می خواهید برای پیدا کردن
دقیقا با ما همراه باشید
اوم پس فرانسه این توافق را داشت
اوم که قرار بود به طراحی کمک کنند
و به ساخت این آزمایشگاه bsl4 در ووهان کمک کنید
و اوم قرار بود با فرانسوی باشد
استانداردها و قرار بود 50 مورد باشد
کارشناسان فرانسوی که می رفتند سر کار
وجود دارد و نظارت بر کار است
حتی پس از موسسه ووهان اتفاق افتاد
ویروس شناسی
اوم در مکان جدید
اوم شروع به کار کرد اما بعد
وقتی شروع به ساختن آن کردند
پیمانکاران فرانسوی فرانسوی ها
ناظران به طور فزاینده ای وحشت زده می شدند
اوم که آنها کنترل کمتر و کمتری داشتند
که پیمانکاران چینی uh بودند
عوض کردن چیزهای جدید که اینطور نبود
بسیار مطابق با استانداردهای فرانسوی ساخته شده است
اوم که در پایان وقتی بالاخره شد
اوه آدمی که بود ساخته شد
نایب رئیس پروژه و الف
صنعتگر برجسته فرانسوی به نام
ماریا حاضر به امضا نشد و او گفت
ما نمی توانیم
اوم پشتیبانی ما هیچ ایده ای نداریم
امم این چیه که بی خطره یا نه
و زمانی که این آزمایشگاه باز شد به یاد داشته باشید
قرار بود 50 فرانسوی داشته باشیم
کارشناسان آن یک متخصص فرانسوی و غیره داشت
فرانسوی ها واقعاً منزجر شده بودند و
در واقع زمانی که موسسه ووهان از
ویروس شناسی در محل جدید خود افتتاح شد
در سال 2018
اوم دو اتفاق افتاد یکی فرانسوی
اطلاعات خصوصی به ایالات متحده نزدیک شد
هوش می گوید ما زیاد داریم
نگرانی در مورد موسسه ووهان
ویروس شناسی در مورد ایمنی آن و ما نمی کنیم
حتی بدانید چه کسی در آنجا کار می کند
استفاده به عنوان یک تاسیسات دو منظوره و
همچنین در سال 2018 سفارت ایالات متحده در پکن
چند نفر را به ووهان فرستاد تا بروند
و به خوبی به این آزمایشگاه نگاه کنید و
یک کابل کوبنده نوشتند که جاش
روگان از واشنگتن پست بعداً دریافت کرد
دستانش در حال گفتن
اوم این واقعا ناامن است که آنها انجام می دهند
کار روی ویروس‌های خطرناک خفاش کروناویروس در
شرایطی که امکان نشتی وجود دارد
و پس از آن به shujang Li و اشاره کردید
من آن را به اینها وصل می کنم
ویروس شناس هایی که من بودم صحبت می کردم
بنابراین یک تز بسیار معتبر وجود دارد
بدلیل اینکه
این شیوع بیماری زا در
سایر نقاط جهان با داشتن
مشارکت با کارشناسان در آن بخش ها
در آن نقاط جهان باید یک
اساس تلاش ما ما
نمی توان همه چیز را به خانه آورد زیرا
ما می دانیم که ویروس ها اهمیتی نمی دهند
در مورد مرزها و مرزها و بنابراین اگر
چیزی در آنجا اتفاق می افتد
خیلی درست به اینجا بیایید و داریم
انواع مشارکت با کارشناسان
در این آزمایشگاه ها و شوجانگ لی یکی بود
از آن شرکا و نزدیکترین او
رابطه با پیتر دازک بود
یک بریتانیایی من فکر می کنم در حال حاضر آمریکایی اما
رئیس چیزی به نام اکو
اتحاد سلامت که پول می گرفت
از NIH و اساسا Eco Health
اتحاد یک سازمان گذرا بود
و می دانید که در طول سال ها اینطور بوده است
فقط حدود ششصد هزار دلار
بنابراین تقریباً تمام بودجه او از محل تأمین می شد
دولت چین اما وجود دارد
کمی که از یونایتد آمده است
ایالات و بنابراین او به نوع آنها تبدیل شد
کارشناس برجسته و نکته از
تماس بین موسسه ووهان
ویروس شناسی و قطعا پیتر دازیک اما
همچنین با دیگران و آن
به همین دلیل بود که در اولین روزهای
شیوع بیماری من به این موضوع اشاره نکردم
ذکر کنید که اینها وجود داشتند
ویروس شناسانی که این اطمینان جعلی را داشتند
که می دانستند از طبیعت و
آن را از یک آزمایشگاه نمی آمد و آنها
امثال من را توطئه خواند
نظریه پردازان فقط برای مطرح کردن این موضوع
احتمال اما زمانی که پیتر دازک بود
سازماندهی این تلاش در فوریه
2020 آنچه او گفت این است که ما باید رالی کنیم
پشت همکاران چینی ما و اینها
ایده اصلی این بود
امم این همکاری های بین المللی
در معرض تهدید هستند و فکر می کنم اینطور بود
به این دلیل که پیتر دازک
اساسا سهم عمده او به عنوان
دانشمندی فقط اسمش را می زد
کاری که خوجانگ لی تا حد زیادی انجام داده بود
او مطمئناً برایش خیلی دفاع می کرد
خودش و سازمانش پس شما
فکر می کنم برابر سلامت اتحاد و پیتر است
کمتر در مورد پول بیشتر به نوعی
اوم تقریباً از Legacy خوشم می‌آید، زیرا شما چنین هستید
متصل به این کار آن را فقط یک
زندگی انسان پس من فکر می کنم پس یعنی من دارم
مورد انتقاد قرار گرفت که واقعاً من هستم
مطمئناً منتقد بزرگ پیتر دایسیگ است
اما از سوی برخی از من انتقاد شده است
خیلی ملایم بودن یعنی خیلی راحت
بگو اوه کسی آنها مثل یک شیطان هستند
غول و فقط سعی در انجام بدی و و
در کمد خود غرغر می کنند یا
هر چه باشد اما من حتی برای اکثر ما فکر می کنم
کسانی از ما که کارهای وحشتناک وحشتناکی انجام می دهند
چیزهایی که داستانی است که برای خودمان تعریف می کنیم
و ما واقعا معتقدیم که ما هستیم
انجام کاری که بیشتر به آن اعتقاد داریم
منظورم این است که من پایان نامه دکتری خود را در این زمینه انجام دادم
خمرهای سرخ در کامبوج واقعاً
آنها خودشان را ایده آلیست می دیدند
خوب فکر کردیم که باید رادیکال کنیم
تغییر برای ساختن آینده ای بهتر و چه
آنها آنچه را که احساس می کردند توصیف کردند
تغییر رادیکال یک هیولا بود
جنایات ما، بنابراین انتقاد اینجاست
از پیتر یک اوه است
آن است
او بخشی از یک سازمان بود
بود
نوعی ام
به خوبی تامین مالی تلاشی بود که یک
اجرای ناایمن یک ایمنی زیستی
سطح برای آزمایشگاه و چند چیز
بنابراین آنچه او فکر می کرد دارد انجام می دهد
اوم بود و و آنچه او فکر می کرد او بود
انجام دادن خود بسیار بحث برانگیز است
زیرا یکی از آنها در سال 2011 وجود دارد
میدونم در موردش صحبت کردی
این با مهمانان دیگر اما در سال 2011 uh
اولین ها بودند
مقالاتی در این مورد در حال حاضر بدنام منتشر کرد
کسب کارکرد اوه تحقیق و و
اساساً کاری که هر دو در آن انجام دادند
آزمایشگاه های مختلف و قطعا در
ایالات متحده در ویسکانسین و در
هلند آنفولانزای پرندگان داشت
ویروسی که خیلی خطرناک بود
اما نه به شدت انتقال دهنده و
آنها یک فرآیند تابع به دست آوردن داشتند
از طریق چیزی که گذر سریال نامیده می شود
که اساساً به معنای ارائه نصیحت است
مانند انتخاب طبیعی اما اجباری
انتخاب طبیعی فقط با عبور از a
ویروس از طریق کشت های سلولی مختلف
و سپس انتخاب کنید که چه چیزی است
خیلی راحت آنها را گرفتند
این مرگبار اما نه به طور گسترده
ویروس انتقال دهنده و تبدیل آن به داخل
یک آزمایشگاه یک ویروس کشنده و قابل انتقال
و این نشان داد که این واقعاً است
خطرناک است و بنابراین در آن وجود داشت
نکته ای که در آنجا جنجال بزرگی وجود داشت
چند نفر بودند
مانند ریچارد برایت و مارک لیپسیچ در
هاروارد که می گفتند این است
واقعا خطرناک است ما در این ایده هستیم
که برای مطالعه باید هیولا بسازیم
هیولاهایی که فکر می کنم شاید شما هم داشته باشید
گفت که در گذشته این کار را نمی کند
منطقی است زیرا نامحدود وجود دارد
تعداد هیولاها و پس ما چه هستیم
قرار است تعداد نامحدودی ایجاد کنید
از هیولاها و اگر در نهایت این کار را انجام دهیم
هیولاها قراره بیرون برن
سپس اردوگاه پیتر دایسیک و
او بودجه بسیار سرگرم کننده ای به خصوص دریافت کرد
از آمریکا که گفت خوب و
و مطمئناً کالینز و فاوچی بودند
از این امر حمایت کردند و خوب فکر کردند
یک راه امن برای بیرون رفتن به داخل وجود دارد
جهان برای جمع آوری بیشتر جهان
ویروس های خطرناک و به هم زدن و تحریک کردن
آنها
اوم تا بفهمیم چگونه ممکن است جهش پیدا کنند
چگونه ممکن است خطرناک تر شوند
با هدف پیش بینی آینده
همه گیر و قطعا هرگز
با هدف خلق اتفاق افتاد
واکسن ها و درمان ها و این تا حد زیادی
هرگز اتفاق نیفتاد، اما پیتر همینطور بود
دایسک به نوعی تجسم آن است
رویکرد دوم دوم
ام و همانطور که در مورد آن صحبت کردید
گذشته در سال 2014 بودجه ای وجود داشت
تعلیق در ایالات متحده و سپس
در سال 2017 که برداشته شد تأثیری نداشت
بودجه ای که به سازمان اکو رفت
اتحاد سلامت
پس وقتی این اتفاق در
شروع و دوباره بازگشت به
انگیزه های پیتر
فکر نمی کنم اینجا بهترین حالت باشد
سناریویی برای پیتر که قرار است بدهم
شما اگر تصور می کنم او به آن فکر می کرد
و سپس من به شما می گویم که در واقع چه چیزی را دارم
فکر
بنابراین من فکر می کنم اینجا چیزی است که او فکر می کند
امم این به احتمال زیاد منشا طبیعی است
شیوع آن را درست مانند سارس برد و
دوباره در ذهن فرضی پیتر فقط
مانند سارس به احتمال زیاد این یک است
شیوع طبیعی باید داشته باشیم
ائتلاف بین المللی به منظور
اگر به این مسائل سیاسی اجازه دهیم با آن مبارزه کنید
حملاتی برای تضعیف چینی های ما
همتایان و اعتماد به این
روابطی را که ایجاد کرده ایم آزاد کنید
در طول چندین سال ما واقعاً دچار مشکل شده ایم
زیرا آنها بیشترین محلی را دارند
آگاهی از این شیوع و حتی
اگرچه و و این مرد خیلی بیشتر می شود
پیچیده حتی اگر اساسی وجود دارد
سوالاتی که هر کسی بپرسد و
که خود شوجانگ لی در مورد آن سوال کرد
منشا این همه گیری حتی اگر
پیتر دازاک و من به این اشاره می کنم
این را در یک لحظه راز داشت
اطلاعاتی که ما آن را نداشتیم
ذهن من به شدت افزایش می یابد
احتمال منشاء حادثه آزمایشگاهی
من پیتر دایسک می خواهم راهنمایی کنم
گفتگوی عمومی در جهت
جایی که فکر می کنم باید برود و در داخل
حمایت از نوع بین المللی
همکاری که به نظر من ضروری است
این یک بحث مثبت قوی است
زیرا
درسته
که بسیاری از BS سیاسی وجود دارد و a
خیلی آه
نوعی فقط بحث و جدل و دروغ است
ما در مورد آن صحبت کرده ایم و بنابراین بسیار است
راحت است که بگوییم می دانی چه کنیم
فقط همه این نقل قول ها را نادیده بگیرید
دروغ و کلمه مورد علاقه من اطلاعات غلط
اوه و سپس به دلیل راه خروج از
این همه‌گیری جدی برای ماست که کار کنیم
با هم پس بیایید خود را تقویت کنیم
شراکت و هر چیز دیگری فقط است
مانند سر و صدا بله پس اجازه دهید و پس از آن در حال حاضر
من می خواهم کیفرخواست شخصی خود را انجام دهم
پیتر دازک چون این دیدگاه من است
اما من عادلانه می خواستم زیرا فکر می کنم
که می دانید همه ما به خود می گوییم
داستان ها و و و من و و همچنین وقتی
شما یک ارتباط دهنده علمی هستید
اوم شما نمی توانید در جمع خود
ارتباطات هر شک و تردیدی را به شما می دهد
داشته باشید یا هر Nuance که به نوعی باید داشته باشید
خلاصه کردن چیزها و بنابراین من فکر می کنم که او
دوباره در این خوش خیم بود
تفسیر سعی در خلاصه کردن در
راهی که او فکر می کرد
مکالمات باید به اینجا برود
کیفرخواست پیتر دایسک و من و من
اینجا احساس می کنم اوه بروتوس دارم اما من
اوم من اینجا نیامده ام که او را تعریف کنم
پیتر دایسک چون
ام در حالی که پیتر دازک همه کارها را انجام می داد
این و بیان همه این اظهارات
ما تقریباً می دانیم که این یک است
منشاء طبیعی و سپس این وجود داشت
نامه لنست فوریه 2020 که در آن
معلوم شد و ما فقط بعداً این را فهمیدیم
که او بسیار دستکاری بود بنابراین او
او همه این افراد را به خدمت می گرفت
فراخوان نامه بدنام را تهیه کرد
افرادی مثل من، عجب نظریه پردازان توطئه
او سپس به افرادی مانند رالف نامه نوشت
باریک و لینفا وانگ که هم خیلی
ویروس شناسان با سابقه خوب می گویند
بیایید نام خود را بر روی آن قرار ندهیم
به نظر نمی رسد که ما آن را انجام می دهیم
اگرچه آنها این کار را انجام می دادند، او این کار را نکرد
اطلاعات زیادی را افشا می کنند که آنها
اگر این یک حرکت استراتژیک بود پس فقط اوه
در صورتی که مردم با سال فوریه آشنا نباشند
2020 لنس یک نامه
بود
tldr یک فرضیه نشت آزمایشگاهی است
نظریه توطئه اساسا بله همینطور است
مانند اقتدار علم نه
گفتن مثل اینکه به احتمال زیاد گفتن
واضح است که طبیعی است
منشأ همه افراد دیگر فقط اوه هستند
بقیه چیزها فقط اطلاعات غلط است
و نگاه کنید یک دسته از افراد واقعاً باهوش وجود دارد
افرادی که این را امضا می کنند بنابراین اینطور است
درست است بله نه تنها همینطور بود
امم مردمی که 27 نفرشان امضا کردند
آن نامه و سپس بعد از رئیس جمهور
ترامپ کمک مالی به Eco Health را قطع کرد
اتحاد سپس او 77 نوبل را سازماندهی کرد
برندگان به داشتن نامه عمومی
انتقاد از آن اما آنچه پیتر می دانست
پس از آن که ما به طور کامل نمی دانستیم این است
در مارس 2018 اتحاد اکو سلامت در
همکاری با موسسه ووهان
ویروس شناسی و دیگران برای 14 درخواست داده بودند
میلیون دلار به DARPA که
به نوعی شبیه سمت VC است
سمت سرمایه گذاری خطرپذیر از
وزارت دفاع آنها به نوعی جایی هستند
به هر حال، آنها ایده های بزرگی را انجام می دهند
به عنوان یک مماس کوچک من بسیاری از آنها را دریافت کرده ام
آنها منابع مالی زیادی را از دارپا تأمین می کنند
تحقیقات رباتیک عالی و دارپ است
باور نکردنی و از جمله چیزهایی که
آنها برای این است که منظور ما است
موسسه اورولوژی ووهان قرار است
برو و بیشترین جمع آوری را خواهد داشت
ویروس‌های خطرناک خفاش در جنوب
چین و سپس ما به عنوان این گروه
قرار است اینها را مهندسی ژنتیک کنند
ویروس ها برای وارد کردن محل برش فورین
بنابراین من فکر می کنم زمانی که همه در حال حاضر دیده می شود
تصویری از ویروس SARS cov2 که دارد
این پروتئین های کوچک اسپایک این اندک است
چیزهایی که برجسته می شوند به همین دلیل است
آنها آن را یک ویروس کرونا می نامند
پروتئین اسپایک اینها هستند اگر مصرف می کنید
سایت های برش که اساسا به کمک می کنند
ویروس به ما دسترسی پیدا می کند
سلول ها و آنها به طور ژنتیکی می روند
این سایت های برش خشن را مهندسی کنید
به این خفاش ویروس کرونا
ویروس های دهانه رحم و سپس و پس از آن a
یک سال و نیم بعد ما چه می بینیم
یک خفاش کرونا را ببینید
با اگر شما در سایت رخ بر خلاف
هر چیزی که قبلاً در آن دیده ایم
آن دسته از سارس ها مانند کروناویروس ها هستند
خوب بله منظورم دارپا است
خیلی درست ازش پشتیبانی نکرد
برنامه خوب است که در واقع اجازه دهید
مانند مکث در آن برای بسیاری از
افرادی که شبیه تفنگ سیگار هستند بله
خوب بیایید در مورد این 2018 صحبت کنیم
پیشنهاد به دارپا بنابراین حدس می‌زنم کیست
پیش نویس پیشنهاد این است که بله
سلامت اما پیشنهاد این است که این کار را انجام دهید Eco
سلامت از نظر فنی است
اوه یک سازمان با بودجه ایالات متحده در درجه اول
و سپس ایده انجام کار در
موسسه ویروس شناسی ووهان با بله
آن را با سلامت برابر بود بله بنابراین Eco
سلامتی اساسا که ام
موسسه زیست شناسی قرار بود برود و
آنها قصد داشتند این ویروس ها را جمع آوری کنند
و آنها را در جایی که می خواستیم انجام دهیم ذخیره کنید
آنها همچنین می خواهند آزمایش واقعی را انجام دهند
ضبط آن نکته بسیار مهمی است
با توجه به پیشنهاد آنها واقعی است
قرار بود کار در آزمایشگاه انجام شود
رالف باریک در دانشگاه نورث
کارولینا که احتمالاً مال دنیاست
متخصص برجسته در مورد کرونا
ویروس کرونا و بنابراین ما می دانیم که دارپا
بودجه آن کار را تامین نکرد
اوم ما می دانیم که من به خوبی به رالف فکر می کنم
آزمایشگاه پادگان تا حدی به این دلیل که نبود
با بودجه دارپا، آنها این کار را نکردند
کار خاصی که ما نمی دانیم خوب است
چه کاری در ووهان انجام شد
موسسه ویروس شناسی چون wiv بود
آنها به بخشی از این پیشنهاد دسترسی داشتند
تمام برنامه هایی که انجام داده بودند داشتند
ظرفیت خودشان را داشتند و قبلا هم داشتند
کارهای زیادی در موتور ژنتیکی انجام داد
تغییر ژنتیکی دقیقاً این دسته
از ویروس هایی که آنها یک کایمریک ایجاد کرده بودند
ویروس های ترکیبی که انجام داده بودند داشتند
تقریباً به تمام مراحل آن تسلط داشت
به منظور دستیابی به این امر که آنها
درخواست کمک مالی با بهداشت محیط زیست برای انجام
و بنابراین سوال این است که ووهان انجام داد
موسسه ویروس شناسی با
آن تحقیق به هر حال و در ذهن من است
وجود دارد که بسیار بسیار واقعی است
احتمال آن قطعا توضیح خواهد داد
چرا هیچ اطلاعاتی نمی دهند و
همانطور که می دانید من یکی از اعضای آن بوده ام
کارشناس سازمان جهانی بهداشت
کمیته مشورتی ژنوم انسانی
ویرایشی که دکتر تدروس در آن ایجاد کرد
پس از اعلام
اولین نوزادان ترد جهان و و آن
اساساً دقیقاً همان داستان بود
پس هو جان کوی دانشمند چینی بود
نه یک دانشمند درجه اول بلکه الف
دانشمند درجه دوم کاملاً کافی
به ایالات متحده آمد همه چیز را یاد گرفت
این ظرفیت ها به چین برگشت و
گفت: خیلی راحت تر وجود دارد
محیط من می خواهم بدانم یک
رهبر جهان من قصد دارم هر دو را ایجاد کنم
من و چین در هر علمی
در زمینه ما شاهد همین موضوع هستیم
جایی که شما به نوعی مدل یاد می گیرید و سپس
شما این کار را در چین انجام می دهید، پس امکان پذیر است
که موسسه ویروس شناسی ووهان
با این نقشه بازی دقیقا این کار را انجام می داد
به هر حال ممکن است ما هیچ سرنخی نداریم
چه کاری در ووهان انجام می شد
موسسه ویروس شناسی بسیار به نظر می رسد
به احتمال زیاد در موسسه ووهان
ویروس شناسی و این قطعا ایالات متحده است
موقعیت دولتی آنجا کار بود
که در آزمایشگاه دکتر شو انجام می شد اما
این کل wiv که ما می شناسیم نبود
حداقل یک سکه در ایالات متحده
دولت که چینی ها وجود داشت
ارتش پلا در آنجا کار می کرد
آیا آنها این نوع کار را انجام نمی دهند
ایجاد یک سلاح زیستی اما به منظور
درک این ویروس ها شاید به
به نظر می رسد واکسن ها و درمان ها را توسعه دهند
مانند یک امکان بسیار بسیار منطقی و
بنابراین ما می دانیم که یک به جای
ویروس شناسی همه مهارت های ما را داشت
بدانید که آنها بخشی از این بودند
پیشنهاد و سپس شما پیتر dazak
چه کسی در آن زمان همه اینها را می داند
در فوریه 2020 ما نمی دانستیم اما
سپس با تاب خوردن از دروازه بیرون می آید
گفتن هر کسی که این را مطرح می کند
احتمال وقوع یک حادثه آزمایشگاهی
منظور من یک نظریه پرداز توطئه است
این واقعا باعث می شود که او در ذهن من نگاه کند
خیلی بد است و بله حداقل اینطور نیست
تا حدودی در این مورد باز است زیرا او
همه جزئیات را می داند که می داند که اینطور است
نه صفر درصد یعنی هیچ راهی نیست
در ذهن او حتی می توانید استدلال کنید که اینطور است
به دلیل تعصب بالقوه است
به دلیل تمرکز شما منظورم این است که می تواند باشد
را
آنتونی فائوچی چیزی را ماسک می کند در حالی که او
می داند که چیزهای مهمی وجود دارد
احتمال اینکه این اتفاق می افتد اما
به منظور. واسه اینکه. برای اینکه
حفظ روابط خوب با چینی ما
همکاران ما می خواهیم مطمئن شویم که به آنها می گوییم
نوع خاصی از روایت پس اینطور نیست
واقعا دروغ میگه بهترین کاره
اقدام ممکن در این زمان برای کمک به
دنیا نه اینکه این قبلا اتفاق افتاده باشد
بله، اما من فکر می کنم همین طور است
کاملا محتمل است که این بوده است
داستانی که برای خودش تعریف می کرد
اما این عدم شفافیت است
در ذهن من کلاهبرداری است
اوم این کلمه ای که با آن دست و پنجه نرم می کردیم
برای فهمیدن چیزی که ما نفهمیدیم
می فهمم و من فقط به این فکر می کنم
افرادی که این نوع را دارند
اطلاعات به خصوص زمانی که
امم وجودش مثل تمام وجودش
حرفه پیتر دایسک بر اساس ایالات متحده است
مالیات دهندگان یک بدهی است که با آن همراه است
که و آن بدهی صداقت است و
شفافیت و برای همه ما و ما
در مورد دوست دخترت صحبت کردی
چک کردن گوشی شما برای همه ما
صادقانه و شفاف است
زمان های سخت واقعا سخت است اگر
آسان بود که همه این کار را انجام دهند و
من فقط احساس می کنم که اوه پیتر
برعکس شفاف و سپس بود
به حمله رفت و سپس
اوه اوه غصه پیوستن را داشتم می دانم که ما
می تواند در این مورد صحبت کند
اوم مطالعه مشترک بسیار به خطر افتاده است
روند با بین المللی
کارشناسان و دولت چینی آنها
همتایان و استفاده از آن به عنوان راهی برای
این را بیشتر می کند
اوم در ذهن من روایت تقلبی است
اوم که تقریباً مطمئناً از آن آمده است
منشاء طبیعی و ام و آزمایشگاه
منشاء بسیار بعید بود فقط به
به طور خلاصه به پیشنهاد بسته بندی بچسبید
چون من فکر می کنم
به نوعی جان استوارت اگر
شما شنیدید که اوه کمی او بله به نوعی
شبیه عقل سلیم
راه پیشنهاد سال 2018 به دارپا از
اتحاد سلامت برابر و ووهانستان
ویروس شناسی
فقط کمی شبیه یک تفنگ سیگاری به نظر می رسد
به من اینطوری
اوم پس این کتاب عالی وجود دارد که
مردم باید بخوانند به نام ویروسی
جستجو برای منشاء کووید-19 مت
ریدلی و آلینا چان فکر می کنم آلینا همینطور است
در MIT احتمالا باید به طور گسترده نگاه کند
بله در موسسه Broad بله بله
بنابراین من او را در یک مصاحبه شنیدم
این تشبیه از تک شاخ ها را بدهید بله و
اوه کجا
اساساً کسی یک پیشنهاد می نویسد
اضافه کردن شاخ به اسب ها پیشنهاد این است
رد شد
و سپس چند سال بعد یک سال
بعداً یک تک شاخ ظاهر می شود
و بعد من انگار آره من تو نیستم
ارباب بله، مثل این است که ممکن است
منشا طبیعی که ما کشف نکرده ایم
هنوز یک تکشاخ و این اولین بار است
ما یک تکشاخ را شناسایی کرده ایم یا می تواند باشد
این سازمان عظیم که بود
برنامه ریزی کاملا مجهز است مانند یک
سابقه توانایی انجام این کار
همانطور که کارشناسان جهانی برای انجام آن دارند
بودجه انگیزه اضافه کردن شاخ را دارد
به اسب ها و حالا اسب شاخدار نشان می دهد و
آنها می گویند نه بله قطعا
قطعا طبیعی است که به
به چه شما اولین سوال خود را از چگونه
آیا به 85 درصد خودم برسم و اینجاست
در اینجا خلاصه ای از آن پاسخ آمده است
و بنابراین این همان چیزی است که در 60 دقیقه خود گفتم
مصاحبه خیلی وقت پیش از همه
جین مفاصل و تمام شهرها در همه
جهان نقل قول از کازابلانکا و
بنابراین از تمام مکان های جهان که در آن
ما شیوع یک خفاش سارس مانند داریم
ویروس کرونا در منطقه نیست
زیستگاه طبیعی خفاش های نعل اسبی
این تنها شهر در چین است
اولین و بزرگترین آزمایشگاه ویروس شناسی سطح 4
که در واقع حتی از آن استفاده نمی کردند
سطح سه و سطح دو را برای
این کار را که در آن جهان داشتند
بزرگترین مجموعه ویروس های کرونای خفاش ها
اوم جایی که آنها تهاجمی می کردند
آزمایش هایی که برای ترسناک کردن اینها طراحی شده اند
ویروس ها ترسناک تر از جایی که بخشی از آنها بود
یک برنامه کاربردی برای درج یک خشم
محل برش قادر به آلوده کردن سلول های انسانی است
و زمانی که همه گیری اتفاق افتاد ما کجا بودیم
ویروسی داشت که برای آن آماده بود
اقدامی برای آلوده کردن انسان ها و تا به امروز
بهتر از هر چیزی می تواند انسان را آلوده کند
گونه های دیگر از جمله خفاش ها
و سپس از روز اول این وجود دارد
پوشش گسترده و سپس در بالای آن
علیرغم تلاش های بسیار زیاد
مردم اساسا هیچ مدرکی برای آنها وجود ندارد
فرضیه منشأ طبیعی همه چیز
که الان توضیح دادم همین است
شرایطی است اما یک چیز مشخص وجود دارد
نقطه ای که در آن جمع می کنید
شرایط و شما می بینید این به نظر می رسد
به احتمال زیاد منظورم اگر ما باشیم
رسیدن به صد در صد ما نیستیم
صد در صد به هر طریقی وجود دارد
هنوز یک احتمال طبیعی است
منشاء و اگر ما آن را بزرگ اما
از همه چیزهایی که می دانم اینطوری هستم
به من 85 برسیم و در مورد آن صحبت خواهیم کرد
چرا این موضوع به معنای سیاسی اهمیت دارد
به معنای انسانی در یک علم در
قلمرو علم همه آن عوامل
اما اوه اول همانطور که نیچه گفت اجازه دهید ما
به ورطه نگاه کن و بازی ها خواهد شد
بازی با هیولا که اوه
به طور عامیانه به آن افزایش تابع می گویند
پژوهش
بگذارید نوع سیاسی را بپرسم
سوال صدا که چگونه مردم است
معمولاً آنتونی فاوچی را بیان می کند
کسب درآمد از تحقیقات عملکرد در
موسسه ویروس شناسی ووهان بنابراین
بستگی دارد منظورم این است که من آشکارا خیلی بوده ام
نظارت دقیق بر این من صحبت کرده ام
من در مورد آن بسیار نوشته ام و
بستگی به این دارد که منظور من از بیل نقل قول نیست
کلینتون اما برای نقل قول از بیل کلینتون
بستگی به این دارد که تعریف چیست
و بنابراین اگر از عقل سلیم استفاده کنید
تعریف بهره تابع و توسط
به دست آوردن یک تابع چیزهای زیادی وجود دارد
مانند ژن درمانی که قرار است
تابع اما در اینجا منظور ما gain a است
عملکرد برای پاتوژن ها قادر است
بالقوه قادر به خلق انسان است
همه گیر اما اگر از نوع استفاده کنید
زبان عقل سلیم و پس از آن او
احتمالاً اگر از تکنیک های فنی استفاده می کنید
زبان از یک سند NIH 2017 و
شما آن زبان را خیلی محدود می خوانید
فکر کنید می توانید یک استدلال معتبر ارائه کنید
که او که او وجود ندارد وجود دارد
سوال هر چند و و فرانسیس کالینز
در مورد آن در خود صحبت کرد
مصاحبه با شما اما پس از آن وجود دارد
سوالی که از هم اکنون می دانیم که ما
اطلاعات گزارش ها را داشته باشد
ارسال شده توسط اتحاد بهداشت برابر به
NIH و برخی از آنها تأخیر داشتند
یا حتی برخی از اینها را ارائه نکرده است
تحقیقی بر روی MERS خاورمیانه انجام شد
ویروس سندرم تنفسی و اگر آن
مورد بود
من فکر می کنم رنگی وجود دارد
استدلالی که در نظر گرفته خواهد شد
به دست آوردن تحقیقات عملکرد حتی توسط
زبان محدود آن سند 2017
اما من اما من قطعا فکر می کنم و دارم
این را بارها گفت که رند پل می تواند
درست باشد و تونی فاوسی می تواند درست باشد و
سوال این است
اوم چه چیزی ما سود را چگونه تعریف می کنیم
عملکرد و به همین دلیل است که من همیشه گفته ام
سوالی که در ذهن من وجود دارد این است که این بود یا نبود
آیا آن را به دست آوردن عملکرد به عنوان اگر آن است
مانند یک چیز باینری اگر درجه نیست و
اگر بله گناهکار، سوال این است که دقیقا چیست
کار در ووهان انجام می شد
موسسه ویروس شناسی چه نقشی در صورت وجود دارد
آیا بودجه دولت ایالات متحده در آن نقش داشته است؟
حمایت از آن کار و چه
آیا همه ما به اندازه انسان حقوق داریم
موجودات و به عنوان شهروندان آمریکایی و
مالیات دهندگان برای دریافت همه موارد مربوطه
اطلاعات در مورد آنها پس بیایید سعی کنیم
نوع
این را تشریح کنید تا کی بیشتر شما را ناامید کند
رند پل
یا بحث آنتونی فالچینی یا
بحث خود را به عنوان مثال به دست آوردن a
تابع
اصطلاحی است که به نوعی بیشتر مورد استفاده قرار می گیرد
اوه فقط به این معنی
ساختن بازی با ویروس ها در
آزمایشگاه به تلاش برای توسعه خطرناک تر است
ویروس ها
این یک نوع تحقیق است
ام
یک ایده خوب
آیا این هم ایده خوبی است که ما صحبت کنیم
در مورد آن در ملاء عام به روش سیاسی
که در مورد آن صحبت شده است آیا اشکالی ندارد
که
ام
ما ممکن است سود عملکرد را تامین مالی کرده باشیم
در جاهای دیگر تحقیق کنید منظورم این است که نوعی است
فرض
درست مثل بیل کلینتون
بحث بسیار کمی در مورد اوه من وجود داشت
فکر کن اگر اشتباه می کنم به جز تو، مرا تصحیح کن
بدانید که آیا برای یک رئیس جمهور مشکلی ندارد
زن یا مرد برای داشتن رابطه جنسی خارج از ازدواج
خوب است یا برای یک رئیس جمهور اشکالی ندارد
دارند
اوه رابطه جنسی خارج از ازدواج با مردم
روی عصای او
یا کارکنانش
بیشتر بحث دروغ گفتن بود
فکر کن این بود که دروغ گفتی
داشتن رابطه جنسی یا نداشتن و در این به دست آوردن
بحث عملکرد چه چیزی من را ناامید می کند
شخصاً عمق وجود ندارد
بحث فلسفی در مورد اینکه آیا
ما باید این نوع تحقیق را انجام دهیم
و چه نوع هایی مانند آنچه اخلاقی هستند
خط تحقیق روی حیوانات در همه اینها
سوالات جذابی هستند به جای آن یک
مشکلی را انجام دادید یا بودجه ندادید
تحقیق کنید و کارکردی کسب کنید و انجام دادید
تقریباً مانند یک سلاح زیستی است
شما می دهید
پول به چین برای توسعه این زیست
سلاحی که حالا به بقیه حمله کرد
دنیا پس منظورم همه این چیزها هستند
خیلی ناامید کننده است اما آیا وجود دارد
من فکر می کنم چیزی که شما می توانید در مورد آن باز کنید
آنتونی فائوسی و به دست آوردن عملکردی
تحقیق در ایالات متحده و برابر
اتحاد سلامت و موسسه ووهان
ویروس شناسی که به نوعی امم همین است
روشن کردن اشتباهات انجام شده
مطمئناً بنابراین در واقع عملکرد به دست آوردن وجود دارد
بحث های زیادی شده است و من
قبلاً در سال 2011 این موارد برای اولین بار ذکر شد
اوه مارک، بحث بزرگی شد
lipsich که قبلا در هاروارد است
با دولت آمریکا کار می کند
دفتر رئیس جمهور
او رهبری چیزی به نام کمبریج را بر عهده داشت
گروهی که به شدت از آن انتقاد کردند
این کار اما اساسا می گویند ما هستیم
ما در حال ایجاد هیولاهایی هستیم که آنها داشتند
بودجه در سال 2014 متوقف شد و هزینه کردند
سه سال با هم یک چارچوب
و سپس آنها آن را در سال 2017 بلند کردند. بنابراین
گفتگوی متفکرانه ای داشتیم
متاسفانه کار نکرد و فکر می کنم
اینجا جایی است که ما الان هستیم پس من
کاملا فکر کن
امم که مشکلات واقعی با آن وجود دارد
رابطه بین ایالات متحده
دولت و اتحاد اکو سلامت و
از طریق آن اتحاد سلامت محیط زیست با
موسسه ویروس شناسی ووهان و یکی
موضوع فقط شفافیت اساسی است
زیرا همانطور که من می بینم به احتمال زیاد این است
موردی که ما مقدار زیادی از خود را منتقل کردیم
دانش و برنامه ها و چیزهایی که به
موسسه ویروس شناسی ووهان و دوباره
من مطمئن هستم که شوجیانگ لی خودش نیست
یک هیولا من از آن مطمئن هستم حتی اگر
من هرگز او را ملاقات نکرده ام
اما فقط یک مجموعه متفاوت از وجود دارد
فشار بر افرادی که در یک
نظام استبدادی نسبت به افرادی که هستند
کار در سیستم های دیگر که اینطور نیست
یعنی کاملاً متفاوت است
و بنابراین من کاملا فکر می کنم که ما
نباید یک دلار داد
به یک سازمان و مطمئناً
موسسه ویروس شناسی که در آن ندارید
دسترسی کامل به سوابق آنها به آنها
پایگاه‌های اطلاعاتی ما نمی‌دانیم کار چیست
در آنجا اتفاق می افتد و من فکر می کنم که ما
نیاز به داشتن
امم آن نوع معاینه کامل و
به همین دلیل است که من می فهمم که دکتر چه می گوید
فائوچی انجام می دهد گفتن هی چه می شنوم
دکتر چاق شما فکر می کنید که من از شما می شنوم
رند پل این است که تو مرا متهم می کنی
شروع این بیماری همه گیر و شما در حال استفاده از آن هستید
به دست آوردن عملکرد به عنوان یک پروکسی برای آن و
ما در زمانی که سنا وجود دارد
جلسات استماع هر سناتور پنج دقیقه وقت دارد
و نام بازی برای ترجمه است
پنج دقیقه شما در یک کلیپ است
قرار است در اخبار اجرا شود و بنابراین من می فهمم
که این نوع بازی گوچا وجود دارد
اوم اما من همچنین فکر می کنم که اوه دکتر فاوچی
و انستیتوی ملی نیا
آلرژی و بیماری های عفونی و
NIH باید شفاف تر می شد
چون من فکر می کنم که
در این روزگار که وجود دارد
بسیاری از مردم دور و بر و این
کل داستان Origins آرزو
اگر نبود، جایی که هستیم نبود
برای تعداد نسبتا کمی از مردم
and and I'm I'm part of are two as
من دو گروه می دانم یکی این اینترنت است
کاراگاه معروف به شدید و تعدادی از
آنها بخشی از گروهی هستند که من بخشی از آن هستم
به نام رسمی ما نیست
نام اما به نام گروه پاریس آن است
حدود دوجین کارشناس
اوه اوه در سراسر جهان اما متمرکز
در اطراف برخی از زبان فرانسه سطح بسیار بالا
دانشگاهیان بنابراین همه ما در حال حفاری بوده ایم
و مرتباً با یکدیگر ملاقات می کنند
از سال گذشته و ما
دولت ها در سراسر هیئت قطعا
چین اما از جمله ایالات متحده
به اندازه آنها شفاف نبوده اند
آنها باید باشند پس وجود دارد
قطعا اشتباهاتی در همه انجام شد
طرفین و به همین دلیل برای من از روز اول
من برای جامع تماس گرفته ام
بررسی این موضوع که
قطعا به چین نگاه می کند اما
ما باید به خودمان نگاه کنیم که نکردیم
این را برای شما درست کنید
من فقط می خواهم
رند پل را در اینجا کنار بگذارید، او سیاستمدار
انجام بازی های سیاسی بسیار کارساز است
ناامید کننده است اما در همه چیز همین است
طرفین
آنتونی فائوسی فکر می کنید باید می بود
شفاف تر
و ام
شاید در بیان آن شیواتر باشد
پیچیدگی همه اینها
عدم قطعیت در همه این آره و و
فهمیدم که انجام این کار واقعاً سخت است
زیرا فرض کنید شما یکی را دارید
یک پاراگراف صحبت کنید و آن چهار می شود
جمله ها و یکی از آن جملات است
چیزی که قرار است به آن تبدیل شود
توییتر و اجازه دهید آن را برگردانم، دریافت خواهم کرد
واقعا همینطوره
اوم سعی میکنم در موردش احساساتی نباشم
این اما من
من چند مورد از آنتونی فاوسی را شنیده ام
اکنون بارها می گویند که او نماینده علم است
من می دانم منظور او از آن چیست
این دعوای سیاسی
همه چیزهایی که برای بسیاری از
مردمی که او نماینده علم است
اما کلمات مهم هستند و این فقط نیست
کلیپ ها منظورم این است که شاید من کاملاً آگاه هستم
از این که این پادکست را انجام می دهم مثل بله من
الان صدها ساعت صحبت کردم
شاید بیش از هزار ساعت اما دوست دارم
من هنوز مراقب کلماتی مثل این هستم
من سعی می کنم یک احمق نباشم و هستم
می دانم چه زمانی می خواهم بپرسم چه زمانی می خواهم
برای آن عذرخواهی کنید
دوست دارم کلماتی که من معرف علم هستم
دهان من را ترک کرد که آنها به خوبی توانستند
من مطمئناً عذرخواهی خواهم کرد
و کافی نیست چون وارد شدم
مشکلی که من فقط نسبت به آن احساس بدی دارم
گفتن چنین چیزی و حتی آن
عبارت کوچک من نماینده علم هستم
نه دکتر فائوسی شما نماینده علم نیستید
من علم را از میلیون ها نفر دوست دارم
دانشمندانی که الهام بخش من برای ورود به آن شدند
عاشق شدن است
روش علمی در
کاوش ایده ها از طریق سخت گیری
علومی که پاییز آنتونی انجام می دهد
او نماینده نیست، من معتقدم عالی است
دانشمند میلیون ها او نیست
نماینده هر کسی اوه او فقط یکی است
دانشمند و من فکر می کنم عظمت یک
دانشمند بهترین نمونه در
فروتنی
زیرا روش علمی اساسا
می گوید
مثل اینکه هستی مثل قبل ایستاده ای
مه رمز و راز آن همه و مانند
به آرامی از رمز و راز و
مثل اینکه خجالت آور است
این تحقیرآمیز است که چقدر کم می دانی
این تجربه است پس عالی است
دانشمندان باید نسبت به من تواضع داشته باشند
و به خصوص در ارتباطات آنها
آنها باید فروتنی داشته باشند و منظورم من است
نمی دانم و برخی از آن نیز جنگ است
مهم است زیرا
شما باید رهبران بزرگ را دوست داشته باشید
شعر عمل را دارند که باید داشته باشند
جسور باشید و الهام بخش عمل باشید
میلیون ها نفر
اما شما نیز مجبورید
اوه از طریق آن شعر کلمات اکسپرس
پیچیدگی عدم قطعیت شما
عمل تحت فروتنی در مقابل
ناتوانی در پیش بینی آینده یا
گذشته را درک کنید یا واقعا بدانید
چه کاری درست است اما ما داریم
برای انجام کاری و از طریق آن شما
باید
رهبر بزرگی باشید که الهام بخش عمل است
و برخی از آن فقط کلمات است و او
کلمات را بد انتخاب کردم من یعنی من پس من هستم
همه در مورد این پاره شده و پس از آن وجود دارد
سیاستمداران آنها این کلمات را می گیرند
و بزرگنمایی و انجام بازی
با آنها و البته که یک
بازدارنده برای افرادی که این کار را انجام می دهند
رهبران علمی که وارد آن می شوند
نور برجسته
برای گفتن هر کلمه دیگر به گونه ای که آنها به نوعی
محافظه کار تر با
کلماتی که استفاده می کنند منظورم این است که فقط تبدیل به a می شود
آشفتگی غول پیکر اما من فکر می کنم راه حل
نادیده گرفتن همه اینها و بودن است
شفاف به صادق بودن
آسیب پذیر و آه
بیان عدم قطعیت کامل از
چیزی که تحت آن عمل می کنید
ارائه تمام اقدامات ممکن و به
در مورد اشتباهاتی که مرتکب شدند صادق باشند
در گذشته منظورم این است که چیزی وجود دارد
حتی اگر شما مستقیماً مسئول نباشید
برای آن اشتباهات مسئولیت پذیرفتن
برای آنها راهی برای به دست آوردن مردم است
مثل من فکر نمی کنم رهبران متوجه شوند
این اغلب در عصر مدرن در
عصر اینترنت آنها می توانند از طریق شما ببینند
مزخرف است و واقعاً الهام‌بخش است
شما مالکیت را به دست می گیرید تا فکر کنید
آزمایش مانند در ملاء عام انجام یک فکر
آزمایش اگر نشت آزمایشگاهی وجود داشت و
سپس تمام بودجه را به طور مساوی تعیین کنید
اتحاد سلامت همه
نشانه های باورنکردنی در حال وقوع است
موسسه ویروس شناسی ووهان و NIH
همه موارد اخلاقی ممکن را ارائه دهید
مشکلات همه چیز ممکن را نشان می دهد
ام
اشتباهاتی که ممکن بود مرتکب شوند و
می گویند ممکن است این اتفاق بیفتد و اگر
این اتفاق افتاد اینجا بهترین راه است
پاسخ به آن و جلوگیری از آن در
آینده و فقط آن همه پیچیدگی را در خود جای داده است
بیرون یعنی ای کاش داشتیم
آن را دیدم و من به آن امید دارم
این گفتگوها آن را دوست دارند
کارت
و کتاب هایی در این زمینه الهام بخش خواهد بود
جوانان امروز وقتی وارد می شوند
نقش آنتونی فاوچی
تا بسیار شفاف تر و بسیار بیشتر باشد
متواضع تر و این همه جور
چیزهایی که این فقط یادگاری از آنهاست
گذشته زمانی که کسی به او توهین نمی کند
من در کت و شلواری که باید بایستم و
صحبت
با وضوح و قطعیت منظورم همین است
فقط یادگار گذشته اوه
این امید من است، اما اگر من هرگز مشکلی نداشته باشید
با بسیاری از چیزهایی که شما موافق هستید
گفت و من و من این واقعاً همین است
متأسفانه اوه ما قطعا
دولت چین همانطور که قبلاً گفتم
دولت
امم آنقدر که من احساس می کنم شفاف نبود
باید به ویژه در
روزهای اولیه همه گیری و
به ویژه با توجه به موضوع
ریشه های همه گیر یعنی ما این را می دانیم
که دکتر فائوچی در تماس با مردم بود
مثل کریستین اندرسون و اسکریپس
و دیگران در آن روزهای اولیه بالا بردن
سوال این است که این یک ویروس مهندسی شده است
سوالات زیادی وجود داشت و
منظورم همان طور که گفتم غم انگیز است
قبل از اینکه بوده باشم
منظورم یکی بود و قطعا وجود داشت
دیگران بودند اما تعداد زیادی از آنها وجود نداشت
ما از افرادی که از همان ابتدا
روزهای همه گیری در حال افزایش بود
سوالات در مورد هی نه چندان سریع
اوم اینجا و من و من وب خود را راه اندازی کردیم
وب سایت در مورد ریشه های همه گیر در آوریل
سال گذشته آوریل 2020 بسیار بزرگ بود
میزان توجه و در واقع من
دوست مت پاتینگر که معاون است
مشاور امنیت ملی زمانی که او بود
ارتباط با مردم در ایالات متحده
دولت و در دولت متفقین
گفتن هی ما باید به این موضوع نگاه کنیم
چیزی که او برای آنها ارسال می کرد وب سایت من بود
این یک دولت ایالات متحده نبود
اطلاعات و غیره به هر حال مردم
هنوز باید به وب سایتی که نگه می دارید بروید
به روز رسانی آن را ادامه دهید و تمام شد
یک منبع باورنکردنی خوب ممنون
ممنون jamiemensel.com
اوم و واقعا مایه تاسف است که ما
دولت ها و بین المللی
موسسات تقریباً برای تمام سال 2020
واقعاً وظایف خود را انجام نمی دادند
بررسی این موضوع مردم پنهان شده بودند
پشت این نوع اجماع نادرست
و من حتی از بسیاری از مردم انتقاد دارم
وقتی فرانسیس کالینز را شنیدم
مصاحبه با شما من فقط احساس خوبی داشتم او
در مورد مسئله از متعادل نبود
Covet Origins مطمئناً دکتر fauci می توانست
در گفتگوی خود با رند پل
حتی یک مکالمه هم نبود اما در
برخی از فرآیندهای پس از آن می تواند داشته باشد
چیزها را کمی بهتر بیان کرد
در فرانسیس کالینز گفت که ما این کار را نمی کنیم
ریشه ها را بدانید و این یک تغییر بود
اوم و ما نیاز داریم که داشته باشیم
اکنون تحقیق کنید
امم، اما با گفتن همه اینها، مهربان هستم
من برای دکتر احترام زیادی قائلم
فائوچی برای کاری که او در مورد HIV انجام داده است
ایدز یعنی من واکسینه شده ام
واکسن مدرنا اوه دکتر فائوچی بود
بخش بزرگی از داستان بدست آوردن ما
این واکسن ها میلیون ها نفر را نجات داده است
و میلیون ها زندگی و بنابراین من
فکر نمی کنم منظورم چیزهای زیادی است
داستان و سپس دومین چیز این است
واقعاً کارشناس بهداشت عمومی بودن سخت است
چون ماموریت شما عمومی است
سلامتی و غیره و اگر هستید مجبورید
با تمام عدم اطمینان شما پیشرو است
امم این یک راه واقعا سخت برای انجام کارها است
و به همین ترتیب حتی الان مثل اگر به CVS بروم
و من و من یک Tylenol دریافت می کنیم که کسی دارد
یک محاسبه از چند نفر انجام داد
از مصرف تیلنول و آنها می میرند
بگو خوب ما می توانیم با آن زندگی کنیم و
به همین دلیل است که ما مقررات و غیره داریم
از ما در حال انجام نوعی خلاصه و
سپس ما افرادی را در سلامت عمومی داریم که
خوب می گویند ما همه چیز را خلاصه کرده ایم
و شما باید X را انجام دهید، باید خود را دریافت کنید
بچه هایی که می شناسید برای سرخک شما واکسینه شده اند
نباید ماشین خود را در 100 مایل رانندگی کنید
یک ساعتی که نباید بنوشید
مایع سبکتر هر چه اینها باشد
چیزها هستند و ما می خواهیم آنها را به نوعی
دستورالعمل های گسترده ای را به ما ارائه دهید و در عین حال اکنون ما
دنیای اطلاعات آنقدر پراکنده است که
اگر شما صادق نیستید
چیزی که چیزی مادی
کسی قرار است بفهمد و همینطور است
اعتبار شما را تضعیف می کند و
بنابراین من با شما موافقم که یک وجود دارد
اکنون نیاز بیشتری برای شفافیت وجود دارد
شاید همیشه بوده ولی هست
یک نیاز حتی بیشتر برای آن در حال حاضر
زیرا
مردم می خواهند اعتماد کنند که شما هستید
صادقانه صحبت می کنید و آن را می گویید
خوب این چیزی است که من می دانم و این است
بر اساس آنچه من می دانم اینجا هستند
نتیجه گیری هایی که من می گیرم اما اگر فقط باشد
و باز هم من فکر نمی کنم
کلمات من علم هستم یا هر چیز دیگری که بود
are کلمات درستی هستند اما اگر فقط باشد
میدونی به خاطر کسی که هستم به من اعتماد کن
فکر نکنید که این به جایی پرواز می کند
دیگر
می توانم فقط در مورد فرانسیس از شما بپرسم؟
مصاحبه کالینز که من انجام دادم
فرصتی برای شنیدن آن قسمتی که به آن فکر می کنم
ابتدا در مورد صدای بلند صحبت می کنیم
نشت
اوم نظر شما در مورد او چیست
پاسخ اساساً می گوید که شایسته است
یک تحقیق اما
منظورم این است که من نمی دانم شما چگونه این کار را انجام می دهید
آن را تفسیر می کنم به نظر من خنده دار است زیرا من
من آن را در همان لحظه شنیدم
مانند
برای رئیس NIH عالی است
ذهن باز در این مورد بله
اما بعد اینترنت و آقای جو
سرکش و یه سری دوست و
همکاران
به من گفت که بله خوب همین است
خیلی دیر و خیلی کم بله پس اول
اجازه دهید بگویم من در پادکست جو بوده ام
دو بار و من عاشق مردی هستم که دوست ندارد
یعنی من با همه چیز او موافقم
می کند یا می گوید
اوم و در مورد این موضوع و من به طور معمول یک
مرد بسیار آرام و سنجیده و کی
شما فقط در حال دویدن با خود هستید
Airpods روشن می شود و شما شروع به فریاد زدن می کنید
باد در پارک مرکزی هیچ کس دیگری
می داند چرا فریاد می زنی اما اینکه آیا تو
من چنین لحظه ای داشتم
کالینز و دوباره فرانسیس کالینز است
کسی که خیلی بهش احترام میذارم یعنی من
بخش بزرگی از زندگی من را زندگی کن
من در دنیای ژنتیک زندگی می کنم
و بیوتکنولوژی و کتاب من هک داروین
درباره آینده ژنتیک انسان است
مهندسی و کار او بر روی انسان
پروژه ژنوم و خیلی چیزهای دیگر
فوق العاده بوده اند و من یک طرفدار بزرگ هستم
از کار Uh از NIH و او بود
درست است که بگوییم دولت چین
ارائه نشده است و ما نیاز داریم
به آن نگاه کن اما بعد از او خوب پرسیدی
چگونه بدانیم و سپس پاسخ او بود
باید میزبان میانی را پیدا کنیم
به یاد داشته باشید که قبلاً گفتم و به همین ترتیب ساخته شده است
واضح است که او خوب فکر می کرد که ما باید
یک تحقیق داشته باشید اما از آن ناشی می شود
طبیعت و ما فقط باید آن را پیدا کنیم
هر چه باشد آن حیوان میانی
میزبان در طبیعت و این به ما می گوید
داستان بنابراین در اینجا ما به نتیجه رسیدیم
ذهن
و آنها فقط منتظر هستند
شواهدی برای حمایت از این نتیجه گیری که
احساس من بود احساس کردم او بود و
به طور کلی ناامید کننده بود اما او
در حال کج شدن بود و من دوباره از شما استفاده کردم
اولین سوال این بود که او کجا می افتم
مثل اینکه من 85 درصد یا هر چیز دیگری هستم
هر چه در آن باشد 80 75 90 است
جهت یک حادثه آزمایشگاهی آن را ساخته است
احساس کنید که او 90 10 در دیگری بود
جهت که هنوز هم به این معنی است که او است
آزاد اندیشی در مورد امکان و
به همین دلیل است که از نظر من تک تک
فردی که در مورد این موضوع صحبت می کند
یعنی پاسخ درست از نظر من این است
ما به طور قطعی نمی دانیم
اوم، پس این دیدگاه شخصی من است
شواهد عینی قوی است
به نفع منشا حادثه آزمایشگاهی اما
که می تواند بلافاصله با
اطلاعات اضافی
ما به شفافیت نیاز داریم اما باید بیاییم
با هم و به طور مطلق محکوم
پوشش ظالمانه ای که توسط
دولت چین که تا به امروز است
جلوگیری از هرگونه تحقیق معنی دار
در صورت استفاده از Origins همه گیر داریم
اکونومیست 15 میلیون نفر است
افرادی که در نتیجه این امر مرده اند
همه گیر و من معتقدم که اقدامات
از دولت چین
خاطره این 15 نفر را رسوا می کنند
میلیون ها مرده دارند توهین می کنند
خانواده ها و میلیاردها انسان
در سراسر جهان که از آن رنج برده اند
این همه گیری کاملاً قابل اجتناب و
منشاء هر چه باشد واقعیت
پوشش جنایی انجام شده توسط
دولت چین
که تا امروز اما بیشتر ادامه دارد
به شدت در ماه های اول
پس از شیوع این بیماری دلیل آن است
چرا ما این همه مرده داریم و
مطمئناً همانطور که قبلاً می گفتم در یک
تعداد کمی دیگر بوده اند
حمل این شعله از اوایل گذشته
سال اما این یک جور دیوانه است اوه که ما
دولت ها آن را مطالبه نکرده اند
و ما می توانیم در مورد بهداشت جهانی صحبت کنیم
سازمان آه فرآیند که عمیقا بود
در ابتدا به خطر افتاده است در حال حاضر
خیلی خیلی بهتر شد اما دوباره
فشار خارجی ها بود که آن
نقش مهمی در
تغییر ملی و بین المللی ما
موسسات و در حالی که بهتر است
از هیچ چیز دور بود
بهتر است اگر دولت های ما و و
سازمان های بین المللی این کار را انجام داده بودند
اگر بتونم از داستان درسته
فقط چند تا نظر در موردش بده
اوه
جو روگان
بنابراین اوه یک دسته از مردم در من وجود دارد
زندگی که به من الهام گرفته است
چیزهای زیادی به من آموخت که حتی به آنها نگاه می کنم
را
بسیاری از آنها زنده هستند اکثر آنها زنده هستند
مرده
من می خواهم بگویم که اوه بنابراین جو گفت
چند کلمه انتقادی در مورد
گفتگو با فرانسیس کالینز بیشتر
از آن آفلاین با بسیاری از بزرگ
او گفت: صحبت هایی در مورد آن
به صورت عمومی
و ام
او همچنین از گفتن آن انتقاد داشت
من در یک مصاحبه سوالات سخت می پرسم
لباس قوی من نیست
و من واقعاً می خواهم به نوعی پاسخ دهم
کاری که من خصوصی انجام دادم اما
علناً این را بگوید
اوه جو 100 ساله است
اما این بدان معنا نیست که همیشه باید
مورد باشد
و این قطعا چیزی است که من می خواهم
به کار بر روی زیرا بیشتر از
مکالماتی که دارم می خواهم ببینم
ایده های زیبا در ذهن مردم
اما برخی مواقع وجود دارد که باید انجام دهید
سوالات سخت را بپرسید تا آن را آشکار کنید
ایده های زیبا
و امم انجامش سخته
این یک مهارت است و جو در آن بسیار خوب است
این را طوری می گوید که آن را در خود گذاشته است
انتقاد می کند و این کار را در خود انجام می دهد
مکالمات که اوه اوه اوه
توقف توقف توقف توقف توقف یک نوع وجود دارد
حسی مثل این بود که چیزی را گفتی
گفت بیایید مطمئن شویم
ما به پایین می رسیم و آنچه شما را روشن می کنیم
منظور داشتن
زیرا گاهی اوقات
واقعا
ایده های بزرگ منفی یا دشوار می توانند باشند
به عنوان یک به عنوان یک کنار سریع در یک جمله گفته می شود
مثل اینکه چیزی نیست
اما می تواند همه چیز باشد و شما بخواهید
تا مطمئن شوید که آن را می گیرید و شما را
در مورد آن صحبت کنید و نه به عنوان یک
گفتار نه به عنوان یک نوع راه برای
نابود کردن انسان دیگر جز به
چیزی عمیق را فاش کند و بس
قطعاً چیزی است که می خواهم روی آن کار کنم
همچنین می خواهم بگویم
همونطور که گفتی باهاش ​​مخالفی
جو در خیلی چیزها بنابراین برای یک
خیلی وقت بود که جو کسی بود که من بودم
فقط یک طرفدار گوش دادن به او در حال حاضر یک
دوست خوب
و من می گویم که ما بیشتر از ما مخالفیم
موافقم و من عاشق انجام این کار هستم و اوه اما
همزمان
من از آن درس گرفتم، بنابراین مانند یک دوئل است
پسندیدن
هیچ کس در این دنیا نمی تواند به من بگوید که چه کار کنم
فکر
اما من فکر می کنم همه درسی دارند
به من بیاموز
من فکر می کنم این یک راه خوب برای نزدیک شدن به آن است
مثل من هر وقت کسی حرفی در موردش دارد
انتقاد
فکر می کنم حق با آنهاست و راه می افتند
با آن ایده
واقعاً به نوعی با آن همدلی کنم
ایده چون یک درس وجود دارد و
اغلب اوقات
درک من از
یک موضوع تغییر می کند
به طور کامل یا خیلی بیشتر می شود
ظریف و بسیار بیشتر بسیار غنی تر برای
آن نوع فرآیند همدلانه اما
قطعا من به کسی اجازه نمی دهم
به من بگو چه فکر کنم که جو باشد
روگان یا تئودور داستایوفسکی یا
نیچه یا پدر و مادرم یا
امم مثل ضرب المثل
دوست دختری که من واقعا ندارم
مثل همه اما او هنوز هم در حال شکست دادن من است
توپ دقیقاً در تصور من است
من یک دوست دختر در کانادا دارم
بله باید دقیقا تصورش کنم
اوه در حال تصور مکالمه ای هستم که هنوز می خواهم
به ذکر آن اما همچنین من نمی دانم
اگر فرصتی برای دیدن این پیدا کردید
دوست دارم به این هم اشاره کنم
دعوای توییتر بین دو نفر دیگر
افراد جالبی که اوه برت هستند
واینستین و سام هریس یا سام هریس
و دیگران به طور کلی
و اوه این یه جورایی قلبم رو میشکنه
این دو نفری که من به آنها گوش می دهم همین هستند
در مورد یک سری مسائل بسیار متفکر
بیایید طمع را کنار بگذاریم زیرا
مردم در این مورد بسیار احساساتی هستند
موضوع من فکر می کنم آنها عمیقا هستند
متفکر و باهوش
آیا شما با آنها موافق هستید یا نه و من
همیشه از آنها چیزی یاد بگیرید
مکالمات و آنها مشروع هستند
یا برای مدت طولانی دوست بوده اند
و این کمی دلخراش است
من
ببینند که آنها اساساً با هم صحبت نمی کنند
دیگر خصوصی است و گاهی اوقات وجود دارد
جابز در توییتر
و ام
امیدوارم که تغییر کند امیدوارم تغییر کند
به طور کلی برای کووید که طمع به ارمغان آورد
من می گویم
احساسی ترین جنبه های افراد
بدترین در مردم
و من فکر می کنم به اندازه کافی نبوده است
عشق و همدلی و شفقت و به
دیدن
دو نفر که از آنها چیزهای زیادی یاد گرفته ام
آیا اریک زمان برت بود
واینستین سام هریس شما می توانید انتقاد کنید
آنها را تا آنجا که شما می خواهید ایده های خود را به عنوان
به اندازه ای که می خواهید اما اگر نیستید
به اندازه کافی با ذهن باز
اعتراف کنید که چیزهای زیادی برای یادگیری دارید
از مکالمات آنها
ام من فکر می کنم شما صادق نیستید و
بنابراین من امیدوارم که آنها آن را داشته باشند
گفتگوها و امیدوارم بتوانیم به نوعی
فکر می کنم تعمیرات زیادی وجود دارد
انجام شد پست کووید از روابط از
گفتگوها و فکر می کنم همدلی و
عشق می تواند در آنجا کمک زیادی کند و این است
همچنین فقط من با اوه سام صحبت کردم
به صورت خصوصی اما این یک تماس عمومی نیز هست
بیرون به قرار دادن کمی بیشتر
اوه
عشق در دنیا
اوم بله و برای این سخت است
گفتگو
اتفاق بیفتد چون امم
برت واینستین
ممکن است در مورد یک دسته بسیار اشتباه باشد
موضوعات اینجا در مورد کووید اما او می تواند
همچنین حق و تنها راه برای پیدا کردن
بیرون انجام آن مکالمات است
چون افراد زیادی هستند
گوش دادن به سم هریس و برت
واینستین و اوه اگر به اینها بروید
سیلوها
جایی که مدام به هم می گویید
اوه
که شما صاحب حقیقت هستید و
هیچ کس دیگری صاحب حقیقت نیست
آنچه شروع می شود اتفاق می افتد
هر دوی شما مسیر یا توانایی را از دست می دهید
رسیدن به حقیقت چون هیچکس نیست
به هر حال در اختیار حقیقت است
فقط یک تماس وجود دارد که ما باید
کمی بیشتر مکالمه داشته باشید a
کمی بیشتر عشق کاملا موافقم و
و هر دوی آن‌ها پسرانی هستند که من
که من به او احترام می گذارم و همانطور که می دانید اوه برت
و دوباره همانطور که اشاره کردم آنها فقط یک هستند
تعداد انگشت شماری از ما که افراد اولیه بودیم
طرح سوال در مورد
ریشه ها
او هم آنجا بود و صحبت می کرد
بله، پس مردم صحبت های او را شنیده اند
کمی در مورد هر داروی ویروسی و
همه این چیزها اما او هم بود
افزایش نگرانی در مورد نشت آزمایشگاه در اوایل
بله دقیقا و همینطور اما من کاملا
با شما موافقم که ما مجبور نیستیم
با همه موافقم
اما داشتن سلامتی عالی است
مکالمات که چگونه رشد می کنیم و
کاملا
اوم ما در دنیایی زندگی می کنیم که در آن هستیم
به نوعی اگر مراقب نباشیم به آن فشار وارد می کنیم
این جیب های اطلاعاتی کوچک و
مطمئناً در شبکه های اجتماعی دارم
بخش های مختلف زندگی من یکی است
تمرکز بر مسائل
اموم از Origins آرزو و سپس من
ژنتیک و بیوتکنولوژی و سپس من
داشته باشید که شاید بعداً در مورد آن صحبت کنیم
یک جهان مشترک که در مورد چگونگی انجام آن است
ما آینده ای امن تر می سازیم و وقتی می گویم
چیزهای مهمی مثل چینی ها
دولت ما باید تقاضای کامل کنیم
تحقیق در مورد ریشه های همه گیر این
خشمگین است پس واقعاً محبوب است
وقتی می گویم بیا آینده بهتری بسازیم
برای همه در صلح و عشق مثل این است
وای سه نفر آن را دوست داشتند و یکی بود
یکی مادرم بود و بنابراین من فقط احساس می کنم
مثل اینکه باید بسازیم که قبلا داشتیم
این اتصال به تازگی ساخته شده است
امم چون ما این میدان های شهر را داشتیم
و حالا نمی توانستی از آنها دور شوی
ما می توانیم از آنها دور شویم تا من آنقدر
تعامل با افرادی که از یک
پس زمینه های مختلف واقعا ضروری است
منظورم این است که من گاهی اوقات شما در فاکس نیوز هستم
می دانم سه بار در هفته و من
در زندگی عادی من نیستم
تماشای این مقدار از فاکس نیوز یا
حتی تلویزیون به طور کلی تر اما
من فقط احساس می کنم اگر فقط با آن صحبت کنم
افرادی که خیلی شبیه من هستند این کار را خواهد کرد
راحت باش
امم اما چه سهمی داشته ام
فکر می کنم ما واقعاً باید آنها را داشته باشیم
انواع گفتگو و و
این را در پایان روز تشخیص دهید
اکثر مردم می خواهند شاد باشند که می خواهند
شاید در دنیای بهتری زندگی کنند
مسیرهای مختلفی برای رسیدن به آنجا دارید اما اگر
ما فقط وارد اردوگاه هایی می شویم که حتی نمی شوند
ارتباط با یکدیگر که بسیار است
دنیای خطرناک تر
بیایید دوباره به استخر دشوار شیرجه بزنیم
آره
همونطور که گفتی
در دنیای انگلیسی زبان به نظر می رسد
محبوب تقریبا آسان به آه شیطان
چین
دولت چین باید بگویم
اما حتی چین هم مثل این وجود دارد
منطقه خاکستری که مردم فقط در آن سقوط می کنند
و من واقعا با آن ناراحتم
شاید به این دلیل که در ذهن من در قلب من است
و خون من یا پژواک جنگ سرد
و آن نوع تنش
به نظر می رسد که ما تقریباً آرزو داریم
درگیری بنابراین ما شیاطین را در صورت وجود می بینیم
هیچ یک
بنابراین من کمی محتاط هستم
شیطان سازی کنید اما در عین حال دارید
صادقانه بگویم، پس مثل اوه که صادق است
با شیاطینی که آنجا هستند و
وقتی صادق نیستند
اوم این یک نوع ژئوپلیتیک است
یک نوع جلسه درمانی
بنابراین اجازه دهید در مورد چین صحبت کنیم
کمی از زوایای مختلف بنابراین
به اوم برگردیم
مدیر مرکز نوظهور
بیماری عفونی در ووهان
موسسه ویروس شناسی یازدهم جنگلی
در عامیانه به عنوان Batwoman یاد می شود
پس آیا شما فکر می کنید که او دروغ می گوید بله شما
فکر کن او مجبور به دروغ گفتن شده است
تعدادی ویروس شناس شناخته شده است
در گفتگوی خصوصی و عمومی که
به عنوان یک انسان به او احترام بگذارید
انسان دانشمند
متاسفم به عنوان یک دانشمند بله نه یک انسان
بودن چون فکر می کنم آنها نمی دانند
انسان را می شناسند دانشمندان و
آنها برای بسیاری از دانشمندان احترام قائل هستند
بله من به او احترام می گذارم، هرگز او را ندیده ام
و ما یک تبادل داشتیم که من انجام خواهم داد
در یک ثانیه در یک انجمن مجازی ذکر کنید
اما من به او احترام می گذارم، در واقع من
فکر کنید که او کسی است که تلاش کرده است
برای انجام کار درست او یکی از آنها بود
قهرمانان ردیابی منشاء
سارس یک و این یک مشکل بزرگ بود
مشارکت
اما همانطور که قبلا در مورد آن صحبت کردیم
این موجود زنده چیز دیگری است
یک دانشمند یا واقعاً هر چیز دیگری
یکی از آن افراد بودن متفاوت است
در یک جامعه اقتدارگرا
اوم از اینکه در نوع دیگری باشد
از جامعه و به همین ترتیب وقتی شوجانگ لی گفت
که دلیل Uh پایگاه داده wiv است
در 19 سپتامبر آفلاین شد
به دلیل هک کامپیوتر فکر نمی کنم
این داستانی است که فکر نمی کنم او باشد
فکر می کند این داستان همین است وقتی من
در مارس 2021 از او پرسید
سال در یک انجمن آنلاین راتگرز زمانی که من
از او پرسید که آیا ارتش چین؟
هر گونه درگیری با ووهان داشت
موسسه ویروس شناسی به هر نحوی و او
من فکر می کنم کاملاً نقل قول نیست
او دروغ می گفت آیا فکر می کنم که او دروغ می گفت
توانایی خوب گفتن هر یک از آنها بله
اما من نمی توانم در مورد آن صحبت کنم یا می دانم
چیزهای زیادی وجود دارد که هستند
در این موسسه اتفاق می افتد که من نمی کنم
می دانیم و این می تواند یکی باشد
می توانست بگوید
اوم که اوه پرسنل در 100
مؤسسه ویروس شناسی همه مجبور به رفتن شدند
از طریق آموزش طبقه بندی
اوم به طوری که آنها می توانند در مورد چیست
می توان و نمی توان آن طور که او می توانست گفت
همه آن چیزها را گفته است جز او
نمی توانستم همه این چیزها را بگویم و همینطور
اوم و من فکر می کنم به همین دلیل است که خیلی ها
حداقل به نظر من، افراد زیادی هستند
مطمئناً در جهان غرب گرفتار شد
این داستان از اول اشتباه است
چرا که اگر شما فقط منشور بود
علم و شما فقط فرض کردید که این یک است
سوال علمی به عهده
دانشمندان shujang لی است درست مانند
هر دانشمندی که در سوئیس یا
نروژ دولت چین نیست
به هر نحوی که بتوانیم دخالت کنیم
به آنها اعتماد کنید که شما را پایین می آورند
از نظر من دلیل اینکه من هستم
همانطور که من پیشرفت کردم این است که احساس کردم که داشتم
دو کلید من یک کلید داشتم چون در این زندگی می کنم
در دنیای علم از طریق کار من
با کی و کتابها و چیزهای من
مثل اون اما من یه قسمت دیگه هم دارم
از زندگی من در دنیای ژئوپلیتیک
به عنوان یک متخصص نقل قول آسیایی و
شورای امنیت ملی سابق
رسمی و چیزهای دیگر و من برای
من برای باز کردن آن به هر دو کلید نیاز داشتم
در، اما اگر فقط علم داشتم
کلید من سطح آن را نداشتم
شک و شبهه ای که دارم اما اگر
نقطه شروع من فقط شک و تردید بود
به خوبی از چین می آید
باید این باشد که دولت مقصر است
مانند آن نیز کمکی نمی کند
تعجب می کنم که در ذهن او چه می گذرد
چه ترس باشد
یا عادت
چون من فکر میکنم
ام
بسیاری از مردم در شوروی سابق
بخش اتحادیه نجیب این واقعا ترس نیست
تقریباً شبیه یک حرکت است، مثل اوم
این مثل دلیلی است که من به آنجا آمدم
این مصاحبه با پوشیدن لباس به عنوان
مخالف برهنه بودن
مثل اینکه خیلی خوبه
مثل این است که همه ما در حال انجام آن هستیم
حق لباس هر چند شما
سال ها پیش استارت آپی وجود داشت به نام
برهنه نیوز آیا تا به حال در مورد آن چیزی شنیده اید
آنها فقط اخبار دقیق را می خوانند اما
برهنه نه آنها پس از هر داستان
آنها چیزی را تا آخر برمی داشتند
آنها بودند، من فکر نمی کنم این یک
ایده خوبی برای پادکست است که آنها IPO دارند
با مایکل همراه باشید دفعه بعد
موش آره باشه
ام
بنابراین فکر می کنید منظور من چیست زیرا
دلیل اینکه این سوال را پرسیدم این است
چگونه برای بهبود گام برداریم
بدون هیچ گونه اقدام انقلابی
می توانید بگویید که ما باید الهام بخش باشیم
مردم چین را انتخاب کنند
اوه به مرتب کردن
نظام را از درون متحول کند
اوم، اما ما دوست داریم که این را پیشنهاد کنیم
چون ما هم عیب هایمان را داریم باید
روی عیب های ما نیز کار کنیم و همینطور
اما در سطح دانشمندان فردی
اقدامات کوچک شورش چیست؟
که می توان انجام داد چگونه می توانیم این را بهبود بخشیم
خوب من در مورد اعمال کوچک از
شورش اما من سعی می کنم به شما پاسخ دهم
سوال از چند نفر مختلف
دیدگاه ها در حال حاضر در واقع به عنوان ما
صحبت
اوم یک جلسه ویژه وجود دارد
مجمع جهانی بهداشت در حال برگزاری است
مجمع جهانی بهداشت حاکم است
قدرت بر سلامت جهانی
سازمانی که توسط آن نمایندگی می شود
ایالات و قلمرو 194 از آنها
غم انگیز است که تایوان را شامل نمی شود زیرا
از دولت چین
کمک اما آنها در حال حاضر شروع یک
فرآیند تلاش برای مذاکره جهانی
معاهده همه گیر تلاش برای داشتن یک بهتر است
فرآیند پاسخگویی دقیق به بحران ها
مثل اینکه ما در آن هستیم اما متاسفانه برای
دقیقاً همان دلایلی که ما داریم
شکست خورد یعنی ما مشابه آن را داشتیم
پس از اولین SARS که راه اندازی کردیم
آنچه ما فکر می کردیم بهترین موجود است
سیستم و در اینجا کاملاً شکست خورده است
و در اینجا به دلیل شکست خورده است
آسیب شناسی های ذاتی چینی ها
سیستم دولتی که ما از آن رنج می بریم
یک بیماری همه گیر که به دلیل وجود دارد
آسیب شناسی داخلی چینی ها
دولت و به همین دلیل از یک سو من
این انگیزه را کاملاً دریافت می کنیم که چه کاری انجام می دهیم
به روش ما آنها این کار را به روش خود انجام می دهند
بگو که آن یک راه بهتر است و
قطعا در حال حاضر در ایالات متحده است
ما در گلوی همدیگر هستیم
دریافت چیزی معنی دار سخت است
انجام شده
اوم و من مطمئنم افرادی هستند که هستند
خوب گفتن که مدل به نظر می رسد
جذاب اما درست همانطور که مردم می توانند به نظر برسند
به ایالات متحده و خوب بگو
زیرا ایالات متحده چنین چیزی دارد
دستیابی به آنچه در داخل کشور انجام می دهیم
پیامدهای بزرگی برای بقیه دارد
جهانی که در آن سهامدار می شوند
ما در سیاست ما هستیم و به همین دلیل است که من
فکر می کنم برای سال های زیادی مردم
فقط به سیاست ایالات متحده نگاه کردم نه
چون جالبه اما چون
تصمیماتی که می گیریم بزرگ هستند
پیامدها برای زندگی آنها یکسان است
شما می توانید بگویید برای ما صادق است
که فقدان مدنی و سیاسی
حقوق در چین همان چیزی است که من می گویم
تا چینی ها نه حتی مردم
چون حرفی جز حرفشان ندارند
دولت آنها و آنها نبودند
از طریق دموکراتیک انتخاب شده اند، اما آنها هستند
به عنوان دولت شناخته می شود
ولی
درصد قابل توجهی از 15
میلیون ها نفر در حال حاضر بر اثر کووید جان خود را از دست داده اند
مرده چون در اولین روزهای
به دنبال شیوع هر چه باشد
منشا صدای مردم به صدا در می آید
آلارم سرکوب شد که
دولت چین درست مانند در
چرنوبیل دولت چین یک
انگیزه بیشتر برای دروغ گفتن به
جامعه بین المللی از گفتن به
حقیقت را بگو و همه بودند
انگیزه انجام کارهای نادرست
چیز و بنابراین منظورم این است که به همین دلیل است
به یکی از پیام های بزرگ این فکر کنید
همه گیر این است که همه سرنوشت ما است
گره خورده به سرنوشت دیگران و غیره
در حالی که می توانیم خوب بگوییم و باید بگوییم
بیایید روی جوامع خود تمرکز کنیم و
ما و کشورهای ما همه هستیم
ذینفعان در آنچه در جاهای دیگر اتفاق می افتد
گاسکو عجیبه
سوال
بنابراین من می خواهم چند مصاحبه پادکست انجام دهم
با افراد جالب در روسیه در
زبان روسی چون می توانستم
روسی صحبت کن
و بسیاری از آن افراد دارند
شما می دانید که معمولاً صحبت نمی کنید
این نوع فرمت ها
ام
به نظر شما امکان مصاحبه وجود دارد؟
XI Jin Li فکر می کنید ممکن است
با کسی مثل او مصاحبه کنید
یا هر کسی در دولت چین من
فکر نکن
اوم و من فکر می کنم دلیل این است که من
فکر می کنند که آنها ناراحت می شوند
بودن در هر محیطی که واقعا
سوالات ناشناخته خواهد بود و خواهد بود
پرسید و من واقعاً مثل تو بودم
در این موضوع چینی ها را به عنوان من می شناسم
قبلاً دولت چین ذکر شد
یک دستور تهوع به دانشمندان چینی دارد
آنها نمی توانند بدون قبل صحبت کنند
تایید دولت xujing لی بوده است
می تواند صحبت کند و او در یک صحبت می کند
تعداد تالارهایی که من به آن اشاره کردم
رویداد راتگرز که ماهیت آن بود
آن فروم بود و همه چیز بود
آنها به نوعی گفتگوهای علمی بودند
در مورد همه گیری از جمله
اوه موضوع ریشه ها
ام اما من فکر می کنم که او در او است
پاسخ به سوال من به نوعی بود
این چیز خنده دار است بنابراین آنها این رویداد را داشتند
برای سازماندهی شده توسط راتگرز و من
در ادامه یک رویداد آنلاین وجود داشت
بزرگنمایی
اوم اما من به آنجا رسیدم و فقط
متوجه شد که سازماندهی بسیار ضعیفی دارد
مانند کنترل های معمولی که شما
در مورد اینکه چه کسی می تواند با چه کسی چت کند
کسی که می تواند سوال بپرسد هیچ کدام از آنها
تنظیم شده بودند و بنابراین من نمی توانستم
باور کن من فقط در خانه نشسته بودم
من در پشم نئون سبز من و من فقط
شروع به ارسال پیام های چت به
شوجانگ لی بنابراین شما می توانید هر کسی می تواند
هر کسی ممکن است دیوانه باشد و من اما
فکر کردم وای این باور نکردنی است و همینطور
سپس معلوم نبود چه کسی باید بپرسد
سوالات و بنابراین من دوست داشتم پست کنم
سوالات و سپس من در حال ارسال چت
به سازمان دهندگان این رویداد گفت: I
واقعا یه سوال دارم
اوم و اول گفتند خوب می توانی
سوالات خود را ارسال کنید و ما خواهیم داشت
um سوالات ارسال شد و سپس اگر ما
وقت داشته باشید ما باز خواهیم شد پس منظورم این است
من فقط فکر کردم چه لعنتی فرستادم
پیام به همه و سپس رویداد
قبلا انجام شده بود آنها 15 دقیقه بودند
با گذشت زمان و سپس آنها می گویند خوب ما
فقط برای یک سوال وقت داشته باشید و این است
اوه جیمی متزل و مثل اینکه من نشسته ام
اونجا با لباس دویدنم مثل من
آیا من مثل چندوظیفه ای نبودم و من
اسمم را شنیدم و به غواصی رفتم
برگشتم و این سوال را پرسیدم
اوم در مورد آیا شما می دانستید
تمام کارهایی که در آن اتفاق می افتاد
موسسه ویروس شناسی ووهان نه
فقط اوه کار شما
اوم و میتونی تایید کنی
امم که اطلاعات ایالات متحده این را گفته است
نظامی
اوم نقشی ایفا کرد و با آن درگیر بود
موسسه اورولوژی ووهان شما را انجام می دهد
منکر اینکه ارتش چین بوده است
به هر نحوی با ووهان درگیر است
موسسه ویروس شناسی و همانطور که گفتم
قبل از اینکه او بگوید این است که شما می دانید دیوانه است
کاملاً متوجه نشدم آن را در واقع دریافت کردم
که یک سوال در آن پوشش داده شد
رسانه ها چون فکر می کنم این بود
ضروری است
سوال اما من فقط فکر می کنم که از آن زمان
پس تا آنجا که من می دانم او در آنجا نبوده است
هر انجمن عمومی اما به همین دلیل است
مردم تا به امروز شوکه خواهند شد
جامعی وجود نداشته است
تحقیقات بین المللی در مورد
ریشه های همه گیر وجود ندارد
ارائه افشاگر بنابراین اگر شما یک
حدس من این است که حداقل ده ها وجود دارد
شاید صدها نفر در چین که
اطلاعات مرتبط در مورد
ریشه های همه گیری که هستند
وحشت زده و جرات به اشتراک گذاری آن را نداشته باشید و
بیایید بگوییم که کسی می خواست آن را بگیرد
آن اطلاعات برای ارسال آن
جایی که هیچ آدرس رسمی وجود ندارد
کسی که نداره اون هیچکس رو نداره
آن را دارد و بنابراین من او را دوست دارم شما ممکن است
همچنین بپرسید فکر نمی‌کنم محتمل باشد
که آنها یک بله خواهند بود
اما ممکن است وجود داشته باشد
فراریانی که می خواهند اینطور صحبت کنند
اجازه دهید من نیز همان طور که این کار را انجام می دهم عقب نشینی کنم
می خواهم بپرسم که آیا مانع زبان یک است
چون من اینطور صحبت کردم
من داشتم
درک فرهنگ روسیه به نظر من یا
نمی فهمم این است
اوه من نمی فهمم اساساً نمی فهمم
هر چیزی در این دنیا جز من یعنی من
موسیقی را بشنوید که اوه روسی است
فرهنگ و من از آن لذت می برم، این را نمی شنوم
موسیقی برای فرهنگ چینی اینطور نیست
چیزی که من تجربه کرده ام پس این یک است
زیبا فرهنگ پیچیده غنی و آه
از حس من به نظرم دور است
مثل من دوست دارم هر وقت نگاه میکنم
حتی همانطور که اشاره کردیم ژاپن آفلاین و
به زودی
من احتمالاً حتی نمی فهمم
فرهنگ ژاپنی من معتقدم که این کار را انجام می دهم
چون تمام عمرم ورزش رزمی انجام دادم
اما حتی این که خیلی دور است
افرادی که در ژاپن زندگی کرده اند خارجی ها
برای 20 سال دقیقاً همین را بگویید
چیزی که آره شما را غمگین می کند شما را ناراحت می کند
غمگین چون نمی توانم هرگز نخواهم توانست
برای قدردانی کامل از ادبیات
مکالمات مردم
طنز کم و ظرافت ها
و اینها همه ضروری هستند
حتی این موضوعات سرد را درک کنید
علم چون همه اینها مهم است
برای درک پس این یک سوال برای
من اگر فکر می کنید مانع زبان است
چیز اما دیگری چیز دیگر من
فقط می خواهم به نوعی نظر بدهم
نقد روزنامه نگاری است
اوه کسی مثل اوه XI جانگ لی یا
حتی XI جیانگ پانگ بنابراین هر کسی وارد شود
چین بسیار بدبین است که واقعا داشته باشد
مکالمه با هر کسی در
رسانه های غربی بله، چون اینطور است
چه شانسی دارد
که آنها سعی خواهند کرد آن را بیرون بیاورند
ایده های زیبا در شخص و
انصافا فقط این یک انتقاد تند است
معذرت میخوام ولی یه جورایی منظورم اینه
است
روزنامه نگارانی که برخی از اینها را دارند
مکالمات با مشخصات بالا
اغلب کارهایی را که انجام می دهند انجام نمی دهند
خیلی باهوش نیستند و می دانم که هستند
افراد باهوشی که انجام نداده اند
تحقیقاتی که به دست نیاورده اند و
مثل خواندن یکسری کتاب که نکرده اند
حتی معنی مقاله ویکی پدیا را بخوانید
حداقل تلاش را برای همدلی انجام دهید
تلاش برای درک فرهنگ
مردم تمام پیچیدگی ها
ایده های مختلف در فضاها همه کار را انجام می دهند
باور نکردنی نه همه بلکه برخی از آنها
کار باورنکردنی که شما انجام داده اید
در ابتدا باید این کار را انجام دهید
کار برای به دست آوردن حق داشتن یک عمیق
گفتگوی واقعی با برخی از
این افراد و این فقط ناامید کننده است
برای من که روزنامه نگاران اغلب انجام نمی دهند
که کار بله پس در آن فقط اول من
کاملا با شما موافقم منظورم آنجاست
فقط یک زیبایی باورنکردنی در چینی است
فرهنگ و من فکر می کنم همه فرهنگ ها اما
مطمئناً چین چنین عمیق و غنی دارد
تاریخ ادبیات و هنر شگفت انگیز و
و فقط انسانها یعنی من هستم
منتقد بزرگ دولت چین
من در مورد واقعاً پر سر و صدا هستم
نسل کشی و سین کیانگ مطلق
تلاش برای از بین بردن فرهنگ تبتی
نابودی دموکراسی در هنگ
کنگ
اوم تلاش های فوق العاده غیرقانونی برای توقیف
اساساً کل دریای چین جنوبی و
می‌توانستم ادامه دهم، اما چینی
فرهنگ فوق العاده است و من نمی توانم صحبت کنم
به هر زمینه فنی اما فقط در
شرایط داشتن خبرنگاران و من
با مردم روزنامه نگاران آمریکایی صحبت کنید
مثل پیتر هسلر که واقعا
سرمایه گذاری زمان برای زندگی در چین به
زبان را یاد بگیر فرهنگ را بیاموز
خود پیتر که شاید یکی از ما باشد
بهترین روزنامه نگاران پوشش چین از الف
سطح روح او از چین اخراج شد
بنابراین خیلی خیلی سخت است
بله واقعا همینطور است و برای من شما هم همینطور است
در مورد وب سایت من صحبت کردم
منشاء همه گیر، بنابراین وقتی آن را راه اندازی کردم، من
اگر آن را من چینی زبان نیست اما من
کل سایت ترجمه شده بود
چینی و من آن را روی من دارم
در وب سایت من فقط به این دلیل که احساس می کردم
خوب اگر کسی منظورم این است
فایروال عالی آن را بسیار بسیار ساخته است
دسترسی برای مردم چین دشوار است
به این نوع اطلاعات دسترسی دارم اما من
فهمیدم اگر کسی به آنجا برسد و آنها
می خواهند آن را در خودشان داشته باشند
زبان اما سخت است زیرا
نماینده دولت چین است
این نقل قول-نقل قول جنگجویان گرگ که
آیا مثل من و این رافیان های اصلی است
شخصاً با نام محکوم شد
اوم توسط سخنگوی چینی ها
وزارت خارجه از تریبون در
پکن و بنابراین واقعاً سخت است
چون من کاملا فکر میکنم
اوم مردم آمریکا و چینی ها
مردم یعنی شاید همه مردم به جز ما
خیلی مشترک هستند منظورم این است که بله چین
تمدن باستانی است اما آنها مهربان هستند
تمدن خود را در
جهش بزرگ به جلو و فرهنگی
انقلاب آنها طومارهای خود را سوزاندند
آنها آثار هنری خود را شکستند و همینطور است
یک جامعه بسیار جوان مانند
آمریکا یک جامعه جوان است بنابراین ما
اشتراکات زیادی دارند
اوم و اگر به نوعی از خودمان خارج شویم
راه های خود ما می توانیم زیبا داشته باشیم
رابطه اما خیلی چیزها هست
اتفاقی که قطعا در یونایتد رخ می دهد
دولت ها احساس مسئولیت می کنند که از آن دفاع کنند
دستور بین المللی پس از جنگ که
نسل های گذشته به ساختن کمک کردند و من هستم
مطمئناً اعتقاد خاصی به آن دارد و
چین آن را به چالش می کشد
دولت چین و و آنها
آن را با آن دیدگاه به اشتراک گذاشت
مردم چین احساس می کنند که این کار را نکرده اند
به اندازه کافی مورد احترام قرار گرفت و اکنون
آنها در حال ساخت یک هسته ای عظیم هستند
آرسنال هسته ای و همه اینها دیگر
چیزهایی که باید سعی کنند خود را در آنها قرار دهند
جهان با هدفی مشخص از
پیشرو بودن در جهان و
که آنها را در تضاد با یونایتد قرار می دهد
ایالات، بنابراین تعداد زیادی از آنها وجود دارد
دلایل واقعی که باید صادق باشیم
در مورد تقسیم اما اگر این همه ما باشد
تمرکز در مورد تمرکز اگر ما نگوییم
که روی دیگری از این داستان وجود دارد
که ما را با هم جمع می کنیم
خود را در مسیری اجتناب ناپذیر سر خوردن به سوی
یک نتیجه وحشتناک
از اوه شی جین پینگ چه می گویید
اوه خیلی دو سوال به طور کلی یکی
و دو مورد دیگر در مورد نشت آزمایشگاه و ملاقات او
با رئیس جمهور ما، بایدن
بحث در مورد نشت آزمایشگاهی بله بنابراین من احساس می کنم
شی جین پینگ هدف بسیار باریکی دارد
از بیان ایجاد چین به عنوان
کشور پیشرو در جهان
اوم در صدمین سالگرد
تأسیس چینی های مدرن
دولت و بی رحم است و این است
استراتژیک یک کتاب عالی به نام وجود دارد
بازی طولانی توسط راش دوشی که است
در واقع در حال حاضر در سفید کار می کند
خانه در مورد این هدف و و زیبا هستند
هدف به وضوح بیان شده برای براندازی این
نظم بین المللی پس از جنگ و و
به نفع چین در همه شاید
رهبر می خواهد جهان را سازماندهی کند
در اطراف علایق آنهاست، اما من این را احساس می کنم
دیدگاه او از آنچه که مستلزم آن است
ام یکی نیست که به نظر من قابل اشتراک گذاری باشد
برای بقیه دنیا منظورم همین است
قدرت ایالات متحده با همه
از عیوب ما به ویژه در آن است
ما آن دوره پس از جنگ را مطرح کردیم
مدلی که برای خیلی ها مطلوب بود
مردم مطمئناً مطلوب بود
مردم اروپای غربی و سپس
اروپای شرقی و ژاپن و کره
امم به این معنی نیست که یونایتد کامل است
ایالات عمیقاً ناقص است
من فکر نمی کنم تا به امروز بیان شده است
اوم اکثر مردم و کشورها و می خواهند
دوست دارم در دنیایی سینو محور زندگی کنم
اوم و بنابراین من قطعا همانطور که اشاره کردم
قبل از اینکه من منتقد بزرگی از شی هستم
جین پینگ در حال انجام کارهای باورنکردنی است
وحشیگری در سین کیانگ در تبت و ام
و در جاهای دیگر بله سانسور
یکی
این برای من دردسر زیادی ایجاد می کند
در قلمرو علم و فقط در
روزنامه نگاری و فقط جهان آن
ما را از گفتگو باز می دارد
با همدیگر
آیا در مورد وینی می دانید؟
پوف چیز بله منظورم این است که مسخره است
برای من خیلی خوب است
تصویر از
سانسور کوچک بودن
اما سانسور باید جزئی باشد زیرا
هدف سانسور شاید شما
با تجربه در اتحاد جماهیر شوروی است
وارد سرتان شود، مثل اینکه اینطور باشد
سانسور مثل شما که میگی
دولت و مثل شما نمی توانید این را بگویید
اما شما می توانید همه چیزهای دیگر را بگویید
تا آن نقطه در نهایت مردم خواهد شد
احساس قدرت برای گفتن با
دولت و بنابراین من فکر می کنم هدف از این است
نوعی سانسور اقتدارگرایانه است
شما را به حسگر تبدیل می کند و به همین ترتیب
خودسانسوری چون تقریبا دارند
اگر می خواهم خوب فکر کنم
هر انتقادی بکنید
اوم شاید می خواهند بیایند و بگیرند
من بنابراین امن تر است که این کار را انجام ندهم
من از طریق کره شمالی بسیار زیبا سفر کرده ام
به طور گسترده و من آن را در آن دیده ام
فرم نهایی اما خوب همین است
آنها سعی می کنند در چین نیز انجام دهند بله
بنابراین برای افرادی است که آشنا نیستند
چنین تصویر واضحی از فقط
کوچک بودن سانسور و رهبران
ماهیت فاسد قدرت اما اوه
یک میم از شی جین پینگ با من وجود دارد
حدس بزن باراک اوباما
و اوه میم این است که او شبیه است
وینی پو در آن عکس
و این بود
اوه شامپاین ریاست جمهوری به نظر می رسد
وینی پو و من حدس می زنم که شد
چون سانسور شده یا شبیه
ذکر وینی پو سانسور شد
در سراسر چین وینی پو شد
قهرمان انقلابی ناآگاه که
نشان دهنده آزادی بیان و غیره است
اما این خیلی پوچ است زیرا
زیرا ما زمان زیادی را در آن صرف کردیم
این گفتگو در مورد
سانسور که کمی بیشتر است
برای من قابل درک است که مانند ما است
به هم ریخته
و اینطور نبود
شاید خطاهای تقریبا قابل درک باشد
که اتفاق بیفتد
در پیشرفت علم منظورم شما هستید
همیشه می تواند آه
استدلال کنید که اشتباهات زیادی وجود دارد
در طول راه و سانسور در طول
راه باعث اشتباه بزرگی شد که می توانید
در مورد چرنوبیل هم همینطور استدلال کنید
اما آنها به نوعی قابل درک هستند و
موضوعات دشوار و وینی پو اما
در پیام شما هر دو طرف را نشان می دهد
داستان منظورم یکی است که چگونه پتی
سانسورهای مستبد باید باشند و
به همین دلیل است که پیام از
دولت چین بسیار سازگار است نه
مهم نیست کی هستی باید باشی
مراقب باشید چه می گویید و به همین دلیل است
داستان اوه فنگ شویی تنیس
بازیکنی که جرات کرد صدایش را بلند کرد
راه فردی جک ما ثروتمندترین مرد
در چین یک انتقاد جزئی از
دولت چین اوه او تو را می دانست
اساسا از بین مردم ناپدید شد
چشم فون بینگ بینگ که مانند یکی از
ستاره های برجسته سینمای چین
اوم او به اندازه کافی وفادار نبود و
او فقط ناپدید شد و این پیام است
مهم نیست که شما چه کسی هستید
سطح اگر شما برای همه چیز شما مهم نیست
بگو و تو می توانی همه آنچه را که هستم از دست بدهی
خوشبین بسیار امیدوار در مورد بسیاری از
چیزها و همینطور برای من
اگر دولت چین بماند
با ساختار فعلی اش فکر می کنم
چیزی که امیدوارم آنها شروع به تعمیر کنند این است
آزادی بیان اما منظورم این نیست
مسئله این است که آنها آزادی را باز کنند
آنها واقعاً به شیوه ای معنادار صحبت می کنند
نمی توانند شکل فعلی خود را حفظ کنند
دولت و آن مانند من به آن متصل است
قبلاً به ریشه های آن می گفت
همه گیر و اگر فرضیه من درست بود
این انتخاب بزرگی بود که آنها آن را انجام دادند
دولت ملی ما را داشت
منشاء آن را واقعاً بررسی کنید
آیا همه گیر پیامی را ارائه می دهیم که
شفافیت عمومی لازم است
شفافیت از محلی مورد نیاز است
اگر مقامات این کار را به طور کامل انجام دهند
سیستم تقریباً همه در آن فرو می ریزند
چین یکی از بستگان دارد که به عنوان یک درگذشته است
نتیجه اقدامات کمونیست
حزب به ویژه در جهش بزرگ
به جلو نزدیک به 50 میلیون نفر است
در نتیجه فاجعه مائو درگذشت
سیاست ها و در عین حال چرا تصویر مائو است
هنوز در میدان تیان آن من است و روشن است
پول من به دلیل حفظ آن است
داستان پایه و اساس است
مشروعیت دولت چین اگر
مردم اجازه داشتند فقط آنچه را که شما می گویید
آیا واقعا فکر می کنی مائو چنین بود؟
پسر عالی حتی با وجود بستگان خودت
در نتیجه شما واقعاً مرده اید
خرید حتی در این
اوم این داستانی که چین انجام داد
هیچ چیز بدی نیست حتی اگر در
اولین روزهای همه گیری
اوم این دو حداقل دانشمند چینی
خودشان شجاعانه
اوم یک کاغذ پیش چاپ صادر کرد که بود
بعداً تقریباً به اجبار
عقب نشینی کرد و گفت خوب به نظر می رسد
این از یکی از آزمایشگاه های ووهان می آید
که ما در حال مطالعه هستیم مانند اگر شما
آن پنجره را باز کرد من فکر می کنم که
دولت چین این کار را نخواهد کرد
بتواند به شکل کنونی خود ادامه دهد
و به همین دلیل است که آنها را سرکوب می کنند
میدان تیان آن من به همین دلیل با فنگ
اگر اجازه داده بودند تنیسور شوی
او کسی را از کمونیست ها متهم می کند
حزب تجاوز جنسی و گفتند
خوب حالا مردم
شما می توانید از رسانه های اجتماعی استفاده کنید و می توانید
لحظات متو خود را داشته باشید و به ما اطلاع دهید
که در حزب کمونیست چین می
یا رئیس شما در یک تجارت تجاوز کرده است
من مطمئن هستم که شما دقیقاً در هر جامعه ای دوست دارید
هزاران زن هستند که بوده اند
تجاوز جنسی دستکاری شده توسط
توسط مردان و بنابراین من مطمئنا امیدوارم که
می تواند این نوع گشایش وجود داشته باشد
اما اگر من یک اقتدارگرا بودم
دیکتاتور این چیزی است که من خواهم بود
شاید بیشتر از دیکتاتور می ترسم اما
اوه من فکر می کنم شما می توانید به تدریج افزایش دهید
آزادی بیان بنابراین من فکر می کنم شما می توانید
حفظ کنترل بر آزادی
ابتدا فشار دهید تا فشار را بیشتر کنترل کنید
اما اجازه دهید سطوح پایین تر مرتب شوند
باز کردن یوتیوب راست باز کردن مانند جایی
تک تک شهروندان می توانند محتوا را I
یعنی فواید زیادی برای آن وجود دارد
و سپس اوه شما از یک
دیدگاه استبدادی شما فقط می توانید
بگو که این اطلاعات غلط است
تئوری های توطئه از این نوع
چیزهایی اما حداقل من فکر می کنم اگر شما باز کنید
آزادی بیان را در سطح بالا ببریم
از تک تک شهروندان
این برای کارآفرینی خوب است
توسعه ایده های تبادل
به همه چیزهایی که من فقط فکر می کنم
فکر می کنم که افزایش تولید ناخالص داخلی از
کشور بله، اما من فکر می کنم خیلی زیاد است
از مزایای من احساس می کنم شما هنوز هم می توانید
بازی ما بعضی ها مثل تاریکی بازی می کنیم
اینجا فکر می کنم اما من احساس می کنم مثل شما هستم
هنوز هم می تواند بازی تاج و تخت را بازی کند
همچنان قدرت را در حین دادن حفظ کنید
آزادی برای شهروندان همانطور که من فکر می کنم
درست مثل کره شمالی خوب است
مثالی از جایی که سرکوب بیش از حد
می تواند کشور شما را به طور کامل نابود کند
فکر کنید تعادلی وجود دارد که می توانید
به ذهن شیطانی تو ضربه بزن و هنوز
حفظ کنترل اقتدارگرایانه بر
کشور بدیهی است
من اوه واضح نیست اما من بزرگ هستم
منظورم حامی آزادی بیان است
به نظر می رسد واقعا خوب کار می کند نمی دانم
چه مورد شکست برای آزادی است
گفتار هستند
احتمالا ما آنها را با آنها تجربه می کنیم
توییتر و مانند جایی که طبیعت
حقیقت این است که کاملاً به نوعی آهان باشد
وارونه شد اما به نظر می رسد روشن است
تمام توانایی به اوه
اوه شکست نهفته با بیشتر در نه از طریق
سانسور اما از طریق اوه بیشتر
مکالمات اطلاعات بیشتر است
راه درست را می توانم کمی به شما بگویم
داستان های واقعی در مورد کره شمالی بنابراین
چند سال پیش از من دعوت شده بود
بخشی از یک هیئت کوچک شش نفره باشید
مشاوره به دولت کره شمالی
در مورد چگونگی ایجاد ویژه اقتصادی
مناطق چون کشورهای دیگر استفاده کرده اند
این ثانیه ها به عنوان راهی برای ساختن
اقتصاد آنها و زمانی که من دعوت شدم
خوب فکر کردم شاید باز باشد
و من مطمئناً به آن اعتقاد دارم، بنابراین ما
از مرز به چین پرواز کرد
کره شمالی و سپس ما با ما ملاقات کردند
شرکای ما از کره شمالی
سازمان توسعه و سپس ما
کشور را تقریباً دو زیگزاگ کرد
هفته ها بازدید از همه این سایت ها برای
امم جایی که قرار بود ایجاد کنند
این مناطق ویژه اقتصادی و در هر یک
سایت محلی خود را داشتند
مقامات و آنها نقشه داشتند و آنها
به ما نشان داد که همه چیز کجا بود
قرار است ساخته شود و افراد دیگر
که شبیه کارشناسان فنی بودند
چگونگی ایجاد منطقه ویژه اقتصادی
آنها به خوبی سؤال می پرسیدند
آیا ورودی را اینجا بگذارید یا
آیا نباید آن را آنجا و چه چیزی قرار دهید
اگر سیل وجود داشته باشد و من مدام می پرسیدم
فقط این سوالات اساسی مانند آنچه انجام دهید
شما فکر می کنید می خواهید در اینجا انجام دهید چرا انجام دهید
شما فکر می کنید که می توانید رقابتی باشید
درباره اینکه با چه کسی رقابت می کنید چیزی بدانید
آیا شما به کارگران خود قدرت می دهید؟
برای نوآوری چون دیگران هستند
در پایان سفر چنین خواهد شد
آنها ما را به پیونگ یانگ بردند و گذاشتند
ما در این به نظر می رسید نوعی شبیه به
سازمان ملل احتمالاً 500 تا داشتند
مردم آنجا و من بودم و من یک
بدیهی است که در سخنرانی با آنها بودم
انگلیسی و ترجمه شد و من و
فکر کنم میدونی که من همه اومدم
به این ترتیب من فقط صادقانه می خواهم اگر
آنها مرا به خاطر صادق بودن دستگیر می کنند
این روی آنهاست و من گفتم می دانید که من هستم
اینجا چون معتقدم هرگز نمی توانیم بدهیم
امیدواریم که همیشه باید تلاش کنیم
اتصال من هم اینجا هستم چون فکر می کنم
که
اوم شما می توانید کره شمالی اتصال به
اقتصاد جهانی اول مهم است
مرحله اول اما با بازدید از همه
سایت های منطقه ویژه اقتصادی شما و
با همه یا بسیاری از شما ملاقات کرده ام
مقامات شما فکر نمی کنم برنامه شما باشد
هیچ شانسی برای موفقیت دارد زیرا
شما در حال تلاش برای فروش به یک
بازار جهانی اما شما باید داشته باشید
اطلاعات بازار
ام که و من مثال هایی از جنرال الکتریک و
دیگر آنها که نوآوری است
نمی تواند فقط در یک مکان اتفاق بیفتد و اگر
شما می خواهید نوآوری اتفاق بیفتد
امم از افرادی که این کار را انجام می دهند
شما باید آنها را توانمند کنید
دسترسی داشته باشند آنها باید صدای I داشته باشند
یعنی هیچکس
اوه من منظورم این است که آنها مردم پس از آن هستند
آنها مجبور بودند من را محکوم کنند زیرا
چیزی که من می گفتم چالش برانگیز بود
من قطعا با شما موافقم و بعد فقط
یک داستان جانبی آنها در آن شب
اوم و خیلی عجیب بود
چون کره شمالی اینطور است
به شدت فقیر بودند اما سعی می کردند
ما را تحت تأثیر قرار داد و بنابراین ما اینها را داشتیم
به طرز شرم آور ضیافت های مجلل و
بنابراین برای شام آخر ما آن شب آن را
واقعا شبیه چیزی از
Beauty and the Beast در منظور من آن است
مثل چین و پیشخدمت و لباس عروس بود
و آنها این شام زیبا را خوردند و
پس از آن، زیرا ما اکنون خرج کرده بودیم
دو هفته با این کره شمالی ما
شرکای آنها این کارائوکه را بیرون آوردند
ماشین و سپس کره شمالی ما
در همتایانشان برای ما آهنگ می خواندند
کره ای
و بنابراین من گفتم خوب ما می خواهیم
متقابل آیا انگلیسی دارید؟
آهنگ ها در دستگاه کارائوکه شما شمال است
کره واضح است که آنها این کار را نکردند اما
آنجا بود گفتم خوب من یک ایده دارم و
بنابراین یکی از زنانی بود که رفته بود
بخشی از هیئت کره شمالی
ام او فقط توانست بازی کند
پیانو درست مثل شما که می توانید یک آهنگ را زمزمه کنید و
او می توانست آن را روی پیانو بنوازد و من
اوم گفتم خوب اینجا این آهنگ است
که وقتی می دادم در گوشش زمزمه کردم
شما سیگنال فقط این آهنگ را پخش کنید
و بیشتر و بنابراین من اینها را که منظورم بود دریافت کردم
ما شش نفر بودیم و شاید 20 نفر
من و کره شمالی همگی در آن هستیم
دور سارا همه دست بگیرن و
سپس حق خود را بگذارید فقط سعی کنید خود را قرار دهید
پای راست جلوی چپ شما و
سپس پای چپ جلوی پای راست
به پهلو رفتم و گفتم خیلی خب بزن
و او یک نسخه کره شمالی را پخش کرد
از Hava Nagila و من فکر می کنم آن بود
اولین و تنها هورا که آنها تا به حال داشته اند
انجام شده در کره شمالی من زنده ماندم بود
این گزارش شد یا نه، اوه نه
بله، اگر آنها یوتیوب رایگان داشته باشند، بسیار بزرگ است
بله
بیایید به ابتدا و آن برگردیم
فقط
بیمار صفر
همیشه به نوعی باورنکردنی است
فکر کنید که یک انسان در آن وجود دارد
همه چیز شروع شد
به نظر شما چه کسی بیمار صفر بود
فکر میکنی اون بود
کسی که در ووهان کار می کرد
موسسه
ویروس شناسی
فکر می کنی امم بود
نشتی از نوع دیگری وجود داشت که
اوه منجر به عفونت مانند آنچه که ما
بدانید زیرا این 8 دسامبر است
اسلش مورد 16 دسامبر
از
اوم شاید بتوانید آن را توصیف کنید
و پس از آن مانند اوه چه وجود دارد
اوه
اسمش چیه مایکل ویلبی داره
دارای جدول زمانی خوبی است من مطمئن هستم که شما
یک جدول زمانی داشته باشید اما اینجا یک برنامه خوب است
جدول زمانی که میانگین را برابر می کند
نوامبر یا چیزی
امم مثل 18 و 16 نوامبر است
میانگین برآورد برای uh زمانی که
بیمار صفر در اولین بار آلوده شد
عفونت انسانی اتفاق افتاده است بله
فقط دو نقطه یک است
ممکن است عفونت صفر و
بیمار صفر مانند آن می تواند باشد
اولین فرد آلوده بدون علامت بود
چون می دانیم که افراد زیادی هستند
که بدون علامت هستند و سپس وجود دارد
سوال خوب که بیمار صفر است
یعنی اولین کسی که ارائه می دهد
خود در نوعی سلامتی
تسهیلاتی که در آن تشخیص می تواند باشد
ساخته شده است، بنابراین می توانیم در واقع به آن نگاه کنیم
تعریف بله برای شما خوب است
تعریف بیمار صفر چه خوب
اینجا یک سری چیزها هست چون
این ویروس عجیب است پس یکی کیست
آلوده می شود کسی که است
عفونی یا اولین فرد آلوده
دیگران بله بنابراین من فکر می کنم چه کسی نشان می دهد
به بیمارستان بله، بنابراین فکر می کنم به همین دلیل است
به همین دلیل به نفر اول زنگ می زنم
برای حضور در بیمارستانی که تشخیص داده شده است
با کووید-19 من با آن شخص تماس می‌گیرم
بیمار صفر
اوم، جایی هم هست
اولین کسی که آلوده شد و آن
شخص ممکن است هرگز در یک ظاهر نشد
بیمارستان چون شاید آنها بودند
علامت دار است و هرگز بیمار نمی شود
مریض شدم پس اجازه دهید با آنچه هستم شروع کنم
infect t zero را در اینجا می‌بینیم
گزینه هایی که قبلا در مورد آنها صحبت کردم می دانید
فردی که در برخی روستایی بود
روستای دور افتاده تقریباً نزدیک است
تصور غیرممکن است اما ممکن است
تصور کنید چون اتفاقات عجیبی می افتد
اوم و آن شخصی که می شناسید به نوعی می شود
به ووهان به هر حال فقط مرد فولادی
آن استدلال، استدلالی وجود ندارد
این یک بیانیه است اما چیزهای عجیبی است
اتفاق می افتد بله همیشه نه موافقم
به این معنی نیست که منطق اعمال نمی شود
و احتمالات اعمال نمی شود، اما ما
همچنین منظور من در اصل کلی است
همه اگر صادق بودیم باید صادق باشند
آنطور که من فکر می کنم نسبت به همه چیز ناشناس
من جیمی هستم اما آیا شانس 0.01 وجود دارد یا
001 شانس اینکه من نیستم ولی میتونم باشم
یعنی تعداد زیادی از مردم وجود دارد
بحث در مورد معنای کلمه I
در آن چشم جیمی دقیقاً همان چیزی است
آگاهانه دقیقاً دقیقاً منظور من است
می توانستیم سه ساعت دیگر را برای رفتن وقت بگذاریم
به آن یکی پس یک احتمال است
یک روستایی دور افتاده دیگری وجود دارد
این احتمال وجود دارد که به نوعی
عجیب است که اینها آلوده هستند
حیواناتی که از جنوب چین می آیند
به احتمال زیاد همه آنها شاید فقط وجود دارد
یکی از آنها که چگونه آلوده است
ممکن است که باشد
اوم و فقط به ووهان فرستاده شده است
به هر جای دیگری ارسال می شود
بازارهای آنجا یا هر چیز دیگری و سپس شاید
کسی در بازار آلوده است
این یک امکان از راه دور است اما یک
احتمال دیگر این است که محققان
از موسسه ویروس شناسی ووهان بروید
تا جنوب چین ما این کار را نکردیم
هنوز در مورد آن صحبت نکرده ام اما در سال 2012
اوم شش معدنچی به آنجا فرستاده شدند
یک معدن مس در جنوب چین و
استان یوننان همه آنها خیلی خوب شدند
بیمار با چیزی که اکنون شبیه کووید-19 به نظر می رسد
مانند علائم نیمی از آنها مردند
ام نمونه خون
اوم از آنها به ووهان برده شدند
موسسه ویروس شناسی و جاهای دیگر و
سپس بعد از آن
اوم، سایت های متعددی وجود داشت
بازدید از آن معدن جمع آوری ویروسی
نمونه هایی که به ووهان آورده شد
موسسه ویروس شناسی شامل
در میان آن نمونه ها این بود
ویروس بدنام ratg-13 که در میان
از نظر ژنتیکی نزدیکترین ویروسها به سارس
cov2 نه دیگر یا وجود دارد
هشت ویروس دیگر که جمع آوری شدند
از آن معدن که احتمالاً بسیار بودند
مشابه آن و باز هم نداریم
دسترسی به اطلاعات مربوط به آنها
و بسیاری از دیگر تقریباً همه
ویروس های دیگر پس می تواند این باشد
یکی از افرادی که از
یکی به ویروس شناسی یا ووهان است
مرکز مراکز کنترل بیماری
آنها برای جمع آوری به آنجا رفتند و آنها
بدون علامت آلوده شد و
آن را برگرداند ممکن است آنها باشد
روی این ویروس ها کار می کردند
آزمایشگاه و مشکلی وجود داشت
دفع زباله ما می دانیم که ووهان
CDC یک مشکل عمده با زباله داشت
دفع و درست قبل از همه گیری
یکی از آنها یک RFP برای رفع آن گذاشتند
دفع زباله آنها و در اوایل سال 2019
آنها به سایت جدید خود منتقل شدند
اساسا آن طرف خیابان از
خوان در بازار غذاهای دریایی
اوم پس ممکن است مشکلی وجود داشته باشد
فردی که در آزمایشگاه زباله آلوده شده است
دفع می تواند یک حیوان آزمایشگاهی آنها
تجربیات در چین در واقع چین است
اخیرا قانونی تصویب کرد که می گوید این است
فروش حیوانات آزمایشگاهی غیر قانونی
بازار چون دانشمندان وجود داشت
یا زمانی دانشمندی که می فروخت
حیوانات آزمایشگاهی در بازار و
مردم فقط می آمدند و می خریدند
آنها می گویند بنابراین تعداد زیادی وجود دارد
خیلی زیاد
سناریوها اما اگر دوباره آن را به آن وصل کنم
در کل فکر می کنم عدد 85 من است
دسته از
حوادث مربوط به آزمایشگاه
این جمع آوری چیزی زباله است
من فکر می کنم به آزمایشگاه متصل است
امم این محتمل ترین است اما وجود دارد
افراد معتبر دیگر
چه کسی می‌گوید فکر می‌کند این نیست
به احتمال زیاد و من از نظرات آنها استقبال می کنم
و ما باید این را داشته باشیم
مکالمه بنابراین در نوشتن خود را
اوم اما URL چیست زیرا من همیشه
آن را با انجام آزمایشگاه جیمی مارشال پیدا کنید
نشت بله احتمالاً این ایده است نه نه
اما اگر فقط به jamymymetzel.com بروید
j-a-m-i-e-m-e-t-z-l.com سپس وجود دارد
فقط یک چیز آن را تحت پوشش ریشه
یا فقط می توانید جیمی متزل را در گوگل جستجو کنید
مورب uh um موتور جستجوی گوگل است
چنین چیزی قدرتمند که شما در آن ذکر کردید
که بنویسید که به این فکر نمی کنید
ممکن است فقط من آن را اشتباه خوانده باشم یا اینطور بوده است
فقط کمی اشتباه نوشته شده اما شما اینطور نیست
فکر کنید که ویروس مربوط به آن سال 2012 است
ذهنی که جذاب است می تواند باشد
ستون فقرات برای SARS cov2 بنابراین منظور من چیست
فقط ویروس خاصی که من
ratg 13 ذکر شد و یک کل وجود دارد
تاریخ آن به دلیل داشتن یک
نام متفاوت و به نظر می رسید و و
آیا جانگ لی اشتباه ارائه شده است
اطلاعات در مورد زمانی که بوده است
منظورم این است که یک مشکل کامل وجود داشت
به آن اما ژنتیکی مرتبط است
تفاوت با وجود اینکه اوم 96.2 است
درصد شبیه به ویروس SARS cov2 است
این در واقع یک تفاوت قابل توجه است
هر چند که و و الف
ویروسی به نام banal 52 که جمع آوری شد
در لائوس دو شبیه ترین آنها وجود دارد
هنوز هم هستند تفاوت ها پس من نیستم
گفتن ritg 13 ستون فقرات است
اما آیا من معتقدم که وجود دارد
احتمال وجود ویروس های دیگر
جمع آوری شده یا در آن معدن در در هستند
یوننان در جنوب چین یا در لائوس یا
کامبوج چون با اکو بود
اتحاد سلامت
um پیشنهادات و اسناد طرح خود را
جمع آوری ویروس ها در لائوس و و
کامبوج در جای دیگر و آنها را به
موسسه ویروس شناسی ووهان به طوری که
در واقع مردم وجود دارند
درست زمانی که قبل از این اینجا نشسته بودم
پیامی که قبل از این مصاحبه دریافت کردم من
یک پیام از کسی که بود دریافت کردم
خوب گفتن پیتر دازاک داره میگه
همه اوه که ویروسی است
نمونه پیش پا افتاده 52 از لائوس را ثابت می کند
که منشا حادثه آزمایشگاهی وجود ندارد
از همه گیری و در واقع است
این را اصلاً ثابت نمی کند زیرا اینها
ویروس ها در مکان هایی جمع آوری می شدند
مثل لائوس و کامبوج و بودن
به موسسه ووهان آورده شد
ویروس شناسی، بنابراین آنها مانند اوایل هستند
اوه مانند پیش درآمد همینطور هستند
آنها به اندازه کافی شبیه a نیستند
برای خدمت به عنوان ستون فقرات اما آنها به نوعی
داستانی بگویند که می توانستند باشند
از طریق uh through به آزمایشگاه آورده شد
چندین فرآیند از جمله ژنتیکی
اصلاح یا در سراسر طبیعی
فرآیندهای تکاملی شتاب گرفت
تکامل آنها می توانستند به عنوان
چیزی که سنبله دارد
پروتئین و شکاف
سمت رخ سرخس و این همه
از مسائل بنابراین آنچه من می گویم این است
نکته ضروری این است که اگر ما دسترسی داشتیم اگر
ما هر چیزی را که وجود داشت می دانستیم
ویروسی که در ووهان نگهداری می شد
موسسه ویروس شناسی و CDC ووهان
دسترسی کامل داشتیم دسترسی کامل داشتیم
یادداشت های آزمایشگاهی همه و ما فقط انجام دادیم
نوع تحقیقات پزشکی قانونی که
از آن زمان بسیار مورد نیاز بوده است
روز اول می توانیم بگوییم چرا چه
چی داشتی چون اگه بدونیم
اگر آن را باید بیرون آمد که ووهان
موسسه ویروس شناسی در خود داشت
مخزن I قبل از شیوع
یا SARS cov2 یا منطقی
پیشروی آن که آزمایشگاه را ثابت کند
فرضیه حادثه در ذهن من این است
تقریباً مطمئناً چرا آنها پیشگیری می کنند
هر نوع معنی دار
تحقیق پس فرضیه من نیست
آن چیزی که ritg-13 می گوید این است
زیرا همانطور که قبلا ذکر کردم
ژنتیک ویروس به طور مداوم وجود دارد
در حال ترکیب مجدد
امم به طوری که معنی آن این است که اگر شما
آیا شما کل خیلی زیادی ندارید
ویروس های پرت در جامعه خفاش
زیرا این ویروس ها همیشه در حال مخلوط شدن هستند
و تطبیق با یکدیگر و بنابراین اگر
شما rotg 13 دارید که نسبتاً است
مشابه SARS cov2 یک چیز زیبا وجود دارد
به احتمال معقول چیزهای دیگری وجود داشته است
که در این معدن جمع آوری شد
معدن Mojang در استان یوننان نامیده می شود
شاید در لائوس و کامبوج و اینها
چرا ما نیاز داریم باید آن را داشته باشیم
اطلاعات
آیا فکر می کنید کسی می داند چه کسی صبور است؟
به نظر شما صفر در چین است
خوب است که دو تا وجود دارد
یکی از چیزهایی است که من فکر می کنم برخی از کسی و
مردم احتمالا می دانند و سپس دو آن است
فوق العاده کنجکاو بودم که بهترین ها
تعقیب کنندگان ویروس در جهان در چین هستند
و آنها در ووهان هستند و وقتی منظورم ماست
می تواند در این مورد عمیقا صحبت کند
به خطر افتاده در حال حاضر به شدت بهبود یافته است
فرآیند سازمان بهداشت
اوم اما زمانی که آنها به آنجا رفتند
چینی محلی و ملی چینی
مقامات می گویند اوه ما انجام نداده ایم
نمونه ها را در خون خود آزمایش نکرده اند
مرکز ما هیچ کدام از اینها را انجام نداده ایم
ردیابی و اینها عمیقا
افراد سازشکار که بخشی از آن بودند
بین المللی
اوم بخشی از تور مطالعه مشترک
اوم وقتی با خودشان بیرون آمدند
اوایل سال جاری دیدار خود را داشتند و
با گزارشی که داشتند بیرون آمدند
ذهن من فقط پوچ است
ام اوه نامه به سردبیر در طبیعت
خوب می گوییم اگر عجله نکنیم برمی گردیم
با فرض اینکه نمی دانم چه اتفاقی افتاده است
که مردم چین شبیه آن هستند
بامپکینز که به تنهایی اینطور نیست
بدانید که چگونه منشا یک ویروس را ردیابی کنید
و برعکس این است پس من
فکر می کنم افرادی در چین هستند که در
حداقل خیلی چیزها را بدانید آنها خیلی بیشتر می دانند
نسبت به اینکه اوه و در بهترین حالت می گویند
سناریوی موردی دولت چین است
می خواهد از هرگونه تحقیق جلوگیری کند
از جمله توسط آنها بدترین حالت
سناریو این است که افرادی هستند که
در حال حاضر می دانم و به همین دلیل دوباره من
نقطه از روز اول بوده است که ما به یک نیاز داریم
جامع بین المللی
تحقیق در ووهان با دسترسی کامل
به تمام نمونه های سوابق مربوطه و
پرسنل زمانی که این دوباره عمیقا سیل
آیا می توانم یک تاریخچه کوچک در این مورد به شما ارائه دهم
چه کسی خوب است
چه کسانی هستند که خنده دار است
اوم من متاسفم که چه کسی اول است
در ابتدا من خیلی بامزه هستم
جوک آره به من نگاه کن برو آه کی هستی
کی پس چیه این سازمان چیه
این چه هدفی است چه نقشی داشته است
در بیماری همه گیر بازی کنید، مطمئناً همینطور بود
در عرصه سیاست شیطانی شده است
ام
این یک موسسه است
این قرار بود ما را از این موضوع نجات دهد
همه گیر بسیاری از مردم آن را باور دارند
شکست خورده است شکست خورد چرا شکست خورد و
گفتی که داره بهتر میشه چطوره
در حال بهبود عالی بسیار خوب امیدوارم شما
مهم نیست من باید برای یک حرف بزنم
کمی اضافی من این را دوست دارم اوه من
این خوب خوب را دوست دارم
بنابراین چه کسی کاملا ضروری است
سازمانی که در سال 1948 در آن ایجاد شد
دوره شگفت انگیز پس از جهان دوم
جنگ زمانی که ایالات متحده و متفقین
کشورها سؤالات جسورانه بزرگی را مطرح کردند
چگونه دنیای امن تری بسازیم
همه و بنابراین آن کسی است که اگر ما
اگرچه منتقدان زیادی به آن وجود دارد
که اگر آن را نداشتیم به آن نیاز داشتیم
آن را اختراع کرد زیرا تمام طبیعت
این مسائل بزرگ بهداشت عمومی و
مطمئناً برای همه گیرها اما همه جور
از همه چیز این است که آنها فراملی هستند
در طبیعت و بنابراین ما نمی توانیم فقط بسازیم
خندق هایی که نمی توانیم دیوار بسازیم، همه ما هستیم
به ما متصل است، بنابراین ایده این است
اوم یک روند سیاسی وجود دارد زیرا
سازمان ملل متحد و چه کسی بخشی است
از آن
امم آیا آنجاست که در a وجود دارد
زمینه سیاسی و بنابراین جریان
مدیرکل بهداشت جهانی
سازمانی که دوباره انتخاب شد
برای دومین دوره پنج ساله خود دکتر
تدروس آردنوم گابریل که از
اتیوپی به grahan از اتیوپی و در
در افشای کامل من بسیاری از
احترام به تدروس تدروس به او احترام گذاشت
شغل اوه او کاندیدای آمریکا نبود
کاندیدای بریتانیا برای ما نبود
نامزد فردی به نام دیوید نابارو بود
که من هم آنها را می شناسم و فوق العاده دارم
احترام برای
چین روند قرار دادن تدروس را رهبری کرد
در این در این موقعیت در این
موقعیت و در اولین روزهای از
همه گیری تدروس از نظر من حتی اگر من
من فکر می کنم برای او احترام زیادی قائل هستم
او اشتباه کرد کسی که ندارد
شبکه نظارت مستقل خودش
برای داشتن آن سازماندهی نشده است
ایالت ها اجازه آن را نداده اند
برای ارائه به کشورهای عضو وابسته است
اطلاعات آن
و به دلیل اینکه بودجه آن ضعیف است
سازمان وابسته به روسای خود که
آیا این دولت ها نیستند
غریزه طبیعی محکوم کردن آن نیست
رئیسان این است که بگوییم خوب بیایید بی سر و صدا
با همه که گفته اند کار کنید
که دولت چین آگاهانه
در تکرار به تدروس و تدروس دروغ گفت
اوه موقعیت چینی ها
دولت که اتفاقا من می گویم
دونالد ترامپ نیز دقیقا همین کار را کرد
منظورم این است که دونالد ترامپ یک خصوصی داشت
گفتگو با شی جین پینگ و سپس
تکرار کرد
اوم اون هردو چی بهش گفته بود
آنها اشتباه می کردند
اوم دکتر تدروس فکر می کنم چه زمانی طول کشید
دولت چین آگاهانه دروغ می‌گفت
به دروغ می گوید هیچ انسانی برای انسان وجود ندارد
انتقال اوه دکتر تدرو گفت که و
حتی اگر در بهداشت جهانی باشد
سازمانی وجود داشت وجود داشت
انتقادهای خصوصی می گویند چین اکنون است
دقیقاً همان کاری را که در SARS One انجام داد انجام می دهد
این دسترسی را فراهم نمی کند
ارائه اطلاعات تدروس غریزه است
به خاطر پیشینه اش به خاطر او
نقش او
و به اشتباه
اوم می خواستم همکاری بیشتری داشته باشیم
رابطه با چین به ویژه توسط
اظهارات بر اساس
اطلاعاتی که فقط تماس نگیرید
مردم دروغگو هستند که نخواهند بود
از تو خوشحال نخواهند شد
تو و شغل کسی که نیست
کشورها را محکوم می کند که باید بهترین کار را انجام دهند
کار ممکن برای رسیدگی به مشکلات و
من فکر می کنم که فرهنگ خوب بود اجازه دهید
بیایید حداکثر کاری را که می توانیم انجام دهیم
کاملاً چین را در روز اول بیگانه کنید بله
ما در وضعیت بدتری نسبت به زمانی هستیم
دقیقاً مطمئن نیستید با آنها تماس بگیرید
به هر حال که
شاید شما هم بتوانید مردان را بدزدید
استدلال مثل این است که به طور کامل نیست
واضح است که این یک تصمیم وحشتناک است
مثل اینکه اگر من یا تو در آن بودیم
نقشی که ما این تصمیم را می گیریم
پیچیده است زیرا مثل اینکه شما چین را می خواهید
و طرف شما برای کمک به حل این مشکل من
تصمیم دیگری می گرفت
به همین دلیل است که من هرگز نبودم
به عنوان مدیرکل وجود دارد
معیار انتخابی که همه مهربانند
از نیاز به حمایت از شما و بنابراین اجازه دهید
به من اجازه دهید فقط این است
در ابتدا می توانید فقط توضیح دهید
یا به نوعی دوباره بیان کنید که چه چیزی بود
نادرستی که شما را به سرعت
بنابراین انتقال انسان به انسان ذکر شده است
چه چیزهایی بود که خیلی بود
مهمترین
اوم جایی که چند چیز بود
ام یک
اوم چین شیوع دو را گزارش نکرد
آنها ژنوم توالی شده را داشتند
ویروس cov2 ستاره‌ای است و آنها را به اشتراک نمی‌گذارند
آن را برای دو هفته بحرانی و ام و
زمانی که آنها آن را به اشتراک گذاشتند، این بود
ناخواسته منظورم این است که خیلی خیلی وجود داشت
دانشمند شجاعی که اساسا
آن را فاش کرد و بعداً مجازات شد
نشت آن حتی اگر چینی ها
دولت اکنون می گوید ما چنین بودیم
با انتشار آن واقعا عالی است
گیج کننده واقعا پس من هستم من خیلی هستم
بی خبر در مورد این به عنوان بسیاری از چیزها
چون فکر کردم
چون جشنی هست که نیست
این شگفت انگیز است که ما به دست آوردیم
دنباله مانند آن است
شگفت انگیز و سپس علمی
جامعه در سراسر جهان
بالا رفتند و توانستند کارهای زیادی انجام دهند
با آن اشتراک گذاری خیلی سریع کار کنید
چون فکر می کردم دولت چین است
به اشتراک گذاشت نه نه آنها انجام دادند پس روی آن نشستند
به مدت دو هفته که آنها آن را به اشتراک گذاشتند
برخلاف میل آنها باور نکردنی بود
مدرن 48 ساعت بعد از گرفتن
اطلاعات دنباله ای را دریافت می کند
ژنومی که فرمول آن را داشتند
اکنون واکسن کووید-19 مدرنا چیست؟
اما این دو هفته حساس است
اوه آن یا همان روزهای اولیه که مسدود کردند
سازمان بهداشت جهانی از
ارسال کارشناسان خود به ووهان برای اطلاعات بیشتر
بیش از سه هفته گفتم آنها در مورد آن دروغ گفتند
در طی آن انتقال انسان به انسان
زمانی که آنها به شدت اجرا می کردند
پنهان کردن سوابق ویرانگر پنهان کاری آنها
اوه نمونه ها
زندانی کردن افرادی که از او می پرسیدند
سؤالات سخت آنها به زودی پس از آن
نظم تهوع خود را برقرار کردند
آنها در داخل جهان جنگیدند
سازمان بهداشت برای پیشگیری و
اعلام وضعیت اضطراری جهانی بنابراین
چین قطعا منظورم این است که نمی توانستم باشم
در انتقاد من از چین قوی تر است
به خصوص کاری که در اوایل انجام داد
روزها اما واقعاً این همان کاری است که انجام می دهد
حتی تا به امروز ظالمانه است به طوری که
بود
بنابراین پس از آن سوال از چاه وجود داشت
چگونه آنچه را که واقعاً اتفاق افتاده است بررسی کنیم
و نخست وزیر استرالیا سپس
و حالا اسکات موریسون فوق العاده بود
شجاع و او گفت که ما نیاز به یک کامل داریم
تحقیق و به همین دلیل
دولت چین به او حمله کرد
شخصا و و تجارت تحمیلی
تحریم ها علیه استرالیا سعی کنید این کار را نکنید
فقط برای تنبیه استرالیا اما برای تحویل دادن
یک پیام به هر کشور دیگری اگر شما
سوال بپرس ما تو را مجازات می کنیم
بی رحمانه و و قطعا همینطور بود
پیامی که ارسال شد
اوم استرالیایی ها این ایده را آوردند
یک تحقیق کامل به بهداشت جهانی
همانطور که اشاره کردم مونتاژ در می 2020
قبل از آنچه حاکم است
اختیارات فوق از ایالات فوق
اوم سازمان بهداشت جهانی
و بنابراین اما به جای عبور از a
قطعنامه خواستار کامل است
بررسی کنید که چه چیزی به طور طعنه آمیزی به پایان رسید
و به طرز غم انگیزی با چینی می گذرد
حمایت کردن
دستوری بود که اساساً یک
مطالعه مشترک کنترل شده توسط چین که در آن
نیمی از تیم کمی بیشتر از نیمی
از تیم کارشناسان چینی بودند
کارشناسان چینی وابسته به دولت
و نیمی از آنها بین المللی مستقل بودند
کارشناسان که در آن اما سازماندهی شده توسط The
چه کسی و پس از آن شش ماه طول کشید تا
مذاکره در مورد شرایط مرجع و
دوباره در حالی که چین همه این کارها را انجام می داد
سرپوش گذاشتن و تأخیر انداختند و
با تأخیر و با شرایط مرجع
که مورد مذاکره قرار گرفت، چین حق وتو داشت
قدرت بر اینکه چه کسی باید عضو آن باشد
بین المللی
گروه و
امم آن گروه حق نداشت
دسترسی به داده های خام طرف چینی
بر اساس آنها نتیجه گیری خواهد کرد
آنها این داده های خام را تجزیه و تحلیل می کنند
که کاملا افتضاح بود
بنابراین آن زمان و من یک چشم بزرگ و و
دیگران اکنون یکی از دوستان من هستند
ما هرگز شخصاً گیل دی مانوف را ندیده ایم
در نیوزلند او کار بزرگی انجام داد
وقایع نگاری فقط نامه به نامه از
شرایط مرجع
پس از آن زمان آن را در حال حاضر آن را به آن است
ژانویه سال جاری ژانویه 2021 این
عمیقاً معیوب عمیقاً به خطر افتاده است
بین المللی
گروه به ووهان فرستاده شده است
ارتباط بین این گروه در
مطالعه مشترک پس مطالعه مشترکی که داشت
طرف چینی و بین المللی
طرف تا این کارشناسان بین المللی
سپس بخشی از معاینه آنها در حال رفتن بود
به مدت یک ماه به ووهان و طبیعت
ایرادات این گروه بین المللی
مشکلی نداره واقعا مهمه
اشاره کرد و متاسفم که واضح نبودم
بر آن است که آنها به جای دستور بودند
کاری که آنها انجام می دادند این نبود
منشاء همه گیری را بررسی کنید
این بود که یک مطالعه مشترک در مورد
منشاء مشترک بین انسان و دام ویروس که
معنایی که به معنای آن تعبیر شد
فرضیه ریشه های طبیعی
برای یک فرضیه نه به طوری که آنها
این اختیار را نداشتند که آزمایشگاه را بررسی کنند
منشاء حادثه آنها آنجا بودند تا نگاه کنند
در منشاء طبیعی چگونه برای خرید
مقداری گوشت بازار است بله
پس از آن آنها برای مدتی آنجا بودند
ماه آره از ترکیب تیم
اوم حدس بزنید که ایالات متحده آمریکا بود
دولت سه کارشناس را برای
این تیم افرادی که بسیاری از
پس زمینه این ترامپ بود
مردم اداره که خیلی از
پیشینه از جمله در تحقیق
حوادث آزمایشگاهی هیچ یک از آن افراد نبودند
همان آمریکایی را که بود پذیرفت
پیتر پیتر داسک که این را داشت پذیرفت
رابطه تامین مالی برای چندین سال با
موسسه ویروس شناسی ووهان که
کل شهرت اساسا حرفه ای
بر اساس همکاری او با
شوجانگ لی که فوریه را نوشته بود
نامه Lancet 2020 که می گوید از آن می آید
منشاء طبیعی و هر کسی که است
پیشنهاد در غیر این صورت یک توطئه است
نظریه پرداز و که حداقل با توجه به
من حداقل این بود
مخالف شفاف و حداکثر
درگیر یک اطلاعات نادرست گسترده
مبارزات انتخاباتی او همان آمریکایی است
چه کسی در این است، بنابراین آنها به آنجا می روند
یک ماه در ووهان
دو هفته از آن در قرنطینه می گذرد
اوم فقط در اتاق های هتل آنها پس از آن
آنها دو هفته فرصت دارند اما واقعاً همینطور است
10 روز کاری
یکی از اولین ها و پس آنها هستند
همه ما عکس ها را دیده ایم
آنها در شهر ووهان در سفر هستند
اتوبوس های کوچک
اوم یکی از اولین بازدیدهای آنها
دارند به این نمایشگاه موزه در
اساساً یک نمایشگاه تبلیغاتی است
در مورد موفقیت شی جین پینگ و
توفیق در جنگ طمع و گفتند
خوب ما باید به خودمان احترام می گذاشتیم
میزبان چینی من فکر می کنم چه چینی ها
میزبان ها می گفتند بیایید من فقط هستم
بینی هایت را مالیده و این تو هستی
میروم جایی که بهت میگیم داری میری
برای شنیدن چه چیزی ما از شما چه می خواهیم
ما می خواهیم شما بشنوید تا آنها این را داشته باشند
زمان کمی که صرف می کنند شما می دانید الف
چند ساعتی که آنها کنترل نداشتند
جایی که اتوبوس می رود نه منظورم این است که آنها ساخته اند
توصیه ها
اوم بسیاری از توصیه های آنها بود
قبول کردند اما وقتی رفتند دوست دارند
موسسه ویروس شناسی ووهان و برخی
از آنها از آنها آیا آنها را داشتند
قادر به انجام هیچ نوع ممیزی نبودند
زمانی که آنها برای دسترسی به Raw درخواست کرده بودند
داده هایی که آنها ارائه نشده اند
ارائه نشده بود که آنها یک بود
همانطور که در 60 دقیقه من گفتم بود
مصاحبه این یک سفر مطالعاتی بود
حتی از راه دور به یک نزدیک نبود
تحقیقات و چیزی که آنها بودند
نگاه کردن به منشأ آن نبود
همه گیری این فرضیه واحد بود
نقل قول-بی نقل قول طبیعی آه طبیعی
ریشه ها
پس منظورم این است که واقعاً خیلی تکان دهنده بود
برای من در 9 فوریه سال جاری در
ووهان دولت چین راه اندازی یک
رویداد مطبوعاتی مشترک که در آن چینی ها هستند
طرف و طرف بین المللی
و در طول آن رویداد مطبوعاتی یک مرد به نام
پیتر بن و باراک و این کمی است
گیج کننده او اساسا رئیس بود
این هیئت
و او برای کسانی که حتی اگر کار می کند
این یک کمیته مستقل UH بود
توسط The Who سازماندهی شد
بنابراین پیتر بن ایمباریک از آنجا بلند می شود و
و می گوید ما فکر می کنیم که به احتمال زیاد آن است
از طبیعت می آید بعد می گوید فکر می کنیم
ممکن است از طریق یخ زده وارد شود
غذایی که کاملاً ظالمانه است
یعنی اساساً النا مسخره است
چان به این Popsicle Origins می گوید
اوم اما واقعا بعید است
و اما از همه مهمتر
او می گوید که ما همه موافقیم
اوه که منشاء حادثه آزمایشگاهی نقل قول است
unquote بسیار بعید است و نباید
بررسی شود ما بعدا فهمیدیم که
دوباره راهی که آنها به آن رسیدند
عزم با بالا بردن دست بود
رای کارشناسان بین المللی
و کارشناسان چینی و چینی ها
کارشناسان باید در مقابل رأی خود را انجام می دادند
از مقامات دولت چین که
مدام آنجا بودند حتی اگر
هر چه فکر می کردند وجود نداشت
این امکان وجود دارد که کسی آنها را بالا ببرد
دست آه بله من فکر می کنم این یک آزمایشگاه است
منشاء آن چیزی ظالمانه بود
شماره یک چیز ظالمانه شماره دو
یعنی من که و من برمیگردم
به پاسخ من در فوریه ظالمانه
چیز شماره دو ماه ها بعد پیتر است
بن و باراک مصاحبه ای انجام می دهند
تلویزیون دانمارک و او می گوید در واقع من
دروغ می گفت بسیار بعید است
چون طرف چینی این کار را نکردند
می خواهم به یک حادثه آزمایشگاهی اشاره ای داشته باشید
منشاء در هر نقطه از جمله در
گزارش دهید که بعداً اوه بعداً منتشر شد
و بنابراین معامله ای که ما انجام دادیم حتی اگر او
خودش فکر می کرد که حداقل برخی
تظاهرات منشأ حادثه آزمایشگاهی
محتمل بود
اوم و اینکه باید وجود داشته باشد
بررسی به خصوص او گفت خوب است
این به نوعی عجیب است که CDC ووهان
درست روبروی خوان حرکت کرد
بازار غذاهای دریایی درست قبل از شروع
قلم همه گیری اما گفت
به عنوان یک معامله تجارت اسب با چینی ها
مقامات نباید اینطور باشد
که او قبول کرد که بگوید چنین است
بسیار بعید است و نباید باشد
مورد بررسی قرار گرفت
بنابراین من در واقع در کلرادو بودم
پیش پدر و مادرم ماندم و بیدار ماندم
دیر تماشای این
اوم این رویداد مطبوعاتی و من بودم
وحشت کردم چون بعد از دو هفته فهمیدم
هیچ راهی برای آنها وجود نداشت
به این نتیجه رسیدم پس من فورا
یک پیام خصوصی به Tedros The Who ارسال کرد
مدیر کل
اساساً می گویند هیچ راهی برای آنها وجود ندارد
دسترسی کافی برای آمدن به این داشت
نتیجه
اگر کسی که فاصله و فاصله نمی گیرد
خودش از این که خودش داره میره
در خطر بودن چون قرار است باشد
اساساً تصرف نهادی توسط
چینی این چینی ها را تکرار می کرد
نکات تبلیغاتی حکومت و و
تدرو دوباره برای من فرستاد که چرا دارم
احترام بسیار زیادی برای تتریس برای من ارسال کنید
یادداشت خصوصی می گوید نگران نباشید ما هستیم
مصمم به انجام کار درست
و بنابراین من آن پیام خصوصی را دریافت کردم و
باز هم تد رز را خیلی دوست دارم اما من
خوب فکر کردی میخوای چیکار کنی
سه روز بعد
ام تدروس یک بیانیه عمومی می دهد
و او می گوید
اوم من این چیزی را شنیده ام که نمی دانم
فکر می کنم که این یک پاسخ نهایی ما است
نیاز به بررسی کامل
در این فرآیند او سپس دو نفر را آزاد کرد
بیانیه های بیشتر
اوم می‌گویم ما باید یک غذای کامل داشته باشیم
نیاز به بررسی کامل با
دسترسی به داده های خام و ما به یک کامل نیاز داریم
ممیزی از آزمایشگاه های ووهان و
که آن بخش بود واقعا واقعا بود
عالی است اما پس از آن این حماسه ادامه دارد
چون من به عنوان خودم بخشی از یک گروه بودم
قبل از این گروه پاریس ذکر شده است
اوم این در مورد شما بود که دو ده یا بیشتر می دانید
کارشناسان و ما از سال 2020 ملاقات کرده بودیم
اوم جلسات منظم داریم و ما فقط
مقالات حاضر ارائه بحث داده به
سعی کن واقعا به تهش برسی
همه چیز خصوصی بود، بنابراین من رفتم
به این گروه و من گفتم این را نگاه کنید
زمین بازی در حال حاضر این بچه ها کج شده است
آنها این چیزی را که لابین ها انجام نداده اند را بیرون آورده اند
منشاء بسیار بعید است آن را در هر
روزنامه در جهان ما نمی توانیم فقط باشیم
گروه خصوصی کوچک خودمان در حال صحبت کردن
به یکدیگر، بنابراین من سیاست را رهبری کردم
روند تهیه پیش نویس آنچه به چهار تبدیل شد
نامه های سرگشاده ای که بسیاری از ما امضا کرده ایم
خیلی از ما امضا کردیم
امم این گفتن درست است به همین دلیل است
تحقیق در این گروه مطالعه نیست
و گزارش در اینجا معتبر نیست
اینجا چه اشکالی دارد یک TR اینجاست که یک
بررسی کامل به نظر می رسد
در اینجا یک نقشه گنج از همه است
منابعی که مردم و ما می توانند به آنها نگاه کنند
خواستار بررسی همه جانبه است
آن ها
اوم چهار حرف سرگشاده تقریباً بود
هر روزنامه در جهان و آن
نقش بسیار مهمی را در کنار آن ایفا کرد
با بعضی چیزهای دیگر بعداً وجود داشت
نامه ای بود که نامه ای کوتاه در آن بود
علوم پایه
ایجاد نکات اساسا مشابه در الف
به روشی بسیار فشرده تر، برخی وجود داشتند
مقالات پروفایل بالاتر توسط نیکلاس
وید و و
ام و نیک بیکر و دیگران و آن ها
به طور جمعی تغییر داده شد
گفتگو و سپس واقعا
به طرز چشمگیری
ام The Who و با تد رز
رهبری کاری کرد که واقعاً بود
باور نکردنی است و آن اوایل امسال است
اوه منظورشان رهبری است
که نه مجمع جهانی بهداشت اما
رهبری از کسانی که
اعلام تاسیس چه است
ساگو را مشاور علمی نامید
گروه منشا پاتوژن های جدید
و اساساً کاری که آنها انجام دادند نادیده گرفته شد
هیئت مدیره خودشان و می گویند ما هستیم
قرار است موجودیت خودمان را ایجاد کنیم و به همین ترتیب
اساساً آن بین المللی را منحل کرد
مطالعه مشترک بین المللی عمیقاً ناقص
گروه و همه و بسیاری از آن افراد
آنها
امم خیلی انتقادی شده اند
چینی از تدروس بنابراین پس از آن آنها یک
فراخوان باز برای نامزدی برای بخشی از
ساگو و بسیاری از مردم
اوم نامزدی‌هایشان را وارد کنید
آنها 26 نفر را انتخاب کردند اما گروه ما ما
جلسه ای داشتیم و از آن ناراضی بودیم
آن لیست 26. هنوز آن را احساس می کرد
به سمت منشاء طبیعی منحرف شده است
فرضیه پس دوباره من پیش نویس و ما
با هم روی یک نامه سرگشاده کار کردند که
ما به چه کسی ارائه شد
گفتن ما فکر می کنیم این لیست یک قدم به جلو است
جهت درست اما خوب نیست
کافی است و ما به این سه نفر می پردازیم
مردم حذف شوند و ما اینها را داریم
سه نفر که فکر می کنیم باید باشند
فوق العاده اضافه شد و من در خصوصی بودم
تماس با who پس از اعلام
26 نفر که گفتند ما دوباره باز می کنیم
روند پس ارسال بیشتر و پس از آن
آنها دو نفر دیگر را اضافه کردند که یکی از آنها
متخصص در حسابرسی حسابرسی است
حوادث آزمایشگاهی و سپس یکی از
بنابراین آنها آن دو و سپس کی را اضافه کردند
آنها فقط لیست افراد را منتشر کردند
که بخشی از ساگو هستند این زن یک
ویروس شناس هلندی بسیار محترم نام دارد
ماریون کوپمن که بخشی از آن بود
که عمیقاً ناقص و به خطر افتاد
گروه مطالعاتی بین المللی که تماس گرفته بودند
که به طور مداوم یک آزمایشگاه تماس گرفته است
نقل قول مبدا حادثه unquote a debunked
تئوری توطئه در حال حاضر نام او است
در لیستی که ما هیچ کدام را ندیده ایم نیست
اطلاعیه ها بنابراین من خلاصه و متاسفم
اینقدر ادامه بده و همینطور باشه
متحرک در مورد این من واقعا احساس می کنم
که چه کسی
سعی می کند کار درست را انجام دهد اما آنها
در یک زمینه سیاسی وجود دارد و
آنها به نوعی شبیه شما هستند
می دانند که آنها به سمت آن فشار می آورند
لبه ها اما فقط تا آنجا که آنها وجود دارد
می تواند برود و به همین دلیل است که ما قطعا
نیاز به پاسخگویی کامل برای
که ما به آن نیاز داریم تا اختیارات را به چه کسی گسترش دهیم
اما ما باید این کشورها را به رسمیت بشناسیم
نقش بزرگی دارند و چین نقش مهمی دارد
ایالت فوق العاده با نفوذ این است
انجام هر کاری برای جلوگیری از
نوعی تحقیق کامل در مورد بیماری همه گیر
منشاهایی که به شدت مورد نیاز است
خوب به نظر می رسد که رهبری ساخته شده است
همه تفاوت در کسانی که دوست دارند
راهی برای تغییر حرکت بزرگ
نهادها از طریق رهبری است
اگر رهبری و و توانمندسازی به عنوان من
ذکر شده مجمع جهانی بهداشت است
در حال حاضر ملاقات دارم و من فکر می کنم که آن را
نباید این باشد که ما به فوق العاده نیاز داریم
انسان ها و عده ای هستند که هستند
منتقدان بزرگ از اینکه چه کسی رهبر است
ام از کسانی که در SARS یک
اوم قطعا تهاجمی تر بود
در آن مجموعه قدرت های متفاوتی داشت
زمان
اوم اما نمی تواند به طور کامل باشد منظورم ماست
آیا ما قطعا نیاز به اراده قوی داریم
افراد مستقل تهاجمی در این
ما همچنین به نقش های بیشتری نیاز داریم
قدرتمند که دوست دارند چینی ها
دولت در اولین روزهای
همه گیری
اوم گفت ما اجازه نمی دهیم
شما برای جمع آوری تیم خود را بفرستید
اطلاعات و ما نیستیم و و هستیم
به شما اجازه نمی دهد که داشته باشید
نوعی نظارت مستقل وجود دارد
کاری که می توانست انجام دهد بسیار کم بود
به دلیل محدودیت های آن
و ما نمی توانیم فقط بگوییم که هستیم
تنها پس از آن یک کسی خواهید داشت
حاکمیت چین را به خطر می اندازد اگر ما
می خواهیم فردی قدرتمند داشته باشیم که باید
بگویید وقتی شما تیم های اضطراری دارید
وقتی مدیرکل می گوید یک
اگر تیم اورژانس باید به جایی برود
آن روز اجازه رفتن به آنجا را ندارند
شما می توانید بگویید که فورا وجود دارد
ارجاع به شورای امنیت آنجا
باید چیزی باشد اما ما همه را داریم
این مطالبات به حق از چه کسی است
که مقامات را ندارد
که خودش فقط 20 درصد را کنترل می کند
بودجه خودش هم همینطور دولت ها هستند
گفتن ما به شما پول می دهیم
این یا یا آن را انجام دهید بنابراین ما به a نیاز داریم
قوی تر که
برای جلوگیری از ما محافظت می کند اما ما نیز
باید آن را بسازید تا کمی به نظر برسید
کمی به آینده
اجازه دهید برای اولین بار به نوع گذشته قدم بگذاریم
سوال فلسفی در مورد
ام
چین
اگر بخواهی خودت را جای خود بگذاری
از دولت چین
اگر قرار بود شفاف تر باشند
چگونه باید شفاف تر باشند
چون به راحتی می توان گفت که ما می خواهیم
می خواهم این را ببینم اما از یک منظر
دولت و نه فقط چینی ها
حکومت اما حکومتی که بر اوست
قلمرو جغرافیایی
اوه بگو این یک نشت آزمایشگاهی است یک نشت آزمایشگاهی
رخ داده است که منجر به تریلیون ها شده است
دلار از دست دادن اوه تعداد بی شماری از زندگی
فقط همه نوع آسیب به
جهان
اگر بخواهند اعتراف کنند
یا داده هایی را نشان می دهد که می توانند به عنوان کار کنند
شواهدی برای نشت آزمایشگاهی این چیزی است
که مردم می توانند در بدترین حالت دوست داشته باشند
مورد شروع جنگ ها
یا در محتمل ترین حالت
به طور مداوم آن را در هر مرحله مطرح کنید
باعث می شود تو را ناتوان دوست داشته باشی
مذاکرات مثل هر زمان که شما بخواهید است
انجام کاری به معنای ژئوپلیتیکی
ایالات متحده اوه را مطرح خواهد کرد
به یاد داشته باشید آن زمانی که برای ما تریلیون ها هزینه داشتید
دلار به خاطر لعنتی شما بله
پس چگونه انگیزه برای
دولت چین برای انتقال به
شفاف و اگر قرار است باشد
شفاف چگونه باید آن را انجام دهد
یک دسته از افراد مانند وجود دارد
دلیل اینکه من با شما صحبت می کنم
اوه بر خلاف بسیاری از افراد دیگر
چون تو خوش قلب هستی و
متفکر و روشن فکر و واقعا
قابل احترام، یکسری از مردم هستند که
آنها در مورد لیگ آزمایشگاهی صحبت می کنند
کمی کمتر علاقه مند است
در ساختن دنیایی بهتر و بیشتر
علاقه مند به اشاره به امپراتور
هیچ لباسی ندارد آنها قدم اول را می خواهند
دارد می گوید مانند
اساسا پاره کردن پاره کردن
مزخرفاتی که آنها نمی خواهند انجام دهند
مراحل بعدی ساخت و غیره
یک دولت چین عصبی می شوم
در مورد شفاف بودن با کسی
که فقط می خواهد قدرت ما را پاره کند
به هر حال ساختارهای قدرت ما را به سمت پایین متمرکز می کند
این راه طولانی برای درخواست مانند است
دولت چین چگونه باید باشد
شفاف در حال حاضر و در آینده
بنابراین شاید من آن را به چند قسمت تقسیم کنم
سوالات فرعی اول این است که چه چیزی باید باشد
در یک جهان ایده آل چه چیزی باید
دولت چین انجام می دهد و و این است
آنها باید بسیار ساده باشند
آفریقای جنوبی کاملا شفاف است
دولت در حال حاضر شیوع وجود دارد
این نوع Omicron و the
دولت آفریقای جنوبی چه کرده است
ما می خواهیم یک دولت این کار را انجام دهد
هی یک شیوع وجود دارد که ما نداریم
تمام اطلاعاتی که ما به کمک نیاز داریم
می خواهند جهان را آگاه کنند و از جهاتی
آنها به خاطر آن مجازات می شوند
این ممنوعیت سفر اما جداست
موضوع اما من در واقع کوتاه مدت فکر می کنم
ممنوعیت سفر در واقع وحشتناک نیست
اندیشه
ام آنها باید در روز اول اگر
اوه اوه باید اجازه میدادن به کی
کارشناسان در آنها باید به اشتراک گذاشته می شد
اطلاعاتی که آنها باید اجازه می دادند
تحقیق کامل و جامع
اوم با همکاری های بین المللی به
درک کن چه اشتباهی کردند
آنها باید داده های خام خود را به اشتراک می گذاشتند
باید به دانشمندان خود اجازه می دادند
علنا حرف بزن و بنویس چون هیچکس
مطمئناً در مورد این چیزها بیشتر می داند
روزهای اولیه نسبت به دانشمندانشان
بنابراین گفتن آن نسبتا آسان است
اوم چه کاری باید انجام دهند این یک است
سوال سخت برای گفتن خوب چه خواهد بود
اتفاق بیفتد فقط بگوییم
اوم بیایید بگوییم برای فردا ثابت می کنیم
مطمئن باشید که این بیماری همه گیر از یک
هم از یک حادثه تصادفی آزمایشگاهی و هم
سپس از آنچه من به طور مداوم نامیده ام
پوشش جنایی زیرا اگر
پوشاندن از بسیاری جهات به همین اندازه انجام داده است
یا آسیب بیشتر از و
حادثه مو چه اتفاقی می افتد شما می توانید
به راحتی تصور کنید شی جین پینگ دو نفر داشته است
به عنوان رهبر چین
و او اکنون می تواند نوبت های نامحدود داشته باشد
آنها قوانین را برای آن تغییر داده اند اما
او دشمنان زیادی دارد
افراد زیادی هستند که منتظرند
خط به به گام تا آن را وجود دارد
احتمال برکناری شی جین پینگ وجود دارد
اگر ثابت شد که این از یک
آزمایشگاه آن است من فکر می کنم واقعی وجود دارد
امکان پذیری
اوه اوه مردم در ایالات متحده
برای مثال کنگره تقاضای غرامت می کند
از چین، بنابراین ما چهار و نیم داشته ایم
یک تریلیون دلار محرک همه
زیان های اقتصادی و ما مدیون زیادی هستیم
پول به چین از بدهی ما من هستم
کاملا مطمئن است که اعضای کنگره
می گویند شما می دانید که ما فقط می خواهیم
آن را از بین ببرید
سیستم مالی جهانی اما من فکر می کنم آنها
بسیار محتمل خواهد بود
کشورهایی مانند هند که شکست خورده اند
میلیون ها نفر از مردم و تا به حال
خسارات اقتصادی وحشتناکی خواهند داشت
تقاضای غرامت، بنابراین من فکر می کنم از یک
چشم انداز چینی با شروع از هم اکنون آن
ژئوپلیتیک عمده ای خواهد داشت
مفاهیم و و بازگشت به
چرنوبیل مثل اینکه دلیلی داشت
اتحاد جماهیر شوروی تا این حد پیش رفت
همه چیز را بپوشانم و وقتی بیرون آمد من
یعنی نظریه های مختلفی وجود دارد اما
مطمئنا چرنوبیل نقشی داشت
در پایان قدرت کمونیستی در
اتحاد جماهیر شوروی پس چینی ها بسیار هستند
بسیار آگاه از آن اما اما
البته تفاوت با چرنوبیل
آسیب به بقیه جهان نبود
تقریباً به همان اندازه قابل توجه است
Covid بنابراین شما می گویید که پوشش
جرم است اما
همه چیزهایی که شما همین الان توضیح دادید
پاسخ بقیه جهان
است اوه
میتونم بگم ناعادلانه
اگر بگوییم بهترین است
نسخه احتمالی داستان که می دانید
نشت آزمایشگاهی اتفاق می افتد که نباید رخ دهد
درست است اما آنها رخ می دهند و چگونه است
که در مورد دولت چین است
منظورم این است که چه مثال خوبی بود
یونیون کاربید یونیون کاربید وجود داشت
این شرکت آمریکایی که در هند فعالیت می کند
آنها این دریاچه را داشتند همه این مردم بودند
شرکت اعتراف کرد کشته شدند
مسئولیتی که من در آن کار می کردم
کاخ سفید زمانی که ایالات متحده
از نظر من دولتی که می دانم چنین است
این مورد است، اما افراد دیگر در چین فکر می کنند
به طور متفاوت سفارت چین را بمباران کرد
در بلگراد و به همین ترتیب ایالات متحده
دولت اجازه تحقیقات کامل را داد
سپس به خانواده غرامت پرداختیم
خانواده ها و غیره به سوال شما اگر
من فقط بگویم چینی بودم
منظور من از دولت نیست
نسخه ایده آل چینی ها
دولت
و بیایید بگوییم که آنها به خود آمده بودند
نتیجه گیری که این یک آزمایشگاه است
حادثه و بیایید بگوییم آنها می دانستند
که حتی اگر به پوشش آن ادامه دهند
تا در نهایت این اطلاعات خواهد شد
بیرون می آمد منظورم این است که شاید وجود داشته باشد
افشاگر شاید برخی را می شناختند
شواهدی که ما در مورد آنها نمی دانستیم یا
کاری که با شروع درست چه کاری انجام دهم
اکنون
امم من چه کنم
یک کنفرانس مطبوعاتی برگزار می کنیم و ما
می گفت و من می گفتم ما این را داشتیم
تصادف وحشتناک دلیل اینکه ما بودیم
انجام این تحقیق در ووهان و
جاهای دیگر این است که ما SARS یکی داشتیم و ما
احساس مسئولیت برای انجام همه چیز
اکنون می توان از این نوع جلوگیری کرد
اتفاق وحشتناکی دوباره برای ما رخ می دهد
کشور و برای جهان به همین دلیل بود
ما با فرانسه همکاری کردیم
ایالات متحده در ایجاد این موارد
ظرفیت ها
ما می دانیم که هیچ چیز کامل نیست اما
ما یک کشور مستقل هستیم و داریم
سیستم خودمان و بنابراین مجبور شدیم خود را وفق دهیم
سیستم های ما
امم به طوری که آنها منطقی شدند
اوم در داخل زمانی که این شیوع شروع شد
ما نمی دانستیم چگونه شروع شد و آن
چرا بود
اوم ما می خواستیم به چیزهایی نگاه کنیم
روند تحقیق چنین شد
سیاسی به ما مکث داد و ما بودیم
نگران این هستیم که دشمنان ما تلاش کنند
از این تحقیق استفاده کنید تا
ما را تضعیف کنید که اکنون این را گفته ایم
ما عمیق‌تر حفاری کرده‌ایم که تشخیص داده‌ایم
زیرا ما به موارد اضافی دسترسی داریم
اطلاعاتی که در آن زمان نداشتیم
که این همه گیری از یک
حادثه آزمایشگاهی تصادفی و ما احساس می کنیم
واقعاً در مورد آن وحشتناک است و ما می دانیم
که ما در پوشش بسیار تهاجمی بودیم
تا اطلاعات در ابتدا اما
دلیل ما این بود که ما
ما کاملاً به آن اعتقاد داشتیم
اکنون که ما از یک منشا طبیعی آمده ایم
ببینید در غیر این صورت ما احساس وحشتناکی داریم
ما در حال انجام چند کار مختلف هستیم
ما خودمان را به آن متعهد می کنیم
ایجاد یک قوی تر که یک جدید است
معاهده همه گیر که به موضوع اصلی می پردازد
چالش هایی که ما با آنها روبرو هستیم و اجازه می دهیم
سازمان بهداشت جهانی برای سوراخ کردن
حجاب حاکمیت مطلق چون ما
بدانید که وقتی این همه گیری ها اتفاق می افتد
آنها بر همه تأثیر می گذارند ما نیز چنین هستیم
پودینگ و شما می توانید شماره خود را انتخاب کنید اما
بیایید با پنج تریلیون آمریکا شروع کنیم
دلار مقدار زیادی به یک صندوق
که ما در آن توزیع خواهیم کرد
قربانیان کووید-19 و اوه و
چین انجام می دهد که این یک خیال است
گفتار اما من با شما مخالفم
باشه
بنابراین شما فکر می کنید چین مسئولیت دارد
بنابراین فقط یک نشت آزمایشگاهی نیست
مثل اینکه چین روز اول گفته بود
ما این شیوع را داریم که نمی دانیم
از کجا آمده است ما می خواهیم یک
ما به بررسی کامل می پردازیم
بین المللی مسئول بین المللی
شرکایی که در این فرآیند به ما بپیوندند و
ما همه چیز را انجام خواهیم داد
قدرت به اشتراک گذاری اطلاعات مربوطه
زیرا به هر حال این شروع شد ما همه هستیم
قربانیان این داستان کاملا متفاوت است
از مجازات استرالیا جلوگیری از
که مانع هر گونه تحقیق می شود
محکوم کردن افرادی که سعی در نگاه کردن دارند
و بنابراین برای چند هفته پوشش دهید
شما می توانید درک کنید شاید چون وجود دارد
آنقدر بلاتکلیفی که شما مثل اوه بیایید
تمام تصاویر وینی پو را مخفی کنید
بله در حالی که ما این را کشف می کنیم اما
لحظه ای که واقعاً متوجه می شوید که چیست
اتفاق افتاد
شما همیشه به عنوان یک جوکر می گوید همیشه
یهودیان را مثل یک سرزنش بیابید
وضعیت کمی فقط کمی
خیلی خوب، ما نیستیم بله
من فقط شوخی می کنم، اما فعال باشید
فعال و گفتن اما شوخی در مورد
اوه یک مشکل بزرگ وجود دارد
زیرا بسیاری از مردم باید ترک کنند
توطئه سوسیالیست یهودی برای ساختن
برای توطئه سرمایه داری یهودی
ملاقات من آن را دوست دارم
بنابراین من می گویم نه 5 تریلیون اما
مقدار زیادی و من واقعا
بر روی آینده تمرکز کنید، آن را فقط هر بود
زمانی که در مورد لیگ آزمایشگاهی صحبت می کنیم
نکته تاسف بار این است که من احساس می کنم
مردم به اندازه کافی روی این موضوع تمرکز نمی کنند
آینده برای من نشت آزمایشگاه مهم است
زیرا ما می خواهیم نوعی را بسازیم
اوه چارچوب تفکر و جهانی
مکالمه ای که اوه را به حداقل می رساند
آسیب انجام شده توسط آزمایشگاه آینده نشت که
تقریباً به طور قطع اتفاق خواهد افتاد و به همین ترتیب
من هر چند لیگ آزمایشگاهی در مورد
آینده
من یک سرمایه گذاری عظیم در آن راه اندازی خواهم کرد
گفتن ما می خواهیم آزمایش را ایجاد کنیم
زیرساخت مانند همه این نوع از
زیرساخت سرمایه گذاری که کمک می کند
آسیب نشت آزمایشگاه را در اینجا به حداقل برسانید
در بقیه جهان بنابراین
چالش با آن یکی از آن سخت است
آینده ای کاملاً پاسخگو را تصور کنید
سیستم برای جلوگیری از این نوع
همه گیری های وحشتناک
که بر مبهم و مبهم ساخته شده است
پوشش در مورد منشأ این
بدترین بیماری همه گیر در یک قرن، پس درست است
مثل اینکه آن بنیاد قوی نیست
کافی
دومین
ام چین در سراسر زمینه های علمی است
به دنبال LeapFrog بقیه
بنابراین چین برنامه های فعلی دارد
ساخت BSL برای آزمایشگاه در هر یک از آن
استان بله، آنها در حال افزایش هستند
افزایش همه چیز و با برنامه
در رهبری و به همین دلیل دوباره من بودم
گفتن قبل از من فکر می کنم بسیاری از وجود دارد
حداقل شباهت بین این داستان
همانطور که من حداقل محتمل ترین آن را می بینم
مورد و این مناطق دیگر که در آن چین
دانش می گیرد و سپس تلاش می کند
LeapFrog آن را با هوش مصنوعی و
ربات های قاتل خودمختار هم همینطور است
با ویرایش ژنوم انسان با حیوانات
آزمایش با بسیاری از اساسا
همه زمینه های علوم پیشرفته
اوم پس سوال این است که چین
در این فرآیند توقف کنید و سپس سوم
ام و وجود دارد که کمی از آن است
پیشینه تاریخی اما
دفاع از حاکمیت ملی یکی از
اصول اصلی قطعا از
سپس از دولت چین و
مسئله تاریخی برای ماست که
از غرب آمده منظورم یکی از
درس های برنامه ریزان پس از جنگ بود
که حاکمیت ملی مطلق بود
در واقع یک تغذیه کننده اصلی به اولین
و جنگ های جهانی دوم که همه داشتیم
این کشورهای متعارض و بنابراین
منطق نظام پس از جنگ ما هستیم
باید از برخی جهات حاکمیت را تجمیع کرد
این مانند اتحادیه اروپا و دارد
سازمان های فراملی مانند سازمان ملل
سازمان ها و بریتانیا وودز
سازمان ها برای اکثر کشورهای آسیایی و
و همچنین حتی برای برخی از آفریقایی ها
افرادی که به نوعی در استعمار هستند
سمت تاریخ حاکمیت بود
چیزی که از آنها رد شد که بود
چیزی که آنها قدرت اروپایی را می خواهند
رد می شود و بنابراین ایده تسلیم شدن
حاکمیت آن مطلق بود
مخالف و به همین دلیل چین است و
دوباره به این کتاب راش دوشی اشاره کردم
اینطور نیست که چین در صدد تخریب است
این را مبتنی بر قوانین تقویت کنید
نظم بین المللی که بر اساس
این اصل که به خوبی وجود دارد
چیزهایی که به اشتراک می گذاریم و چگونه انجام می دهیم
ما یک سیستم حکومتی برای محافظت می سازیم
آن چیزهایی که به نظر می رسد انجام می دهد
سعی در پیشبرد حاکمیت خود دارد
و بنابراین فکر می کنم با شما موافقم اما من
فکر نمی کنم فقط ما بتوانیم
فقط بدون بعضی جلو برو
پاسخگویی برای پوشش
مشکل بزرگی بود مثل اینکه من اغلب من هستم
خودم را در نقش وکیل مدافع شیطان می بینم
چون سعی می کنم به نوعی همدلی کنم
و بعد آن را فراموش می کنم
دو سه نفر به این گوش می دهند
چیز و سپس آنها مانند نگاه Lex است
درد دولت چین
پوشش آنها نه من نیستم شما می دانید که هستم
فقط تلاش می کند
درک می کنم منظورم همین دلیل است
من چگونه mineconf را می خوانم اکنون اینطور است
تو باید واقعا باید
ذهن مردم را طوری درک کنید که انگار
من هم می توانستم انجام دهم که تو را بشناسی
باید درک کنیم که ما همه هستیم
تا حدی همینطور و اوهوم
برای فهمیدن همدلی لازم است
راه حل هایی برای آینده
این فقط در همدلی با
دولت چین در این کل
وضعیت
من هنوز مطمئن نیستم که بفهمم
چگونه احتمال پنهان کاری را به حداقل برسانیم
در آینده
چه برای چین و چه برای ایالات متحده
اگر ویروس در ایالات متحده شروع شود
ایالات من دقیقاً مطمئن نیستم که باشیم
با تمام تاکیدی که بر آزادی داریم
از گفتار با تمام تاکید ما
پوشیدن
اوم آزادی مطبوعات و دسترسی به
مطبوعات از همه جنبه های
دولت من مطمئن نیستم ایالات متحده است
دولت چنین کاری را انجام نخواهد داد
از سرپوش گذاشتن به من اجازه دهید آن را این را بیان کنم
بنابراین ما اکنون در تگزاس هستیم و این کار را انجام می دهیم
مصاحبه تصور کنید نوعی وجود دارد
خفاش نعل اسبی که ما آن را تگزاس می نامیم
خفاش نعل اسبی
و تگزاس خفاش های زیادی در آستین وجود دارد
اما حقیقت دارد در کل حقیقت دارد
این درست است و پس بیایید بگوییم که
خفاش های نعل اسبی تگزاس فقط در تگزاس وجود دارند
اما در مونتانا
اوم ما چیزی داریم که به آن می گویند
موسسه ویروس شناسی مونتانا و در
موسسه ویروس شناسی مونتانا دارند
بزرگترین مجموعه جهان از تگزاس
خفاش های نعل اسبی از جمله خفاش های نعل اسبی
که مرتبط هستند
اوم با یک بیماری همه گیر جهانی قبلی
به نام نعل اسب تگزاس در همه گیری
و فقط بگوییم که مردم در
مونتانا در همان شهر که در آن
موسسه ویروس شناسی مونتانا شروع به کار کرد
گرفتن نسخه ای از این تگزاس
سندرم خفاش نعل اسبی که هست
از نظر ژنتیکی
نسبتا مشابه با شیوع در
تگزاس هیچ خفاش نعل اسبی در آنجا وجود ندارد
و دولت می گوید این همان شماست
به نکته آلینا در مورد تک شاخ ها اشاره کنید
مثل چیزی برای دیدن اینجا نیست فقط حرکت کنید
شما من را می شناسید
و برت واینستین و جاش روگان و
و منظورم وقتی است که می گویند اوه من حدس می زنم
یعنی من فقط فکر می کنم که نه نه جز
نکته این است که دولت آن را بیان می کند
بنابراین
جو روگان یک کمدین برت است
واینستین یک پادکستر است، نکته اینجاست
چیزی که ما می خواهیم فقط آن افراد نیست
این آزادی را داشته باشید که صحبت کنید
مهم است اما شما از دولت می خواهید
مانند من شفاف است
فکر کن جو روگان برای نگه داشتن آن کافی است
دولت پاسخگو است من فکر می کنم آنها هستند
به هر حال کار خود را انجام خواهند داد اما من اما
فکر می کنم این سیستم ماست و همینطور بود
نبوغ بنیانگذاران
که احتمالا دولت قرار است انجام دهد
غرایز زیادی برای انجام اشتباه دارند
چیزی که تجربه در ما بود
در انگلستان قبلا و به همین دلیل است
ما آزادی بیان برای برگزاری داریم
دولت پاسخگو یعنی من یک نوع هستم
به طور کلی یک فرد کنترل اسلحه اما
افرادی که می گویند خوب باید داشته باشیم
حقوق گسترده اسلحه
من به عنوان کسی که اکنون در تگزاس است بله
توهین شده اما استدلال آنها این است که ما را نگاه کنید
آیا ما به طور کامل اعتماد نداریم
دولت اگر دولت فقط بخواهد
ما می دانیم که علیه آنها جنگیدیم
اگر دولت انگلیس اشتباه می کند ما
می خواهم حداقل مقداری داشته باشم
اقتدار به طوری که سیستم ما است
آن نوع صدا را داشته باشید و آن چنین است
صدای عمومی در واقع متعادل می شود
زیرا هر دولتی مانند شما
به درستی گفت که هر دولتی این را دارد
همان غرایز و و به همین دلیل است که ما
دارند و اینجا ناقص است اما
نوعی از این ایده های جدایی از
اختیارات حقوق مسلم به طوری که ما
می تواند آن را تقریبا مانند یک بازار وسیع داشته باشد
جایی که ما می توانیم تعادل داشته باشیم تا شما فکر کنید
اگر نشت آزمایشگاهی در ایالات متحده رخ دهد
ایالت ها
چه احتمالاتی را به شما می دهید
گزارش عمومی
به رهبری رند پل
اوه بیرون می آمد و می گفت این یک آزمایشگاه است
نشت شما اعتماد به نفس خوبی دارید مناسب و معقول
نظر و دلیلی که گفتم من
اشاره کرد که من ممکن است به آن فکر کنم
خودم مطمئنم که دیگه نیستم چون
با بزرگتر شدن اما به عنوان یک فرد پیشرو
فردی که من یک دموکرات هستم و در او کار کردم
دولت های دموکراتیک برای آن کار کردند
پرزیدنت کلینتون در مورد نشنال
شورای امنیت
ام اما بهترین دوست من در
سنای ایالات متحده که من با همه صحبت کردم
زمان یک سناتور از کانزاس به نام است
راجر مارشال و اوه راجر یعنی اگر
شما فقط مواضع ما را در همه موارد ردیف کردید
چیزهایی که ما به طور افراطی داریم
ناهمسان
اما ما رابطه خوبی داریم
ما همیشه صحبت می کنیم و ما و ما
تعهد به گفتن خوب بیایید را به اشتراک بگذارید
سوالات سخت را در مورد چگونگی این بپرسید
شروع شد و دوباره اگر داشتیم شبیه آنچه هست
دولت ایالات متحده بله همینطور است
قوه مجریه اما وجود دارد
کنگره و کنگره شما در مورد آن صحبت می کنید
رند پل و و به عنوان یک مدیر اجرایی سابق
کارمند شعبه زمانی که من در ملی بودم
شورای امنیت و من حدس می زنم فنی
وقتی در ایالت بودم
بخش همه این چیزها همه اینها
این روند فقط به نظر می رسد دردناک است
الاغ مثل اینها میدونی تلاش
آنها فقط به ما حمله می کنند که ما سعی کردیم انجام دهیم
این اتفاق با ما بهترین ها را داشتیم
نیات و اکنون آنها را نگه می دارند
جلسات استماع و آنها سعی می کنند ما را در محاصره خود قرار دهند
و هر چیزی جز این روند ماست و
این مانند نوعی پاسخگویی است
هرج و مرج به همان اندازه که دیوانه است و همینطور
این کار را واقعا سخت می کند منظورم ماست
مشکلات دیگر فقط هرج و مرج و
هر کس کار خودش را می کند جز آن
داشتن این نوع را دشوار می کند
پوشش سیستماتیک و دوباره
همه اینها به من بستگی دارد
فرضیه به طور کامل اثبات نشده است اگرچه من
به احتمال زیاد فکر کنید که این یک حادثه آزمایشگاهی است
منشا این چاه همه گیر I
یعنی ما چندین لایه داریم
گفتگو اما من فکر می کنم
آیا فرضیه نشت آزمایشگاه درست است یا
نه
به نظر می رسد که احتمال الف
سرپوش گذاشتن
اگر از آزمایشگاه نشت کرده باشد خوب است
این گفتگو مهمتر است
برای داشتن حال خوب می توانید بحث کنید
خیلی چیزها اما برای من مسلماً همین است
گفتگوی مهمتر در مورد
احتمال پنهان کاری 100 چقدر است؟
مثل اینکه در ذهن من یک مشروع وجود دارد
بحث در مورد منشاء همه گیری
افرادی هستند که به آنها احترام می گذارم
لزوما با افرادی مانند
استوارت نیل که یک ویروس شناس در بریتانیا است
که بسیار با دید باز درگیر بوده است
در بحث سازنده در مورد منشا
و شما می دانید که کجا ایستاده ام
بحثی در این مورد وجود دارد و نمی تواند باشد
چه پنهان کاری صورت گرفته باشد یا نه
پوششی در من وجود دارد
هیچ استدلال معتبری وجود ندارد
پوششی نبوده و منظورم ماست
فقط می توانید آن را در مقررات مشاهده کنید
عدم دسترسی وجود دارد باور نکردنی است
زنی به نام ژانگ ژانگ که یک چینی است
ما باید او را یک شهروند روزنامه نگار بنامیم
زیرا همه چیز تحت کنترل است
دولت اما در روزهای اولیه
همه گیری او به ووهان شروع شد
او فیلم می گرفت و آنها را پست می کرد
زندانی شده برای چیدن نزاع که است
یک جورایی همه چیز را جلب می کند و اکنون او است
درگیر اعتصاب غذا شد و او
نزدیک به مرگ و بنابراین هیچ سوالی وجود ندارد
که پوششی بوده است و
هیچ سوالی در ذهن من وجود ندارد که
پوشش مسئول است
درصد قابل توجهی از کل
مرگ ناشی از طمع 19.
در یک محور
آیا می توانم در مورد رابطه جنسی با شما صحبت کنم؟
بیایید خوب رول کنیم تا شما نویسنده آن باشید
اوه کتاب هک داروین
بله، انسان ها استفاده کرده اند
ام
ظاهراً رابطه جنسی همانطور که من در مورد آن خوانده ام
اوه برای ترکیب ژنتیکی
ام
اطلاعات
برای تولید فرزندان و مرتب کردن
آن نوع فرآیند
اوم خود را با محیط آنها تطبیق می دهم لکس شما
قبلاً در مورد سؤال شما ذکر شد
سوالات سخت و افرادی که شما را تحت فشار قرار می دهند
پرسیدن سوالات سخت همین است
خوب اگر من فقط امم شما گفتید انجام داده ام
این را همانطور که خوانده ام خوانده ام
در مورد اینترنت بله همه من هستم
گفتن به عنوان فردی که با شما نشسته است
افرادی که در آنها ذهن باز خواهند داشت
همانطور که در مورد آن خوانده ام، آزمایش می کنم
واقعیت چیزی است که من می گویم لکس فریدمن است
خوشتیپ است
او جذاب است من آن را باز می کنم
واقعا پسر بزرگی است متاسفم
قطع کنید که از آن تشکر می کنم
شما پس من داشتم در مورد این آخری می خواندم
شب می خواستم آن را توییت کنم اما بعد
انگار قراره اینجوری بشه
سوء تعبیر شده است، اما این همان است
چرا پادکست ها را دوست دارم چون می توانم
آیا می توانم چنین چیزهایی بگویم
ام
به نوعی برای من باورنکردنی است
که متوسط ​​انسان نر
حدود 500 میلیارد به علاوه اسپرم تولید می کند
سلول ها در طول زندگی خود
مانند هر یک از آنها ژنتیکی هستند
منحصر بفرد
[موسیقی]
مانند آنها می توانند مانند انسان های منحصر به فرد تولید کنند
هر یک از 500 میلیاردی که وجود دارد مانند
صد میلیارد نفر که همیشه
100 تا شاید 110 زندگی کرد
هر عددی که باشد، مانند پنج می شود
برابر تعداد افرادی که تا به حال
زیسته است
تولید شده توسط هر مرد
از اطلاعات ژنتیکی بنابراین همه اینها هستند
مسیرهای احتمالی زندگی که
می توانست مثل همه آنها زندگی کند
آدم های کوچکی که می توانستند باشند و
مانند تمام داستان های ممکن همه
هیتلر و انیشتین که می توانستند داشته باشند
آفریده شده است و تمام آن چیزی که منظورم من است
این نوع را نمی شناسم
شما در حال نقاشی این آینده ممکن و
ما فقط یک رشته کوچک را می بینیم
منظورم این است که من فکر می کنم جادوی آن است
که توسط
اوه در فیزیک خاص یا داشتن مانند
ابعاد متعدد در اوه
کوانتومی فرضیه دنیاهای متعدد
مکانیک که تفسیر
که اساسا فقط در هر نقطه بودند
بی نهایت وجود دارد
اوه فرزندان کیهان هایی که هستند
ایجاد شده است اما من نمی دانم که این فقط است
مثل جادوی ام
این بازی ژنتیکی که ما داریم بازی می کنیم
و اسپرم برنده سریعترین نیست
اسپرم برنده اساساً این است
luckiest زمان مناسبی دارد پس همینطور است
نه
اوم من هم درگیر این موضوع شدم
شروع به خواندن مقالاتی در مورد like کردم
آیا چیزی برای گفتن در مورد چه کسی وجود دارد
برنده مسابقه از نظر ژنتیکی درست است پس همینطور است
جذاب است زیرا مطالعات وجود دارد و
در حیوانات و غیره برای رقصیدن با آن
سوال چون جالبه
چون دوست دارم چون من یک برنده هستم درست است
من می خواهم من می خواهم به مسابقه بله و بنابراین شما
می خواهم بدانم چه کاری انجام می دهد
در مورد من بگو
در این مسابقه ژنتیکی جذاب علیه
فکر می کنم 200 200 میلیون چقدر است
دیگران من فکر می کنم که یکی اوه شما می دانید استخر
از سلول های اسپرم UH حدود است
چیزی حدود 200 میلیون می تواند باشد
بله، اما من فکر کردم که میلیون ها بله
خیلی پایین تر از اون بود
که
اینها همه هستند
من و برادران و خواهرانم کتک زدیم
همه آنها بله من برنده شدم و همینطور است
جالب است بدانید
ام
این وسوسه وجود دارد که بگویم من به نوعی هستم
بهتر از آنها درست است
و اکنون به مرحله بعدی می رود
از چیزی که عمیقاً به آن فکر می کنید
در باره
که هست
ام
اگر اکنون کنترل بیشتری بر روی آن داشته باشیم
برنده کد ژنتیکی که می شود
اولاد اگر داشته باشیم نه حتی
فقط اطلاعات را کنترل کنید
و سپس کنترل کنید
به نظر شما آن دنیا چه شکلی است
از دیدگاه بیولوژیکی و از
وقتی شروع می کنیم یک دیدگاه اخلاقی
کسب اطلاعات بیشتر و بیشتر
کنترل
بله سوال عالی، پس اول
اسپرم در آنجا می تواند تا حدود 1.2 باشد
میلیارد سلول اسپرم در یک مرد
انزال بنابراین همانطور که در هک ذکر کردم
اسپرم مرد داروین به نوعی یک سکه است
دوجین با همه بچه ها در همه
در تمام دنیا فقط انجام هر کاری
آنها با آن انجام می دهند
اوم و این یک سوال باز است
امم منظورم این است که چقدر رقابتی وجود دارد
عنصر شانس و یک عنصر وجود دارد
از رقابت
و این یک سوال باز است که چقدر آن
رقابت
بر روی نتیجه یا اینکه آیا آن را تحت تاثیر قرار می دهد
فقط شانس، اما حدس من این است که برخی وجود دارد
ترکیبی از تناسب اندام و شانس اما
شما کاملا درست می گویید که همه
آن سلول های اسپرم دیگر در
انزال اگر این است که چگونه اتحاد از
تخمک اسپرمین در حال وقوع است
نمایانگر آینده ای متفاوت است و همینطور است
یک کتاب کامل فوق العاده وجود دارد به نام
شهرهای نامرئی اثر ایتالو کالوینو و او
حتی در مورد یک شهر به عنوان چیزی صحبت می کند
مثل این جایی که هرکسی که داری
زندگی
اما پس از آن شما همه این جایگزین را دارید
زندگی می کند و هر بار که شما می سازید
تصمیمی که شما به نوعی تصمیم گیری کرده اید، اما تصمیمی که گرفته اید
این شهرهای نامرئی کمی وجود دارد
رشته ای که به سمت آن متناوب می رود
زندگی و سپس شهر این می شود
بافتن تمام رشته های مردم
زندگی های واقعی و زندگی های جایگزین آن
اگر هر کدام را می ساختند می توانستند بگیرند
سایر مراحل مختلف دیگر به طوری که
بخشی مانند یک فلسفه عمیق است
سوال فقط برای ما نیست بلکه برای ماست
همه آن در آن پخته شده است
زیست شناسی تکاملی همین است
استراتژی های مختلف برای متفاوت
گونه برای رسیدن به تناسب اندام و وجود دارد
برخی از مرجان های مختلف یا موارد دیگر
ماهی که در آن فقط به نوعی آزاد می کنند
تخم مرغ در آب و آنجا وجود دارد
همه انواع مختلف راه ها و سپس
در کتاب من حق با شماست
اوم داروین رو هک کردم و کامل شد
عناوین هک ژنتیک داروین
مهندسی و آینده بشریت
اوم من به نوعی به کاوش عمیق می روم
پیامدهای تصویر بزرگ
آینده تولید مثل انسان
اوم ما قبلا هستیم
شرکت در یک انقلاب
تحول نه فقط به خاطر
تشخیص هایی که ما مواردی از این دست داریم
سونوگرافی
اما به این دلیل که در حال حاضر تعداد در حال افزایش است
ما از طریق آزمایشگاهی متولد می شویم
لقاح یعنی تخمک ها هستند
استخراج شده از مادری که هستند
لقاح توسط اسپرم پدر در
آزمایشگاهی در آزمایشگاه و سپس دوباره کاشته شد
مادر
در بالای آن یک تا حدودی جدیدتر وجود دارد
اما هنوز هم اکنون شما فن آوری قدیمی تر را می شناسید
به نام آزمایش ژنتیک قبل از کاشت
و همانطور که همه از بالا می دانند
زیست شناسی مدرسه شما باید
تخم بارور شده و سپس به یک سلول می رود
به دو سلول تا چهار تا هشت و
هر چه بود و بعد از حدود پنج روز
این فرآیند PGT چند سلول هستند
استخراج شده است، بنابراین فرض کنید شما 10 دارید
تخم های بارور شده جنین های مرحله اولیه a
سلول های کمی از هر یک استخراج می شود و
آن سلول ها اگر آنها را که
جذب می شوند در نهایت تبدیل به
جفت اما هر یک از سلول های ما دارای جفت است
به غیر از چند، ژنوم کامل ما و
پس آن سلول ها را توالی و
با آزمایش ژنتیک قبل از کاشت
اکنون کاری که می توانید انجام دهید این است که می توانید صفحه نمایش را انجام دهید
از کشنده Uh تک ژل یک ژن واحد
اختلالات جهش چیزهایی که می تواند باشد
مرگبار یا ویران کننده زندگی و بنابراین مردم استفاده می کنند
برای تعیین اینکه کدام یک از آن 10 مورد است
um جنین مراحل اولیه برای کاشت در a
مادر همانطور که ما به سمت خیلی تغییر می کنیم
درک بیشتر ژنتیک و
که بخشی از ما است
انقلاب ژنتیک
اوم، اما در آن در انتقال ما
از شخصی به دقت
مراقبت های بهداشتی بیشتر و بیشتر از ما می رویم
تا کل ژنوم ما توالی یابی شود
زیرا قرار است پایه و اساس باشد
دریافت مراقبت های بهداشتی شخصی
ما در حال حاضر میلیون ها را خواهیم داشت اما
خیلی زود میلیاردها نفری که داشته اند
کل ژنوم آنها توالی یابی شد و سپس
ما پایگاه داده های بزرگی از افراد خواهیم داشت
اطلاعات ژنوتیپی ژنتیکی و زندگی
یا اطلاعات فنوتیپی و استفاده از
ورود به منطقه شما ابزاری هستند
یادگیری ماشین و تجزیه و تحلیل داده ها
ما به طور فزاینده ای قادر خواهیم بود
درک الگوهای ژنتیکی
بیان حتی اگر همه ما چنین هستیم
پیش بینی چگونگی آن اطلاعات ژنتیکی
درست بیان خواهد شد بله هرگز
کاملا شاید اما بیشتر و بیشتر
همیشه بیشتر و بیشتر و همینطور
اطلاعاتی که قرار نیست فقط باشیم
حتی در حال حاضر
اوم ما قرار نیست فقط انتخاب کنیم
بر اساس کدام یک از این 10 مرحله اولیه
جنین حامل یک ژنتیک کشنده است
بی نظمی
اما ما می توانیم ما قادر به دانستن
هر چیزی که می تواند جزئی یا
به طور کامل توسط ژنتیک پیش بینی شده و
بسیاری از انسانیت ما در آن وجود دارد
در آن دسته قرار می گیرد و مطمئناً
ویژگی های ساده مانند قد و رنگ چشم
و چیزهایی از این قبیل منظور من ارتفاع است
اصلا ساده نیست، اما در این صورت است
شما تغذیه خوبی دارید همین است
کاملا یا بیشتر ژنتیکی اما حتی
ویژگی های شخصیتی و شخصیت
سبک ها چیزهای زیادی هستند که ما وجود دارد
فقط به عنوان تجربه زیبایی را ببینید
زندگی که تا حدی ژنتیکی دارد
پایه و اساس و بنابراین هر بخشی از این
صفات قابل تعریف و تحت تأثیر قرار می گیرند
ژنتیک ما قرار است بیشتر داشته باشیم و
پیش بینی پذیری بیشتر در یک محدوده
و بنابراین انتخاب آن جنین ها انجام خواهد شد
از آن نوع دانش آگاه شده است
و به همین دلیل در هک داروین صحبت می کنم
در مورد انتخاب جنین به عنوان یک کلید
محرک آینده تکامل انسان
پس از آن در سال 2012 وجود دارد
یاماناکا ژاپنی شگفت انگیز ژاپنی
دانشمندان برنده جایزه نوبل شدند
توسعه فرآیندی برای ایجاد چه
ساقه پرتوان القایی نامیده می شوند
سلول های IPS و سلول های IPS چیست
این است که شما می توانید یک سلول بالغ را وادار به رفتن کنید
به زمان تکامل برگردیم و تبدیل به یک
سلول بنیادی و سلول بنیادی مانند زمانی است
ما زمانی هستیم که شما هستید وقتی ما هستیم
تخمک بارور شده مانند کل طرح ما
در آن یک سلول است و آن سلول می تواند باشد
هر چیزی اما پس از آن شروع به خرج کردن ما می کند
سلول ها شروع به تخصصی شدن می کنند و به همین دلیل است
ما سلول های پوستی و سلول های خونی داریم و
همه انواع مختلف چیزها بنابراین
با فرآیند یاماناکا
ما می توانیم یک سلول بالغ بالغ را القا کنیم
تبدیل شدن به یک سلول بنیادی بنابراین ارتباط به
این داستان کاری است که شما می توانید انجام دهید و آن را انجام دهید
اکنون در مدل های حیوانی و تا آنجا که کار می کند
من می دانم که هنوز در انسان انجام نشده است
اما در حیوانات بسیار خوب عمل می کند
مدل هایی که شما از هر سلول بالغی به جز پوست استفاده می کنید
سلول ها احتمالاً ساده ترین هستند
شما این سلول پوست را به یک ساقه القا می کنید
سلول و اگر فقط کمی پوست بگیرید
پیوند آن می تواند میلیون ها سلول داشته باشد
شما آن سلول های پوست را به ساقه القا می کنید
سپس شما آن سلول های بنیادی را القا می کنید
وارد سلول های پیش ساز تخم می شوید و سپس آن را القا می کنید
آن سلول های پیش ساز تخم به تخم مرغ
سلول ها پس از آن چون ما این عظیم را داریم
بیش از فراوانی اسپرم مرد آن وقت است
شما می توانید بارور کنید اجازه دهید آن را ده بنامیم
هزار تخم مادر پس داری
10000 تخمک که صداهای بارور شده هستند
مثل یک مهمانی بله پس شما یک مهمانی دارید
فرآیند خودکار
برای آنچه قبلاً در آن ذکر کردم
آزمایش ژنتیک قبل از کاشت شما
همه آنها را به مدت پنج روز که استخراج می کنید رشد دهید
چند سلول از هر کدام آنها را آزمایش می کنید و
این است که من یک قطعه در نیویورک داشتم
بارها چند سال پیش در حال تصور
رفتن به a چگونه خواهد بود
کلینیک باروری در سال 2050 و
انتخاب درگیر است بله خیر
نه وجود دارد اما انتخاب انجام نمی شود
شما بچه ای می خواهید که داشته باشد یا نداشته باشد
بیایید آن را ام تای ساکس بنامیم
امم این طیف وسیعی از احتمالات است
از جمله بسیار صمیمی
اوم اوه ویژگی هایی مانند شخصیت IQ قد
سبک به این معنی نیست که شما می توانید پیش بینی کنید
همه چیز اما به این معنی است که وجود خواهد داشت
افزایش قابلیت پیش بینی بنابراین اگر شما هستید
اگر از بین 10000 تخم مرغ انتخاب می کنید
تخم های بارور شده در مراحل اولیه جنین
این انتخاب زیادی است
اوم و در بالای آن پس ما باید
فناوری جدید ویرایش ژنوم انسان
بسیاری از مردم در مورد crispr شنیده اند اما
آنچه من می گویم این است که اگر به انسان فکر می کنید
ویرایش ژنوم به عنوان یک انسان پای متاسفم
مهندسی ژنوم انسانی به عنوان ژنوم pi
ویرایش یک تکه است و crispr فقط یک
تکه ای از آن تکه فقط یکی از آن است
ابزارهای ما برای ویرایش ژنوم و سپس
همه چیز بهتر و بهتر می شود
بهتر است که بتوانید وارد شوید و تغییر دهید
بیایید بگوییم منظورم این است که دوباره ساده شروع می شود
تعداد کمی از ژن ها فرض کنید شما دارید
انتخاب شده از میان یکی از ده یا
یکی از ده هزار اما وجود دارد
تعداد تغییراتی که می خواهید انجام دهید
برای رسیدن به نوعی نتیجه و
زیست شناسی فوق العاده پیچیده است و همینطور است
نه اینکه یک ژن یک کار را انجام دهد
ژن احتمالاً کارهای زیادی انجام می دهد
به طور همزمان به همین دلیل تصمیم گرفته شده است
در مورد تغییر یک ژن در صورتی که باعث شود
آسیب مرگبار آسان تر از زمانی است که ما
به پیچیدگی زیست شناسی فکر کنید
آیا یادگیری ماشین بهتر می شود
و بهتر پیش بینی کامل
زیست شناسی پیچیدگی دقیقاً به عنوان یکی
بهتر از ویرایش شما می شود
توانایی ویرایش قابل اعتماد به گونه ای که
نتیجه گیری قابل پیش بینی است
بهتر و بهتر، بنابراین آن دو هستند
با هم جفت شده
دقیقا و سپس به همین دلیل و و
مردم خوب می گویند که منظور من من هستم
در من دو علم در مورد آن نوشت
رمان های تخیلی کد پیدایش و ابدی
سوناتا سال ها پیش به خصوص با جنسیس
کدی که در مورد آن نوشتم و و به عنوان یک
علمی تخیلی و من در واقع شهادت داده بودیم
قبل از کنگره اما اکنون 15 سال پیش
گفتن این است که آینده چیست
به نظر می رسد
ام، اما حتی من و و در اولین
نسخه هک داروین
اوه اوه وقتی بود قبلا داخل بود
تولید و سپس در نوامبر 2018
این دانشمندی که جان کوی اعلام کرد
اوه در هنگ کنگ
امم که دو نفر اول دنیا
و بعداً سه نوزاد ترد شده بودند
متولد شده که از نظر ژنتیکی در آن تغییر کرده بود
و گمراه از نظر من و و
نمای خطرناک یک هدف خطرناک
اوم از ساختن آن به طوری که آنها را داشته باشند
افزایش مقاومت در برابر اچ آی وی
و بنابراین با ناشر خود تماس گرفتم
و گفتم خبر خوب و بد دارم
خبر من با خبر بد شروع می کنم
که اولین نوزادان ترد جهان
به دنیا آمده اند و بنابراین باید من را بکشیم
کتاب از تولید خارج می شود زیرا نمی توانید
کتابی در مورد آینده انسان داشته باشید
مهندسی ژنتیک و آن را ندارند
به اولین نوزادان ترد اشاره کرد که
متولد شده اند اما خبر خوب در راه است
کتابی که پیش‌بینی کرده بودم که می‌رود
اتفاق می افتد و قرار است در آن اتفاق بیفتد
چین و اینجا دلیل و تمام چیزی است که ما نیاز داریم
انجام دهید این است که چند جمله دیگر اضافه کنید و اکنون
آن جلد سخت بود و بعد آپدیت کردم
آن را بیشتر در شومیز گفتن و آن
اتفاق افتاد و در این مورد اعلام شد
فرق آره
خوب پس بیایید سریع جلو برویم
با توجه به پیش بینی های شما به آرامی است
تبدیل شدن به واقعیت
بیایید در مورد فلسفه و
من فکر می کنم اخلاق
بنابراین من می توانم من هم نیستم
اینجا خود را تحقیر می کند
و گفتن اگر
اوم پدر و مادرم حق انتخاب داشتند
اوه من احتمالا کمتر احتمال دارد
برنده بیرون بیا اوه ما همه عجیبیم
و من مطمئنا خیلی هستم
ام نمونه عجیب و غریب از
گونه های انسانی من می توانم تمام طول بدهم
لیستی از ایرادات و ما می توانیم بسیار شاعرانه باشیم
گفتن مانند آن ویژگی ها و غیره است
بر
اما آنها نیستند
اگر به منو نگاه کنید
دوباره برای این زنانی که هستند
گوش دادن به چیزی که شما هستند
همه نوع شخصیت های جذاب بله
زیباست که یکی بله متشکرم
اما به هر حال اما در نوع کامل
فردی بیایید بگوییم IQ به تنهایی درست است
ام
چه کنیم چه کنیم
در باره
دنیایی که در آن
um IQ می تواند در یک منو انتخاب شود زمانی که
شما بچه دار می شوید
خارجی
آنچه شما را در مورد آن جهان نگران می کند
شما را در مورد آن دنیا هیجان زده می کند
آیا معیارهای خاصی وجود دارد
که شما را بیشتر از دیگران هیجان زده می کند
IQ منبعی از
ام
من نمی دانم
من مطمئن نیستم که IQ به عنوان یک معیار ناقص است
این است
برای تجلیل از موفقیت ها استفاده شده است
از نوع انسان تقریباً به اندازه
استفاده شده است برای تقسیم مردم به گفتن
چیزهای منفی در مورد مردم
ام
ادعاهای منفی در مورد مردم و
به همین ترتیب به نظر می رسد که چه زمانی
انتخاب ژنتیکی وجود دارد
بر اساس IQ شما می توانید از هم اکنون شروع کنید
طبقات شهروندی و مانند بیشتر
تقسیم کن می دانی که ثروتمندان ثروتمندتر می شوند
بدانید که این افراد بسیار ثروتمند خواهند بود
بتوانید یک نوع انتخاب خوب انجام دهید
از IQ و سپس
ام
آنها شروع به تشکیل اینها خواهند کرد
طبقات افراد فوق العاده باهوش و
آن افراد فوق العاده باهوش در خود
البته ذهن حق خواهد بود
مردم جهان را اقتدارگرا می کنند
تصمیم گیری در مورد بقیه همه
جنبه های معمول طبیعت انسان اما اکنون
با ابزارهای جدید بزرگنمایی شده است
فناوری به هر حال تمام چیزی که باید گفت همین است
چه چیزی برای شما هیجان انگیز است
از آنچه به شما مربوط است، یک آن است
یک سوال عالی و تازه وارد
ضریب هوشی که ما آن را باتلاق می نامیم
اکنون بسیاری از مسائل بزرگ را مطرح می کند
امم که پیچیده هستند
اوم شاید شما به سم هریس گوش داده باشید
مصاحبه با چارلز موری و
سپس آن که نوعی کل را ایجاد کرد
صنعت از
بحث پس اول فقط پیشینه
ضریب هوشی و از اوایل 20 ام است
قرن و این ایده وجود داشت که ما
می تواند عمومی مردم را اندازه گیری کند
هوش و و بسیار هستند
انواع مختلف هوش این بود
اندازه گیری یک چیز خاص پس از آن من است
احساس این است که IQ نیست
معیار کاملی از هوش اما اینطور است
یک معیار عالی برای IQ مانند آن
اندازه گیری آنچه که آن را اندازه گیری می کند
اما این موضوع با بسیاری از موارد مرتبط است
از چیزهایی که در ما ثواب دارد