گفتگوی زیر با
آلبرت برلا مدیر عامل فایزر است، اگر
مایلید به گفتگوی ما بروید،
مُهرهای زمانی مانند همیشه در زیر آمده است،
اما اگر نه،
لطفاً به من اجازه دهید چند کلمه در مورد
حقیقت و ماهیت انسان
به طور خاص در مورد دو گروه از مردم
در سراسر جهان بگویم.  تاریخ که به دنبال
ادعای حقیقت هستند،
گروه اول به شما خواهند گفت که فقط
آنها حق را دارند و
دولت شما را نجات خواهد داد، شرکت شما را
نجات خواهد داد علم
شما را نجات خواهد داد.
شما که
فقط آنها حقیقت را دارند که
دولت به شما صدمه می زند شرکت به
شما آسیب می زند علم
مقامات، کارشناسان و موسسات به شما
آسیب می رسانند.
هیچ کس در این دنیا نمی تواند
با یقین مطلق به شما بگوید که
شما باید از ذهن خود استفاده کنید
این بار انسان بودن
آزاد بودن است
کورکورانه از هیچ رهبر پیروی نکنید نه
امپراطور و نه شهیدی که
اشاره می کند که امپراطور دارد.  بدون لباس
و سپس درس های تاریخ وجود دارد
واکسن ها جان صدها میلیون نفر را
در قرن گذشته نجات داده اند و به
طور کلی پیشرفت پزشکی
جان میلیاردها نفر را نجات داده است، اگر
قدرت علم را نادیده بگیرید،
با درس های آن صادق نیستید.  تاریخ
و
اگر ماهیت فاسد کننده
قدرت و پول در نهادها
از جمله دولت ها و شرکت ها را
که منجر به رنج و مرگ
صدها میلیون نفر در قرن گذشته شد نادیده بگیرید،
بار دیگر
با درس های تاریخ صادق نیستید،
من اعلام کردم که این کار را خواهم کرد.  در حال انجام این
گفتگو با مدیر عامل آلبرت برلا فایزر
و بسیاری از افراد برای من نامه نوشتند،
می خواهم بگویم که من بودم و هستم
و همیشه خواهم بود و
با ذهنی باز از همه گوش می کنم و می آموزم که
نظر خودم ارزش کمی دارد.
توسعه
واکسن‌های آرزو یکی از بزرگترین
دستاوردهای علم و تاریخ اخیر
برای بقیه از ایمنی و کارایی گرفته تا
سیاست و اقتصاد است.
زندگی از این ترس و
عصبانیت برای تقسیم ما استفاده خواهد کرد،
زیرا تقسیم به آنها پول می دهد
و به آنها قدرت می دهد.
برای نادیده گرفتن نگرانی های خود یا
بدتر از آن شما به عنوان یک فرد اگر تصمیم گرفتید واکسینه نشوید،
می توانم به شما یک چیز را در این
گفتگو و در هر مکالمه ای اطمینان دهم که
انتخاب سؤالاتی که می پرسم و کلماتی که
می گویم مال من است و تنها مال من است وقتی کلماتم
کوتاه می آیند.  همانطور که آنها اغلب این کار را انجام می دهند
فقط به دلیل محدودیت های
ذهن من و توانایی صحبت کردن من به
دلیل فشار یا ترس نیست.
برای تو و
خودم در سالهای آینده
این زندگی کوتاه است و برای من بدون
صداقت ارزش زندگی کردن را ندارد
مردم گاهی با من صحبت می کنند
ساده لوح می گویند
شاید حق با آنهاست
اما این کسی هستم که
من فکر می کنم این زندگی این دنیا
ماست  تمدن بشری زیباست
و همانطور که داستایفسکی گفت
زیبایی جهان را نجات خواهد داد
این پادکست lex friedman است و این
گفتگوی من با آلبرت برلا است.
مردم به
آینده امیدوارند و در عین حال بیشتر
منبعی برای تفرقه است
، امیدوارم بتوانیم
در این گفتگو درباره ایده های الهام بخش و دشوار بحث کنیم
تا بتوانیم سهم کوچک خود را در
بهبود این تقسیم انجام دهیم،
امیدوارم
من را در طول روز همراهی کند.  در 8 نوامبر
2020، زمانی که تیم فایزر منتظر
نتایج آزمایش‌های بالینی فاز 3 بودند
که ما در یک دفتر بسیار کوچک جمع‌آوری کرده بودیم که در کانکتیکات تعداد بسیار کمی از افراد وجود داشت،
فکر می‌کنم پنج نفر بودند
و
در جایی دیگر که
ما آن را می‌نامیم.  کمیته نظارت بر داده‌ها
که گروهی از
کارشناسان متخصص مستقل است که در pfizer هستند،
ما
این فرصت را خواهیم داشت که داده‌ها را کور کنیم
و سپس به
ما بگوییم که آیا مطالعه باید ادامه یابد
یا موفقیت‌آمیز است یا اگر شکست خورده
است.  منتظر تماس آنها بودم، بنابراین
تماس
کمی دیرتر آمد، زمانی که چیزی که
انتظار می رفت،
اضطراب زیادی را برای همه ما ایجاد کرد، اما
فکر می کنم ساعت دو بعد از ظهر بود که شما فقط
آنجا نشسته اید و منتظر چه احساسی بودید که
آنجا منتظر بودید و  مسخره کردن یکدیگر در حال
نوشیدن قهوه جوک درست کردن،
پس چه احساسی داشتید وقتی
نتایج موفقیت آمیز را شنیدید،
آزاد و
خوشحال بودید،
مثل اینکه اگر
وزنه بزرگی که
روی شانه های من بود برداشته شد،
شنیدم که
به تیم گفتید دوستت دارم.
آیا می‌دانستید که
ما
در مدیترانه به این شکل صحبت می‌کنیم، گوش کنید، شاید این
موضوع روسی هم باشد، من
عاشق عشق هستم، بنابراین از آن نوع جشن‌ها قدردانی می‌کنم،
بنابراین از آن لحظه تا
قبل از آن به گذشته نگاه می‌کنم که ساخت واکسن pfizer biontech چقدر هزینه داشته است.
تصمیم گرفتن برای
سرمایه گذاری در
زمانی که ریسک بسیار زیاد است و نمی
دانید موفقیت آمیز خواهد بود چه حسی داشت.
پولی را که
ما در تحقیقات سرمایه گذاری می کنیم که
بسیار پرخطر است، تفاوت در آن مورد این
بود
که در داخل ریسک، ما
همه را
در یک جا قرار می دهیم تا زمان را از دست ندهیم،
معمولاً 50 میلیون خرج می کنیم.
اگر خوب پیش برود،
50 تا دیگر خرج خواهیم کرد و سپس اگر خوب پیش رفت،
100. اینجا همه را با هم
کمی بیش از 2 میلیارد دلار
2.3
میلیارد دلار جمع کردیم و
این
تصمیم مهمی بود،
اما تصمیم گیری بسیار آسان بود.
در شرایطی که ما در آن زمان زندگی می‌کردیم، همه‌گیری
بود.
وقتی تصمیم می گیرید که
مدیر شرکتی هستید
که باید پول دربیاورد
و
امیدوار است در دنیا کارهای خوبی انجام دهد،
همه ما درگیر آن هستیم
بنابراین وقتی گفتی این یک انتخاب بدیهی است
، فکر می‌کنم یک سری چیزها گفته‌ای
از این قبیل که بگوییم ما باید به
جای اینکه خیلی جسورانه غواصی کنیم در مورد
اینکه چقدر دنیا با
عدم قطعیت و ترس مواجه است باید همه چیز را وارد کنیم.
همه‌گیری بالقوه مخرب در روزهای اولیه،
درست زمانی که شما شاهد عدم
اطمینان کامل در مقابل ما هستید
همیشه و من به خوبی می‌دانم
که اگر بیش از حد روی پول درآوردن تمرکز کنید،
هرگز به درآمد نخواهید رسید،
باید روی چیزی تمرکز کنید که
محرک ارزش واقعی است و
محرک ارزش واقعی،
ایجاد پیشرفت‌هایی است که زندگی بیماران را تغییر می‌دهد،
اگر این کار را نکنید.  این کار را انجام دهید اگر این کار را انجام دهید هرگز
پولی به دست
نمی آورید که نگران نباشید همه چیز سر جای خود قرار می گیرد
و همچنین پول دنبال می شود
اما ذهنیت شرکت باید این
باشد که چگونه به سرعت کمک کند و این
چیزی است که
مدیریت
مورد نظر سهامداران است.  این تنها راهی است که می‌توانیم
در این مورد خاص ارزش ایجاد کنیم،
ما اصلاً به این فکر نمی‌کنیم که
وقتی آن را می‌فروشیم چه چیزی بسازیم یا آن را نمی‌فروشیم،
زیرا چیزی که ما روی 100 تمرکز داشتیم این بود که
چگونه راه‌حلی برای آن بیاوریم.  دنیایی
که به همه ما کمک می کند تا
راه را تغییر دهیم که ترسی که
امید را به جهان می آورد
و
مثل همیشه وقتی این کار را انجام می دهید
بازده خوبی
در سطح فلسفی در
سطح انسانی خواهید داشت آیا هرگز نگران
فشار به  پوشش هزینه هایی
که
برای تولید داروی جدید برای ساخت این
واکسن سرمایه گذاری شده است به
توانایی شما برای انجام مطالعات بی طرفانه آسیب می رساند،
آه اصلاً به این دلیل نیست که مطالعات
به شدت تنظیم شده است،
همه می دانند چه تنظیم کننده هایی و وقتی می
گویم تنظیم کننده ها FDA
مقامات اروپایی مقامات بریتانیا
مقامات اسرائیلی مقامات ژاپنی
مقامات کانادایی می خواهند ببینند که
مطالعه چگونه باید انجام شود
و دقیقاً چه چیزی را برای
تأیید آن باید ببینند یا نه
به
وضوح همه در
نظر دارند که من چقدر پول
سرمایه گذاری خواهم کرد و شانس من چقدر است.
آنها را از دست بدهید، اما کاری که
می توانید انجام دهید این است که قوانین
بازی را تغییر دهید تا پول را از دست ندهید،
روش های بسیار خوبی وجود دارد که
با دقت بسیار بالا می گویند اگر
داروی شما ایمن است آیا داروی شما موثر
است یا نه  برای همه وجود دارد و
با قوانین یکسانی بازی می‌کنید آیا می‌دانید
چرا
FDA تلاش می‌کند 75 سال
برای انتشار داده‌های pfizer که می‌خواهند
درخواست کنند
تا 75 سال منتشر نشوند
و سپس
شاید  نسخه گسترده‌تر این
سوال این است که آیا فکر می‌کنید
مردم باید به
نوعی شفافیت کامل و
دسترسی فوری به داده‌هایی که می‌دانید
در مقیاس هفته‌ها و نه سال‌ها داشته باشند،
فکر می‌کنم روابط
با رگولاتورها همیشه
بسیار شفاف بوده و وجود دارد.  بسیاری از
قوانینی که
آنها
تنظیم کننده ها را مجبور می کنند
شرکت ها را به پایان برسانند تا تعاملات خود را در آنجا به نمایش بگذارند
و دقیقاً چه چیزی در
حال حاضر مورد بحث قرار گرفت تا وارد جزئیات خاص
برخی از بحث ها شویم، نمی دانم
دلیل اینکه FDA می خواهد
وقت بگذارد چیست و  اما مطمئنم که آنها دلایل خیلی خوبی دارند،
اجازه دهید فقط بگویم طرف من
دلیل خوبی به نظر نمی رسد، به
نظر می رسد شاید به این دلیل است که من
از اتحاد جماهیر شوروی آمده ام حالا این
شما نیستید که می گویید این من هستم  به نظر
می‌رسد بوروکراسی وجود دارد که مانع
شفافیت می‌شود که
همیشه چالشی برای دولت است، بنابراین
دولت در تنظیم قوانین
و اطمینان از نظارت بر
شرکت‌ها و افراد و غیره بسیار خوب است، اما آنها باعث می‌شوند
کارها را کندتر کنند.  که یک
ویژگی و یک اشکال است
و در این مورد آنها بسیار کند شده اند،
فکر می کنم دلیل اینکه آنها آن را در
75 سالگی گفتند این بود که
آنها نرخی را تعیین کردند که می توانند فقط
500 صفحه از داده ها را در روز مرور کنند یا
چیزی شبیه به آن و این  یک
چیز بسیار بوروکراتیک که در
واقع شما فقط می توانید داده ها را نشان دهید
و اینطور نیست که چیزی پنهان شده باشد،
اما در نبرد برای جلب اعتماد مردم
برای الهام بخشیدن به علم به آنها احساس می شود
شفافیت
یکی از زیباترین چیزهاست.
قدرتمندترین چیزهایی که FDA دارد این
است که
پتانسیل تبدیل شدن به یکی از
مؤسسات بزرگ کشور ما را دارد و اوه این
نمونه ای است که به نظر
من شکست خورده است، بنابراین از
دیدگاه شما می گویید من مطمئن هستم که آنها این کار را
انجام داده اند.  یک دلیل خوب برای شما FDA
این جعبه سیاه است
که وقتی
آنها را تأیید کردند چیزهایی را به
آن ارسال می کنید.
فرآیند بررسی چیست و همچنین
بسیار مفصل است آنها دانشمندان با
کالیبر بسیار بالا دارند نه همه
تنظیم کننده ها در جهان، بلکه اروپایی ها
پل FDA را به وضوح دارند که
دارای کالیبر بسیار بالایی از
دانشمندان هستند که در حال انجام آنها هستند.
جزئیات و
همچنین
اساساً همه چیز برای یک مطالعه
واقعاً طبق
قانون در
مشخصات محصول منتشر شده است اما
سند بسیار مفصلی است بله اما
موضوع است و اساساً اصل
همه چیز بحث شده است من
در مورد
اسناد خاصی نمی دانم اگر بگیرم  زمان
انتشار آنها فرا رسیده است، اما واضح است که این یک
نوع فرآیند جعبه سیاه نیست، بسیاری از این چیزها این است که
چگونه می توانید به طور موثر
در مورد علم باورنکردنی که
در مورد فرآیندهایی که دنبال شده اند به دنیا ارتباط برقرار کنید
و من با شما موافقم و
گاهی اوقات چنین است.  فقط بی بیانی در
ارتباطات، این نیست که
فرآیند شکستی وجود داشته باشد، برای برقراری
ارتباط مناسب نیست و سکوت را در
لحظه‌ای که به وضوح بسیاری از مردم اذیت می‌شوند
و سوالاتی دارند،
زمانی است که شما صریح صحبت می‌کنید و
دقیقاً توضیح می‌دهید که چرا
به جای اجازه دادن به این موضوع.
بی‌اعتمادی ایجاد می‌شود
و باقی می‌ماند،
زیرا نتیجه این است که
درصد بسیار زیادی از جمعیت وجود دارد که
فقط
مردم را تقسیم می‌کند
و علم آسیب می‌بیند، فکر می‌کنم
و همچنین اثربخشی راه‌حل‌هایی
مانند واکسن و غیره آسیب می‌بیند، از
چند نفر پرسیدم.  می دانم که آیا آنها
سؤالات چالش برانگیزی برای شما داشتند، مطمئن هستم که
بسیاری از آنها به
تماس شما پاسخ می دهند
اوه بله آه بله بله، شما
افراد صمیمی زیادی را می شناسید. اتفاقاً
من عرق می کنم نه به این دلیل که اوم این
مکالمه دشواری است، اما این
همچنین در اینجا برای ضبط بسیار داغ است،
بنابراین یکی از مردم آقای جردن پیترسون است،
من نمی دانم که آیا شما می دانید که
او یک روانشناس و روشنفکر و
نویسنده است،
او به من پیشنهاد کرد که من این
نگرانی را مطرح کردم که یک رابطه کاری نزدیک وجود دارد.
بین pfizer fda و cdc،
بنابراین ما در مورد fda صحبت کردیم،
آیا نگران هستید که این روی
شانس pfizer برای دریافت دارو تاثیر می‌گذارد و تاثیر منفی می‌گذارد.
نوع خط لوله آیا
این شما را نگران می کند که بر
توانایی شما برای انجام
کارهای بزرگ بی طرفانه تأثیر می گذارد
من شک ندارم که این
به هیچ وجه بر
توانایی آنها برای بی طرفی و
تنظیم تأثیر نمی گذارد
و به این منظور سیستم نیز
با ایجاد زمان قابل توجه آن را تقویت می کند.
موانع اگر شخصی از یک
صنعت به سمت FDA حرکت کند، نمی تواند
برای مدتی با موضوعاتی برخورد کند
و حتی برای مدت
زمان بیشتری با موضوعات مرتبط با
شرکتی که او ممکن است از آن آمده باشد، نمی تواند به
این موضوعات بپردازد.
تنظیم‌کننده‌ها
بسیار سخت‌گیر هستند،
به درستی، بنابراین
اگر چیزی احساس می‌کنم گاهی اوقات شاید
آنها باید
کمی ذهن بازتر باشند،
به‌ویژه وقتی صحبت از فناوری‌های جدید به میان می‌آید
به جای تلاش برای قضاوت
و اجرای چارچوب یکسانی از
تنوع فناوری‌های جدید برای همه
آنها همیشه به عنوان تنظیم کننده در
بخش محافظه کار هستند، اما
همیشه همیشه آنها بی طرف هستند و
بهترین تلاش را می کنند و فقط
یک یا دو نفر نیستند که
فرآیندهایی دارند تا اطمینان حاصل کنند که
خود آنها در داخل
آژانس ها چه در cdc و چه در سی دی سی کنترل می کنند.
تصمیمات سخت FDA را کارشناسان خارجی می آورند
که باید تصمیمات آسان را بیان کنند،
آنها متخصصان داخلی هستند که
زیاد بحث می کنند و اگر
اختلاف نظرهایی وجود داشته باشد آنها را بالا می برند، بنابراین
فکر می کنم
ما خوش شانس هستیم که
تنظیم کننده های خوبی داریم، فکر می کنم
با آنچه شما موافقم موافقم.  قبلاً گفته شد
مانند همه سازمان‌های دولتی، بوروکراسی وجود دارد
و بوروکراسی باید مورد
توجه قرار گیرد
و با گفتن اینکه موشک‌ها را آرام نمی‌کند، میله
باید بالا بماند،
اما
تمرکز روی چیزهای مهم به جای
روی جزئیات است.
نمی‌دانی من
کمی درباره
تاریخ مطالعه کرده‌ام، نگران
ماهیت انسان و فسادی نباش که می‌تواند در آن رخنه کند.
وقتی در مورد کارمندان دولتی صحبت می کنید،
اما واضح است که خطر آن
کشور به کشور
و صحبت کردن در مورد و آژانس ها بر اساس
ورودی ها متفاوت است، فکر می کنم
آژانس های نظارتی
سابقه بسیار خوبی دارند و
سابقه بسیار خوبی از آمریکا در اروپای انگلیس دارند.  سابقه
صداقت
این چیزی است که من به آن فکر می کنم، بنابراین من
در اتحاد جماهیر شوروی بزرگ شدم و
شاید باید کمی این موضوع را درونی کنم،
اما زمانی که از نظر اخلاقی بزرگ شدم، این
احساس وجود داشت
که رشوه دادن تنها راهی است که می توانید
کارها را انجام دهید.
این سیستم آن زمان بود،
مثل اینکه شما توسط یک
افسر پلیس تحت فشار قرار می گیرید، مثل اینکه واضح است که باید به آنها رشوه بدهید.
قانون از قدرت بسیار زیادی برخوردار است و در نهایت
حاکمیت قانون
زمانی که وضع می‌شود به
مردم
آزادی می‌دهد تا
بهترین کار زندگی‌شان را انجام دهند،
اما آنها همچنان طبیعت انسانی هستند و این موضوع
من را بسیار نگران می‌کند.
زمانی که افرادی
در pfizer کار کرده‌اند
و یک FDA در سی‌دی‌سی که می‌دانید
به رزومه آن‌ها نگاه می‌کنید، به این درک برمی‌گردد که
این موارد را در رزومه خود دارند، این
نگران است که مردم
این رهبران بزرگ هستند
که ما باید آنها را به عنوان مقامات ببینیم.
آیا آنها با ما بازی می کنند
من می گویم
که اوه می دانم آنچه شما در مورد
اتفاقی که در اوه رخ داد گفتید یا مطمئن هستم
آنچه در
کشوری که از آن آمده اید توصیف می کنید
چگونه آن را تجربه کرده اید و می دانم  اینکه
کشورهای دیگری هستند که شما باید
این کارها را انجام دهید تا کار خود را انجام دهید،
من فکر نمی کنم
در این کشور اینطور باشد،
به خصوص وقتی صحبت از
آژانس هایی است که شما نام بردید،
فکر می کنم آنها
سابقه بسیار بالایی دارند و همچنین من این کار را انجام نمی دهم.  فکر نمی کنم
افراد زیادی هستند که
نگران این موضوع هستند یا شک دارند، مطمئنم
مثل همه جا یک اقلیت وجود خواهد داشت،
اما اکثریت قریب به اتفاق آمریکایی ها، اکثریت
قریب به اتفاق اروپایی ها،
اکثریت قریب به اتفاق بریتانیایی ها و...
اکثر اسرائیلی‌ها به
آنچه FDA یا ema یا cdc
یا mhra می‌گویند اعتماد دارند،
هنوز هم در حال حاضر بی‌اعتمادی به
داروخانه‌های بزرگ در بین مردم وجود دارد، شاید این
چیزی است که من دوست دارم نظر شما را
در مورد آن بشنوم،
استرس علم وقتی در
هم پیچیده است.  با شرکت ها و
موسسات دولتی مانند ما
صحبت کردیم،
اما شما باید آنها را درگیر کنید
تا به نظارت مقیاس دست پیدا کنید
و به
مهارتی دست پیدا کنید که pfizer توانسته است به آن دست
پیدا کند
چگونه می تواند اعتماد عمومی را دوباره به دست آورد.  آیا
فکر می‌کنید اعتماد را دوباره به دست نمی‌آورید، بلکه
اقداماتی را
برای افزایش اعتبار عمومی انجام می‌دهید،
چیزی است که
می‌توانید آن را در سطل از دست بدهید، اما می‌توانید
آن را به صورت قطره‌ای به دست آورید
و
زمانی که آن را از دست دادید،
تلاش زیادی برای
آوردن آن خواهید کرد.  پس از بازگشت
و صنعت داروسازی آن را از دست داد،
واضح است که شهرت
صنعت
در دهه گذشته به کمترین میزانی بوده است
که
تاکنون دیده‌ایم و
دلایل زیادی برای آن وجود دارد،
اما واضح است که دلایلی وجود دارد که
به رفتار این صنعت نیز مرتبط است.
صنعتی که نیاز به تغییر داشت و من
امیدوار هستم که
تعداد کمی
مخالف باشند که این صنعت
صنعت بسیار متفاوتی است در حال حاضر
که گفته می شود
من واقعاً معتقدم که اگر یک
درسی وجود داشته باشد که
از درس های اصلی که
در اینجا آموختیم متمایز باشد.  طمع
قدرت علم در دست
بخش خصوصی است،
من فکر می کنم این بخش خصوصی بود
که با راه حل هایی همراه با
آزمایش های تشخیصی همراه شد، در حالی که ما راه
حل هایی با ماسک تنفسی نداشتیم، در حالی که
راه حل هایی با راه حل های درمانی نداشتیم، راه حل های با
واکسن
و
من  فکر می کنم که
ارزش بخش سبک
زندگی خصوصی
بخش پر رونق علوم زیستی برای جامعه را به وضوح به جهانیان نشان داد
که بر شهرت این بخش و فایزر نیز تأثیر بسیار مثبتی گذاشت.  مرتکب این
اشتباه نشویم که چون
شغل ما زیاد است،
باقی خواهد ماند، بنابراین
باید هر روز با
هر کاری که انجام می دهیم با
هر کاری که با رفتارمان می گوییم، آن را به دست آوریم
و امیدوارم
که به این مناسبت برسیم و
ما این کار را انجام می دهیم که
شما 28 سال در فایزر بوده اید،
زمانی که در حال خوش گذرانی هستید و
در سال 2019 مدیرعامل شدید،
شرکتی است که دوست دارید
شرکتی را دوست دارید که به آن اعتقاد دارید،
شرکتی است که داروهایی را توسعه داده است
که دارای  به میلیون ها نفر کمک کرد،
بنابراین اجازه دهید یک سوال سخت دیگر
در مورد این موضوع از شهرت بپرسم در سال 2009،
pfizer به
بازاریابی غیرقانونی داروی آرتریت بکسترا اعتراف کرد و
با پرداخت 2.3 میلیارد دلار موافقت کرد.
شما دوست دارید و به این
باور دارید که بله
مورد دکسترا
در سال 2009 مربوط به اتفاقاتی بود که
در سال 2003 رخ داد
و چیزهایی که در سال 2003 اتفاق افتاد
مواردی بود که اساساً چندین
برنامه ما تبلیغات خارج از برچسب انجام دادند
بنابراین آنها
با پزشکان در مورد آن صحبت کردند.  -استفاده از برچسب
از محصول و آنها نباید
و آیا می توانید توضیح دهید بنابراین خارج از برچسب
مواردی هستند که FDA موارد اضافی را تأیید نکرده است
شما اساساً می گویید این دارو موارد اضافی را انجام می دهد
که FDA هرگز آنها را
درست تأیید نکرده است و این چیزی است که آن را تأیید کرده است.
زمانی مجاز است که پزشکان با پزشکان صحبت می کنند،
اما
شرکت های داروسازی مجاز نیستند به
این مطالعات مراجعه کنند زیرا معمولاً مطالعات ما
که در حال انجام است
و
ظاهراً چندین نفر از نمایندگان ما در سال 2003 این
کار را انجام دادند
و
ما مجبور شدیم
[موسیقی]
در سال 2009 حل و فصل شد و ما یک جریمه بسیار بزرگ پرداخت کردیم
همانطور که شما گفتید
این جریمه مربوط به
شدت تماس نیست بلکه به اندازه
درآمد مربوط می شود بنابراین این جریمه ها به این صورت است که اگر
دکستر یک محصول کوچک بود
یک بردار ریز کوچک دریافت می کردیم.  محصول بسیار بزرگ
و ما جریمه بسیار بزرگی دریافت کردیم، اتفاقی که
در سال 2003 افتاد،
من فکر نمی‌کنم که این اتفاقات
از آن زمان تاکنون رخ داده باشد، ما
از سال 2009 تا کنون یک رکورد فوق‌العاده
در تبعیت از تک‌تک
مقررات و قوانینی داریم که باید
فرآیندهای داخلی ایجاد کنیم.  مطمئن باشید
که اینها توسط افرادی اتفاق نمی افتد
که ممکن است
به عنوان مثال علاقه مند به ارتقاء شغلی باشند، آنها ممکن است
تلاش کنند و کارهایی انجام دهند که
کار درستی نیست
و مهمتر از آن، ما فرهنگی
در این شرکت داریم
که واقعاً افرادی را که فکر می کنند کنار می گذارد.  به
طور متفاوت،
بنابراین من
آنچه در سال 2003 اتفاق افتاد را دوست نداشتم،
اما معتقدم در
20 سال پس از
تقریبا 20 سال، چیزهای زیادی تغییر کرده است،
بنابراین شما در حال توسعه داروها هستید، در
حال توسعه راه حل هایی برای کمک به میلیون ها
نفر هستید، اما خطری وجود دارد
و بنابراین
وجود دارد.  دعواهای حقوقی به راه شما بازخواهد گشت
زیرا وکلا زیادی در جهان وجود دارند
تا حدی چگونه می
توانید آن را در محاسبه
نحوه تلاش شما برای انجام کارهای خوب در
جهان قرار دهید.
قربانی فکر کردن به اینکه این
فقط هزینه انجام تجارت است و سپس
برخی از ضررها ممکن است در واقع
نشان دهنده درد واقعی مردم باشد.
فرهنگ اگر شما
کار درست را انجام ندهید
دیر یا زود بهای آن را می پردازید،
بله و همین الان
برای ما که کار درست را انجام می دهیم، این است که
بتوانیم نوآوری هایی در مورد
مسائلی پیدا کنیم که
بیماری های واقعی هستند که آنها ندارند.
پوشش خوب درمان های خوب در حال حاضر
ما سعی می کنیم درمان هایی را پیدا کنیم که به
طور قابل توجهی از
استانداردهای مراقبت فعلی فراتر رود
و سعی می کنیم
نه تنها از آنچه تنظیم کننده ها از
ما می خواهند پیروی کنیم، این همان چیزی است که شما
باید انجام دهید تا ایمنی یا اثربخشی را ثابت کنید،
بلکه از آن فراتر می رود.  آنها
مهم نیست که ما در این مورد چه می کنیم،
مطمئن هستم که مردم فرصت پیدا می کنند
زیرا همانطور که شما گفتید
تعداد زیادی وکیل برای شکایت از ما وجود دارد، اما ما
به سیستم قضایی اعتقاد داریم و
معتقدیم که
در نهایت
اگر شما کار درست را انجام دهید
در سمت راست تاریخ قرار خواهد گرفت،
من واقعا خوشحالم که این را می گویید، زیرا
تمرکز بر انجام کار درست بدون
توجه به پول،
به نظر من بهترین راه برای کسب درآمد
دقیقاً
و همچنین به روشی دیگر در حوزه های دیگر است.
محصولی که مردم دوست دارند
بهترین راه برای کسب درآمد است، بنابراین تمرکز
بر روی هسته اصلی چیزی است که
باعث می شود مردم احساس خوبی داشته باشند و برای زندگی مردم ارزش به ارمغان می آورد،
بنابراین من اکنون در آستین تگزاس هستم
دوست خوبم جو روگان
او برای من برجسته کرده است.
این
بازاریابی تهاجمی در کانال‌های رسانه‌ای جریان اصلی
توسط pfizer، بنابراین اجازه دهید من یک سوال بازاریابی کلی را بپرسم
آیا شما این را به عنوان تضاد
منافع می‌بینید آیا این سوگیری من است که گزارش
اخباری
که بسیاری از ما، بسیاری از افرادی که
من شامل آنها هستم، به این جریان اصلی نگاه می‌کنیم.
کانال‌های خبری برای نوعی اقتدار
مانند آنچه در دنیا می‌گذرد
و
اگر فایزر از
بسیاری از این برنامه‌ها حمایت مالی می‌کند، این
نگرانی وجود دارد که ممکن است تصوری باشد،
اما نگرانی طبیعی نیز وجود دارد
که بر صحبت‌های آنها تأثیر بگذارد.
به این دلیل که می‌ترسند
حمایت مالی را از دست بدهند، بسیار ظریف است،
اما در مقیاس ممکن است تأثیر جدی داشته باشد، آیا
نگران این موضوع هستید،
فکر می‌کنم مردم
به دلایل متعددی
از دیدگاه ما
می‌توانند به این یا آن سمت بروند.  بازاریابی تهاجمی
ما چه کار می کنیم ما به تلویزیون می رویم و
در مورد محصولات خود تبلیغات می کنیم
و
آنها به شدت تحت نظارت هستند،
فکر می کنم این حق مردم است که
بدانند اگر چنین محصولی وجود دارد، به
وضوح نمی توانیم بگوییم  چیزهایی که
خارج از برچسب هستند و
تایید نشده اند باید هر بار که
به تلویزیون می رویم داشته باشیم همانطور که می دانید FDA
ما را مجبور می کند موارد بدی را که ممکن است
برای یک دارو اتفاق بیفتد نیز بگوییم که گاهی اوقات
بیشتر
از چیزهای خوب زمان می برد.
و من فکر نمی‌کنم که ما
بازاریابی تهاجمی انجام می‌دهیم،
هیچ‌کس نمی‌تواند
در پادکست‌ها
یا در انواع دیگر
فعالیت‌های رسانه‌ای که آنها انجام می‌دهند به
دلایل مختلف تحت تأثیر قرار بگیرند و مغرضانه باشند،
بله، می‌دانم، اما هنوز فشار است.
منظورم طبیعت انسانی است، اگر این یکی
از این تصورات است، اما من نگران
شما هستم، به عنوان مثال فکر می کنم برای این پادکست اسپانسرهای زیادی دارم
و هیچ کدام از
آنها هرگز از من
چیزی نخواسته اند، فقط شما می دانید
من فکر می کنم به
احتمال زیاد چنین چیزی وجود دارد.  فشار
برای pfizer اتفاق نمی افتد،
اما گاهی اوقات فشار ضمنی وجود دارد
و من در مورد آن بسیار نگران هستم،
زیرا اوم شما می دانید که من به دانشگاه
اینگونه نگاه می کنم که من به دنبال خوبی در افراد هستم و
معتقدم که اکثر مردم خوب هستند یا
ظرفیت خوب بودن را دارند و  میل
به خوب بودن
زمانی که به میت آمدم
کمی
ناامید بودم شاید دلم شکست که
چقدر
فشار بی دلیل مردم
از محدودیت های مالی احساس می کردند
به خصوص در شرایطی که فکر می کنم
پول زیادی وجود دارد
مردم هنوز محدودیت ها را احساس می کنند
و
اینطور نبودند  بهترین ها را به نمایش نمی گذاشتند،
آنها از یکدیگر حمایت نمی کردند، آنها
همدیگر را دوست نداشتند مانند
جشن گرفتن موفقیت های یکدیگر.
نگران این هستم که
بهترین ها را از مردم به ارمغان نمی آورد
و بنابراین
احساس می کنم می خواهم
مسئولیتی را بر دوش حامیان مالی و
شرکت های بزرگی
مانند pfizer بگذارم تا مانعی
بر سر راه بهترین طبیعت بشری قرار نگیرم.
حمایت مالی از
پادکست ها
رسانه های جریان اصلی
مانند ورزشکاران را نمی شناسم.
آنها سعی خواهند کرد ببینند که آیا
تضاد منافع در نحوه انجام ما وجود دارد یا خیر
و همچنین شهرت
افراد یا برنامه هایی که ما از آنها
حمایت می کنیم چیست، بنابراین
فکر نمی کنم دوست ما از تگزاس باشد.  اوه بله بله،
من روگان را نمی شنوم بله بله،
فکر نمی کنم او درست متوجه شده باشد که ما کارهایی را انجام می دهیم که
انجام نمی دهیم، مثلاً
تأثیر منفی بر عدم
حمایت های مالی تهاجمی که داریم
بسیار زیاد است.  تعداد کمی
بله، وقتی همه آنها را با هم ترکیب می کنید و
بیشتر حمایت هایی که ما داریم،
بیشتر مربوط به سازمان های مرتبط با بیمار است،
نه اینکه ما بسیار مراقب باشیم که از
چیزهایی حمایت نکنیم که
حتی
تحت تأثیر قرار نمی گیرند، اما درک می کنند که ممکن است
ما تأثیر بگذاریم.  بسیار مراقب باشید
که این مورد در مورد ما صدق نمی کند،
بنابراین با توسعه فوق العاده سریع
واکسن،
می توانید داستانی از
مهندسی
تا علم و داستان انسانی را برای من بگویید که چگونه
می توانید این کار را تا نوامبر به این سرعت انجام دهید.
آرزو داشتم این کار را
تا اکتبر انجام دهم، در روزهای اولیه بود،
چطور هشت روز بعد
در آن زمان
چگونه نشان می‌دهی که واکسن بی‌خطر
و مؤثر است،
با توجه به اینکه فکر می‌کنم واکسن‌های قبلی
سال‌ها طول کشیده تا این واکسن‌ها انجام شوند، بله
واکسن‌ها  سالها طول می کشد تا این کار انجام شود و
زمانی
که طول می کشد اساساً
اکثریت قریب به اتفاق زمان انجام
مطالعه نهایی مرحله 3 است که مطالعه تاییدی است
و شما این کار را انجام می دهید زیرا مطالعه فاز 3
هزینه زیادی را در مورد ما هزینه می کند.
تقریباً یک میلیارد،
بنابراین شما نمی خواهید بروید و
قبل از
انجام آزمایشات زیادی برای اطمینان از
اینکه محصولی که در
فاز 3 قرار می دهید محصول مناسبی است که
ما نداشتیم، به طور معمول یک میلیارد داده کور را به خطر بیندازید.  زمانی
که ما همه پول را به خطر انداختیم، بنابراین
وارد آن شدیم، تمام زمان را به سمت
این مرحله سه متمرکز کردیم، اما مطالعه فاز سه
باید از تمام قوانینی پیروی می کرد که
هر مطالعه
در هنگام انجام این کارآزمایی از آن پیروی می کرد، آیا می توانید به
طور خلاصه
اصول اولیه آنچه را انجام می دهید را شرح دهید.  فاز یک
فاز دو فاز سه است،
بیایید بگوییم که فازهای بسیار زیادی وجود دارد،
زمانی که ابتدا سعی می کنید
واکسن مناسب را پیدا کنید، ما از بین 20
واکسن مختلف که به چهار واکسن رسیدیم
و برای آن چهار واکسن
در نهایت انتخاب کردیم.  دو و سپس در نهایت یکی
پس از
انتخاب دوزی که
قرار است استفاده کنید چیست و سپس چندین
دوز مختلف را امتحان کردیم تا ببینیم کدام یک
بهترین است که
در آن روزهای اولیه تلاش مستلزم آن است
دوزهای کمتر در انسان
و سپس بعد از انجام
آزمایشات زیادی روی حیوانات
تا بتوانید احساس کنید که به
اندازه کافی ایمن است که به سراغ انسان بروید و سپس با
دوز بسیار کم بروید و سپس به تدریج
دوز را افزایش دهید و سپس آن
انسان ها را زیر نظر بگیرید.  برای اطمینان از اینکه
چیزی مثلاً واکنش زایی برای چیزی که به
آنها می‌دهید در همان زمان وجود ندارد،
شروع به اندازه‌گیری آنچه انجام می‌دهند از نظر
پاسخ‌های ایمنی می‌کنید، بنابراین این کار را با
چندین واکسن انجام می‌دهید و آن را با
دوزهای متعدد انجام می‌دهید و انجام می‌دهید.  که با
سنین مختلف افراد جوان همه
افراد
و در نهایت
از 20 واکسن گرفته تا دوزهای چندگانه
تا برنامه های متعدد بعد از
سه هفته دوز دوم است یا
بعد از چهار هفته یا بعد از شش ماه
همه اینها به شما اطلاع می دهد
که فکر می کنم این  آیا واکسن این
دوز است، این طرحی است که من
معتقدم
بهترین نتایج را به من می دهد و وقتی
آن را داشتید، کاری را انجام می دهید که ما
فاز سه می نامیم،
این یک مطالعه بسیار بزرگ
با هزاران نفر است
که در آن شما از واکسن استفاده می کنید.  واکسنی که فکر می کنید
درست است
و دارونما
دارونما در واکسن آنها
شبیه به هم هستند.
فقط رایانه می داند که
برای ورود به این رایانه
کلیدهایی وجود دارد و حداقل دو
نفر هستند که باید کلیدهای خود را بگذارند
تا کسی بتواند داده ها را ببیند
و افرادی هستند که
آنها تعهدات قانونی دارند که هرگز این کار را انجام ندهند.
نکته مشخص، بنابراین همه
اینها کور است،
این ایده این است که وقتی وارد این
مطالعه می‌شوید باید مطمئن شوید که مطالعه
درستی انجام می‌دهید، به همین دلیل است که
زمان زیادی طول می‌کشد، اما مطالعه همان
مطالعه‌ای است که
باید داشته باشید.  تعداد قابل توجهی از
مردم
که این دو را می دهند و سپس به
آنها اجازه می دهید زندگی خود را بگذرانند و سپس می بینید که
چند نفر از آنها به این بیماری مبتلا می شوند
و سپس می بینید که آیا
تفاوت هایی در درصد
عفونت برای واکسینه شده
با افراد غیر واکسینه شده وجود دارد یا خیر.  همزمان واکسینه کنید و
همه آنها را زیر نظر بگیرید تا ببینید آیا
تفاوت هایی در
مشخصات ایمنی وجود دارد یا خیر، اگر کسانی که به دارونما مراجعه می کنند،
حملات قلبی یکسانی داشته باشند با کسانی که
واکسن را دریافت نکرده اند، زیرا
حملات قلبی باعث می شود  اگر شما 50000 نفر داشته باشید اتفاق می افتد
که
چون بخشی از زندگی است،
همه این فرآیندها بسیار بسیار
خوب تثبیت شده اند و از سال ها
قبل کاری که ما انجام دادیم دقیقاً همان کاری بود
که همیشه انجام می دادیم، فقط
زمان را از دست ندادیم.
آیا ما به
جای
جذب 50000 نفر در طول
یک سال مراقب پول نبودیم،
زیرا فرض کنید
30 بیمارستان استخدام را انجام می دادند،
با 150 بیمارستان
که هزینه زیادی داشت، اما
به جای اینکه آنها را در یک سال جذب کنیم، رفتیم.  ما
آنها را در سه چهار ماه استخدام کردیم، بنابراین من
این نوع کارها را
با
برداشتن
بازگشت سرمایه و خارج کردن هزینه از
معادله انجام دادم و توانستیم به
این نتیجه برسیم، اما این
روند نیست، باور کنید قلب
مردم است.  نمی دانند چه کاری می توانند انجام دهند و چه کاری
نمی توانند انجام دهند
و اگر کاری را نمی توانند انجام دهند،
تمایل جدی به دست کم گرفتن آنچه می توانند
انجام دهند دارند
و همیشه
وقتی از آنها چیزی که به
ظاهر غیرممکن به نظر می رسد می پرسید،
خارج از چارچوب فکر می کنند که
بتوانند آن را ارائه دهند که در
مورد آن صحبت کردیم.  زمانی که به جای
هشت سال از آنها خواستیم این کار را
در شش سال انجام دهند، از آنها خواستیم این کار را
در هشت ماه انجام دهند.  از
آنها بخواهیم 300 میلیون
دلار برای یک واکسن جدید بسازند، ما از او خواستیم
که سه میلیارد
دوز برای واکسن جدید بسازد.
برای انجام این کار در سه ماه، از
آنها می خواهیم که این کار را در چهار ماه انجام دهند، کاری که
آنها انجام دادند
وقتی که شما این نوع اهداف را تعیین می کنید،
بلافاصله می دانند که نمی توانند
فقط در چارچوب فکر کنند
و بلافاصله اینجاست که
نبوغ و قلب انسان می آید.  به این
ترتیب آنها همه ما را غافلگیر کردند،
بنابراین این بار علم و
مهندسی باورنکردنی در اینجا در جریان است،
قطعاً
این چیزی است که من را آزار می دهد
که صحبت در انظار عمومی
اغلب درباره این نیست که می
دانید در مورد سیاست است،
متأسفانه سیاست، بنابراین من
روز را با آن گذراندم.  ایلان ماسک دیروز
با موشک‌ها کار می‌کند،
وضعیتی مشابه با فایزر، به این معنا
که ناسا وجود دارد و بعد این شرکت خصوصی وجود دارد
و این منبع
الهام باورنکردنی برای مردم است،
نه سیاست، خیلی کم سیاست،
پس این بخشی از چیزی است که من هستم.
من امیدوارم که نقش کوچک خود را
در این گفتگو انجام دهم تا
کمی به گره گشایی کمک کنم، فقط
زیبایی
و قدرت کاری را که در
اینجا به خصوص با واکسن انجام شد، اما
کارهای دیگری که با
داروی ضد ویروسی انجام می شود، آشکار کرد.
اجازه دهید کمی در مورد ایمنی درنگ کنم،
چه می‌توانید بگویید،
بسیاری از مردم
نگران هستند
که
واکسن فیزا که از طریق آن
دو واکسن زدم،
بدون تقویت کننده، هنوز
ناامن است،
به افرادی
که می‌گویند
نه، چه می‌گویید؟  نباید از
چیزی ترسید که کاملاً
اشتباه است، هیچ
محصول پزشکی در تاریخ
بشریت وجود ندارد که به اندازه
این واکسن بر روی
صدها میلیون نفر آزمایش شده باشد
و به دلیل
اهمیت کووید،
آن افراد مورد بررسی دقیق قرار گرفته باشند.
در حال حاضر به طور مداوم مقامات مراقبت های بهداشتی به
دنبال تک تک
سیگنال های مردم در سراسر جهان هستند که
واکسن را دریافت کرده اند و سعی می کنند ببینند آیا
این واکسن مربوط به واکسن است یا نه،
پرونده های پزشکی الکترونیکی وجود دارد
که به ما می گوید چه
زمانی و چه اتفاقی برای یک فرد افتاده است.
واکسن را دریافت کردم و
اکنون
بیشتر می دانیم که اطمینان زیادی داریم که
دقیقاً همانطور که برگه اطلاعات
در مورد این واکسن می گوید بیش از هر
محصول دیگری ایمن است.
اطلاعات نادرست است، اما
عمدا منتشر شده است، من
کلمه اطلاعات غلط را دوست ندارم،
زیرا
شما می دانید که دوباره به اتحاد جماهیر شوروی بازگشته است،
هرکسی که مخالف دولت است در حال
انتشار اطلاعات نادرست است،
بنابراین شما می توانید اساساً هر چیزی را
اطلاعات نادرست بنامید، یعنی زمان تاسف باری که
ما در آن زندگی می کنیم،
شما هستید.  می توانید هر کسی را که اساساً می توانید
هر کسی را دروغگو خطاب کنید و بگویید من تنها
دارنده حقیقت هستم
و فقط به خاطر اینکه کراوات می زنی به من توهین نمی شود به این
معنی نیست که
احتمال بیشتری وجود دارد که در اختیار شما قرار بگیرید.
حقیقت بیش از هر کس دیگری است، بنابراین من
اصلاً با آن مخالف نیستم،
فکر نمی‌کنم این کسی باشد که
آن را نپوشیده است
و همانطور که می‌توانید مردم می‌توانند ببینند که من
کراوات نبسته‌ام و شما هستید،
اما مهم نیست که آن را
بپوشید.  کسانی که این قدرت را دارند می توانند
این انگ را به دیگران تحمیل کنند
که
آنچه شما می گویید
اطلاعات نادرست است
اما چیزهای کمی وجود دارد که
جامعه ای که ما به آن دست یافته ایم و علم
یکی از آنهاست و
داده ها
و تجزیه و تحلیل داده ها چیز دیگری است.
و اینکه بگوییم
چیزی
که توسط مردم بسیار علمی است
که آنها دانشمند نیستند،
من فکر می کنم آن چیزی نیست که شما در حال
توصیف آن هستید که در اتحاد جماهیر شوروی
یا در هر رژیم خودکامه دیگری
در جهان اتفاق می افتاد، اما من
قطعاً فکر می کنم
که  اوه،
دانشمندانی که من به آنها گوش داده ام،
واقعاً من را ناامید کرده اند،
زیرا آنها
با همدلی صحبت نکرده اند،
به نظر من به اندازه کافی ابراز همدردی نکرده اند،
منیت خود را کنار گذاشته اند و واقعاً به مردم گوش می دهند،
بله، افرادی که این حرف را ندارند.  افرادی که دکترا
نگرفته‌اند
واقعاً
شما می‌دانید
شاید حتی مانند یک
درس زیست‌شناسی در کالج یا چیزی شبیه به آن گذرانده نشده‌اند،
اما با این حال آنها بچه‌دارند،
نگران هستند که
نمی‌دانند به چه کسی اعتماد کنند، نمی‌دانند که
آیا باید  به مدیر عامل
pfizer گوش دهید که ممکن است انگیزه های دیگری
در ذهن داشته باشد که ممکن است فقط به پول اهمیت دهد
و هیچ چیز دیگری، بنابراین
آنها فقط از عقل سلیم استفاده می کنند و سؤال می کنند
و من فکر می کنم
با آنها صحبت می کنند که انگار
باهوش نیستند.  در مورد چیزی است که
دانشمندان
تقریباً مانند چرخاندن چشمان خود انجام داده اند و
من را ناامید می کند زیرا فکر می کنم این همان چیزی است که
منبع تقسیم است.
فروتنی یا همدلی
یا شما
ویژگی های انسانی خوبی دارید این هرگز
معیاری برای قضاوت در مورد این نوع فضایل نبوده و نخواهد بود.
مردم
احمق نیستند و می بینند که آیا به
آنها احترام نمی گذارید و آیا به
نیاز آنها
برای یادگیری احترام نمی گذارید زیرا این بر
سلامت آنها بر سلامت مادر
بچه ها تأثیر می گذارد بنابراین من کاملاً با شما موافقم که
باید
بسیار
صبور باشیم.  توضیح دادن بارها و بارها و بارها و بارها و بارها و بارها و
بارها توضیح دادن
آنچه اتفاق می افتد و اکثریت قریب به اتفاق
مردم که
در حال حاضر واکسن نمی زنند به این دلیل است که می
ترسند دلیل دیگری نداشته باشد، به این دلیل
نیست که آنها
برنامه ای دارند که من چه هستم.  گفتن این است که
تعداد کمی از مردم
برای آنها تجارت کرده اند
تا
[موسیقی]
از این اضطراب سود ببرند، مثالی برای شما می زنم که
توسط fbi دستگیر شده ام این چیزی است که
یکی نوشته است من
آن را خواندم، خندیدم منظورم این است
خوب
این همان جایی است که آن را می گیرند،
دلیلی وجود داشت که آنها نوشتند که پرونده های شما
همیشه fbi هستند زیرا می خواهند
در ذهن مردم شک ایجاد کنند
که می ترسند و می گویند ببینید آیا FDI
او را دستگیر کرده است احتمالاً انجام نمی دهم.
واکسن اما من خندیدم
یک هفته بعد
همسر مدیر عامل فیزیکی
فوت کرد
در این وب سایت عکسی از همسرم وجود دارد که
یکی برای من می فرستد
حالا من عصبانی هستم من نمی خندم سعی می کنم
بچه هایم را پیدا کنم
تا به آنها بگویم اگر شما  چیزی را بخوان مادر
خوب است نگران نباش
پس من به یاد می آورم که او
پدر و مادر بسیار پیری دارد که در یونان برگشته اند، ما شروع به
تماس با آنها می کنیم تا مطمئن شویم زیرا
می دانیم که
روزنامه های یونان آن را دریافت خواهند کرد و آنها آن را منتشر خواهند کرد،
خوب آنها آن افراد هستند.  آنها
به خوبی می دانند که
همسرم نمرده و مرده است زیرا
درست واکسینه شده است،
بنابراین این روایت هایی است که آنها
عمداً
برای بهره بردن
از
استرس و
اضطراب افراد خوب شکل می دهند و این
چیزی است که من باید انجام دهم.  افرادی که
به این نوع موسسات تلفنی گوش می‌دهند،
من همچنین می‌خواهم بگویم که
افراد زیادی هستند
که می‌دانند می‌توانند
از
[موسیقی] پول دربیاورند و می‌گویند
آن مرد به شما دروغ می‌گوید،
دولت به شما دروغ می‌گوید،
همه اینها فاسد است.
همه اینها کلاهبرداری است که یک
کشاورز بزرگ به شما دروغ می گوید، آنها
شما را دستکاری می کنند،
من تعجب می کنم که چقدر می توان
با آن پول به دست آورد
و این غم انگیز است، بنابراین باید همانطور که
مردم از عقل سلیم خود استفاده می کنند
در هنگام گوش دادن به سیاستمداران شک داشته باشید.
و شخصیت‌های قدرتمندی که
باید به آن‌ها شک داشته باشند،
همچنین وقتی به حرف‌های
نظریه‌پردازان توطئه گوش می‌دهند یا حتی به
نظریه‌پردازان توطئه گوش نمی‌دهند، اما افرادی که در
مورد نهادها سؤالاتی را مطرح می‌کنند
فکر می‌کنند به تنهایی فکر می‌کنند
با ذهنی باز و انتقادی فکر کنند
که همه می‌توانند شما را دستکاری کنند،
اما همچنین  همه ظرفیت
انجام کارهای خوب را دارند
و من فکر می کنم علم به شکل خالص خود
نه زمانی که مؤسسات درهم تنیده
چیز زیبایی است
و در دستان بسیاری از شرکت ها
چیز زیبایی در مقیاس بزرگ است،
اما
شما انگیزه زیادی برای
ایجاد واکسن دارید.  این
فناوری باورنکردنی را توصیه کنید که آن را
ستایش کنید، به طوری
که یک جورهایی می دانید که
مردم در
مورد این واکسن مشکوک هستند.
فکر می کنم
چیزی در مورد یک مطالعه با
100 اثربخشی واکسن یا در
توقف انتقال یا چیزی
شبیه به آن توییت کرده اید،
آیا پشیمان هستید که
به نوعی دوست دارید
اثربخشی واکسن را از نظر فنی بیان کنید، اما
چیزهای درستی را بیان کرده اید،
اما به نوعی مانند
برجسته کردن  چیزهای فوق العاده مثبتی
که ممکن است اشتباه تعبیر شود
شما می دانید صد در صد نه گفتن من
هرگز چیزی صددرصد نگفتم
که هر بار که صحبت می کنم اگر یک عدد
صددرصد باشد عجله کردم که بگویم در
زیست شناسی چیزی صددرصد وجود ندارد
زیرا همیشه زمانی وجود خواهد داشت که شما  برو
به میلیون ها بسیار خوب آنها در
مطالعه بودند چیزهایی که 100 بودند برای مثال
مرگ و میر یا در آفریقای جنوبی بله وقتی
آن را امتحان کردیم صد در صد اثربخشی داشت
به وضوح در تعداد کمی که
اعداد بسیار بزرگتر می شوند 100
نمی ماند اما خواهد بود  95 96 باشد، بنابراین هنوز
جهت این موضوع است، بنابراین
من بسیار مراقب هستم که
چگونه رفتار می کنم و
علاوه بر این که
چقدر مراقب هستم، افرادی را دارم که
آنها به آنها نگاه می کنند و
نظر دوم یا سوم را دارند.  مطمئنم
که چرا را نمی گوییم زیرا می دانم
که مردم در حال
حاضر هر آنچه را که می گویم به من گوش می دهند
و می خواهم مطمئن شوم که نه
تنها در
مورد آنچه می خواهم بگویم شفاف هستند ادامه دهند
تا سوء تفاهم وجود نداشته باشد،
بلکه  همچنین من اعتماد
مردم را حفظ می‌کنم، فکر نمی‌کنم
کسی که فقط در آنجا اطلاعاتی را انتخاب می‌کند
و فقط روی چیزهای مثبت تأکید می‌کند،
کسی است که باید به او اعتماد کرد
و من می‌خواهم به من و فایزر اعتماد کنیم،
خیلی‌ها احساس کردند واکسن درست است.  ارائه شده
به عنوان درمانی
که نیازی به تزریقات تقویت کننده منظم ندارد این
بود که چیزی که در اوایل به آن اعتقاد داشتید، آیا
همیشه معتقد بودید که
تعداد زیادی
واکسن معمولی لازم است.  چیزی که می‌بینید
واکسن تقویت‌کننده را به
طور مرتب مصرف می‌کند، مثلاً سالیانه، بله،
در آغاز، زمانی که
ماه‌های اول واکسن را مصرف کردیم، مردم از
من می‌پرسیدند آیا به واکسن دیگری نیاز داریم و من می‌گفتم
نمی‌دانیم در آن زمان کاملاً در مورد آن واضح بودم.
ممکن است در آوریل شروع به دیدن
اولین داده‌ها کردم و اظهاراتی کردم
که فکر می‌کنم
حدود 8 تا 12 ماه پس از
دوز دوم و سپس بعد از آن
واکسیناسیون سالیانه به تقویت‌کننده نیاز داریم، این همان چیزی است که گفتم
معتقدم یکی از محتمل‌ترین سناریوها است.
بر اساس داده‌هایی بود که داشتم،
اما بعد از آن دلتا آمد
و چون من همیشه این
هشدار را می‌دهم که با
غایب و uvaria با همه چیزهایی که
با دلتا می‌دانیم، ثابت شد که
برای انتقال به سه تا
شش ماهگی به تقویت‌کننده نیاز داریم و  این همان چیزی است که
اتفاق افتاده است
و
من هنوز هم گفتم فکر می کنم
تقویت کننده شش ماهه است و بعد
فکر می کنم یک واکسیناسیون مجدد سالانه خواهد بود که
احتمالاً باید
برای دیدن داده ها نظارت کنیم اما این سناریوی محتمل است
اکنون که امگا
و امگران داریم.  که این
دو دوز ممکن است چالش برانگیز باشد، ما
هنوز دقیقاً نمی دانیم، اما سه دوز به
وضوح کار می کند، بسیاری از کشورها
قبلاً شروع به جابجایی دوز سوم کرده اند،
نه در شش ماه از شش ماه به سه،
به طوری که آنها
دوره زمانی را که مردم انجام نمی دهند کاهش دهند.
با دوز سوم محافظت شو
با omikron نمی‌دانم چقدر طول
می‌کشد یا نه و صادقانه بگویم نمی‌دانم بر اساس
همه چیزهایی که تا کنون می‌دانیم که
تحت نظارت هستیم و
در هفته های آینده بیشتر بدانید
اگر به واکسن جدیدی نیاز باشد،
آن را خواهیم داشت
و اگر نیاز به
تولید انبوه این واکسن جدید باشد،
من نیز می توانم احساس راحتی کنم که
هیچ یک از ظرفیت خود را از دست نخواهیم داد.
ما در حال حاضر توسعه داده‌ایم،
تقریباً تقریباً یک میلیارد
دوز در هر سه ماهه
چهار در سال مصرف می‌کنیم
و اگر مجبور به تغییر
و داشتن نیمی از آن در نیمه جدید
آن در قدیم باشیم، هنوز چهار
میلیارد دلار انجام خواهیم داد، بنابراین فکر می‌کنم  دنیا
باید خیلی
راحت احساس کند، اما اگر نیاز باشد، ما
جلوتر از ویروس خواهیم بود، بله او انجام داد، او
امسال سه میلیارد واکسن تحویل داده یا تولید کرده است و شما در
مسیر انجام چهار میلیارد واکسن در سال آینده هستید، بله،
منظورم این است که اگر ما داشته باشیم.  اوه اوه اوه
خیلی وقت بیشتر در مورد اینکه
چطور به چنین مقیاسی دست پیدا کردی
واقعا باورنکردنی صحبت می کنیم،
اجازه دهید این سوال سیاست را بپرسم که
احساس شما در مورد دستورات واکسن
از نظر اینکه
آیا فکر می کنید موثرترین راه برای
واکسیناسیون جمعیت است چیست؟  به دست آوردن
آن یا
آیا
شما با راه آمریکایی پیش می روید و به
مردم آزادی انتخاب می دهید،
من فکر می کنم این
یک موضوع بسیار دشوار است
در یک تصمیم بسیار دشوار، کسی که
باید آن را بگیرد و واضح است که
این من نیستم، مقامات بهداشت عمومی
هر کدام هستند.  کشوری که آنها باید
این تصمیم را بگیرند من باید
برای کارمندان پرونده تصمیم بگیرم
و باید بین
ترس کسانی
که کار می کنند و می خواهند احساس کنند
دیگران واکسینه شده اند و
ترس از کسانی که کار نمی کنند تعادل ایجاد کنم.  می‌خواهم
واکسن را دریافت کنم و در نهایت به
این نتیجه رسیدم که
توصیه‌های لازم را اجباری می‌کنیم، ما انعطاف‌پذیر هستیم،
البته برای سلامتی، شاید
برخی از مذاهب، استثناهایی می‌دهیم،
اما
تصمیم گرفتیم آن را اکنون
در pfizer اجباری کنیم، زمانی که این تصمیم را
گرفتیم.  90 نرخ واکسیناسیون زمانی که
گفتیم ما آن را اجباری می کنیم
و آن را
به 96 رساند.
درست کار می کند
این 10 درصد هرگز حرکت نمی کند
احساس کردم زیرا مهم نیست که شما چه
تعداد کمی از مردم دارید که واقعاً می
ترسند
و آنها می ترسند.  برای انجام آن احساس راحتی نکنید،
خوب،
در مورد ما کارساز بود، ما آن را به 96 رساندیم،
من برای آن افراد
بسیار خوشحالم که ما بیماری نداریم و برخی
از آن افراد نمی میرند، اما این
به من مربوط نیست که  بگو چون بحث،
اوه، بحث جدی است
و موافقان و مخالفان زیادی وجود دارد، اگر
لازم است مردم را تحت فشار قرار دهید، اگر لازم است به
آنها آزادی بدهید، اوه و اوه،
اگر
برای اداره کشوری انتخاب شوید،
باید با یک قلمرو همراه باشید.  آماده برای
تصمیم گیری های دشوار و مهم نیست که چه تصمیمی
بگیرید، داستان های جعلی در
مورد شما نوشته می شود همانطور که در مورد
فلش صحبت کردیم، شما نمی توانید
همه را راضی نگه دارید بله
خوب اجازه دهید فقط بگویم که فکر می کنم
دوباره از اتحاد جماهیر شوروی آمده ام.
فکر کنید در سطح عمومی در سطح فدرال، این
ایده واقعا بدی است
حتی اگر برای سلامتی مردم مفید باشد.
واکسینه شدن
اگر می‌خواهند واکسینه شدن را انتخاب کنند،
اما هنوز هم آزادی نداشتن، این
یک آزادی واقعاً قدرتمند است
برای من، بسیار تنبل است که
مردم علم را بفهمند
و می‌خواهند واکسینه شوند،
آیا فکر می‌کنید بچه‌ها باید واکسینه شوند.
من فکر می کنم که آنها باید
واکسینه شوند،
بنابراین در
محدوده سنی 5 تا 16،
والدین زیادی وجود دارند
که اوم
[موسیقی] از
سلامتی فرزندان خود می ترسند، آیا
می توانید با آن والدین همدلی کنید، آیا می توانید
استدلال های آنها را علیه واکسن بدزدید.
برای فرزندانشان
می دانید چون مردم می دانند من کی هستم، من
این فرصت را داشتم
که
با والدین قبل از اینکه مورد
تایید قرار گیرد، تعامل داشته باشم و راه های بسیار دیگری وجود داشت
که
من همدلی زیادی داشتم، زیرا آنها
برای بچه های خود می ترسیدند زیرا آنها این کار را نمی کردند.  واکسن ندارم
و آنها کسانی بودند که
در آن زمان صحبت می کردند واکسن را برای من بیاورند
کی می خواهید واکسن را برای من بیاورید من
واقعاً می ترسم احساس می کنم این ناعادلانه است
اما من محافظت می کنم شوهرم
محافظت می شود پسر قدیمی من محافظت می شود  و
یار کوچولوی من چون زیر
سن است
الان که واکسن ها را داریم محافظت نمی شود من مطمئن هستم
کسانی که از واکسن می ترسند
نه از بیماری که
تعدادشان کمتر است
مسلماً
اگر از آنها بترسند نیز خواهند داشت.  من مطمئن هستم که آنها
حتی بیشتر از بچه های خود می ترسیدند،
زیرا آنها من را
بیشتر از خودشان دوست دارند، می گویم،
بنابراین این وضعیت خواهد بود و
دوباره همان چیزی است که
چگونه می توانیم
برای متقاعد کردن مردم برای به دست آوردن
ذهن ها و قلب ها نشان دهیم.  از مردم
که این کار درستی است که
در مورد آن محاسبه فکر می‌کنید،
زیرا خطر برای بچه‌ها بسیار کم است بچه‌ها
می‌میرند بچه‌ها
از کووید به بیمارستان می‌روند بله،
اما این میزان بسیار پایین است،
نرخ پایین‌تر است اما بچه‌ها  آنها می میرند
و چگونه می توانید بگویید که من نمی روم،
من از یک بچه برای
چیزی که احتمال وقوع آن وجود دارد محافظت نمی کنم
و این فقط این نیست که
وقتی روند آموزش را متوقف می کنند در مدرسه اتفاق می افتد
زیرا  یک بچه به این بیماری مبتلا شده
و واکسن ندارند تا
بتوانند آن را کنترل کنند، آنقدر
اختلال بزرگ و خطر بزرگی
برای سلامتی
بچه هاست که نباید بحث شود ببین
چند بچه  در حال حاضر
تعداد کمتری از فلج اطفال نسبت به آنهایی که
در بیمارستان تحت پوشش قرار می‌دهند، مبتلا هستند،
اما همه واکسن را دریافت می‌کنند،
خوب است که فلج اطفال برای بچه‌ها کشنده‌تر بود،
اما حالا اینطور نیست، چرا بعضی از بچه‌ها
این کار را
الان انجام می‌دهند، زیرا باید این کار را انجام دهند.  به خوبی محافظت شده است،
نکته منحصر به فرد در مورد واکسن آرزو
نیز نوع جدیدی از فناوری است، بنابراین
یک نگرانی اضافی وجود دارد
[موسیقی] که
برای واکسینه کردن کودک
انتخابی انجام می دهید که می تواند به طور
بالقوه به آنها آسیب برساند،
این همان روشی است که والدینی که در
مورد واکسن مردد هستند.  فکر می‌کنم
انتخاب واکسینه کردن
کودکان باعث می‌شود
چیزی به طور بالقوه به
آنها آسیب نرساند که این بیماری است، به همین دلیل است که
ما واکسیناسیون را انجام می‌دهیم زیرا از زمانی که می‌دانم
افرادی هستند که نگران
خودشان و بچه‌هایشان هستند.  این است که
من یک دانشمند و یک پدر و مادر هستم
و به
شما می گویم که واکسن ها
چیز بسیار خوبی برای بچه ها هستند و خدا را شکر که
توانستیم آن را توسعه دهیم
بنابراین کمی در مورد واکسن صحبت کرده ایم
اما یک چیز باورنکردنی وجود دارد.
فناوری جدیدی که pfizer در حال توسعه
با paxlovid ضد ویروسی برای
کووید است
کجاست.
در مورد این
یک تغییر دهنده واقعی بازی است
این یک دوره درمانی است که
فقط در صورت ابتلا به بیماری تحت
پوشش قرار می گیرید،
اتفاقی که می افتد این است که
پنج روز قرص را در روز و شب
و دو بار در روز به مدت پنج روز مصرف می کنید
و به جای  ده نفر از آنهایی
که میمیرند به بیمارستان میروند فقط یک نفر
میرود
این پایان
با تمام احتیاطات است که اعداد
کم است هیچکس نمرده بود صد در
صد در مرگ و میر تاثیر داشت البته
مطمئنم که
در دنیای واقعی وقتی  اعداد در حال
افزایش هستند، ممکن است به
جای 100، 99 داشته باشیم، اما
این نتایج شگفت انگیزی
برای چیزی است که می توانید به
خانه ببرید و در خانه بمانید،
بزرگترین مشکل در حال حاضر در اروپا
در ایالات متحده است،
زمانی که هر بار که جستجو می کنیم افزایش پیدا می کند.
از طمع این است که icus پر است،
بیمارستان‌ها فلج شده‌اند، باید
جراحی‌های الکتریکی را به تعویق بیاندازند، باید
عمل‌های دیگر را به تعویق بیاندازند، زیرا ظرفیت ندارند، زیرا
مردم را
از بیمارستان‌ها دور نگه می‌دارند و مردم
[موسیقی] را
بدون مرگ نگه می‌دارند.
این چیزی است که من قبلا نداشتم
و این یک تغییر قابل توجه
بازی است.
باید
یک سوال بحث برانگیز و دشوار بپرسم
نظر شما در مورد ایورمکتین چیست، آیا به
اندازه کافی مورد مطالعه قرار گرفته است.
مثل یک مقایسه کننده، این نوع
چیزها را
به طور کلی بررسی کردم که چرا آن را
مطرح کردم،
زیرا انتقادات زیادی
از مردم خوانده ام، برخی از مقایسه های
عشق پاک با ایورمکتین انجام شده است و من فکر می کنم
مردم باید به
آنجا نگاه کنند.  جان کمپبل که
این مقایسه را توصیف می‌کند و این ادعا را مطرح می‌کند و
افراد زیادی وجود دارند که
مخالفت یا مخالفت می‌کنند که
شما می‌توانید تحقیقات خود را انجام دهید،
اما
افراد زیادی هستند که
این داروی رایگان را بدون ثبت اختراع روی آن می‌بینند و می‌گویند که
این می‌تواند  نجات دهنده باش پس می توانی
فقط با آن مقایسه صحبت کنی و این
اولین بار نیست که اگر به یاد بیاوری
ترکیبات دیگری وجود داشتند که ادعا می کردند راه
حل هستند و برای پوشاندن آن و اوه به
وضوح ثابت شد که آنها وجود
ندارند
ترکیباتی وجود دارد.  که
راه حل ها و ترکیباتی وجود دارد که آنها
من به عنوان یک دانشمند نیستند
و من با دانشمندان خود بحث می کنم آنها
هیچ دلیلی نمی بینند که
چرا دارویی مانند همیشه
بازاریابی که یک سایت انگلی است
بتواند به طمع عمل کند
و بنابراین آنها انجام نمی دهند.  فکر می کنم
هیچ ارتباطی وجود دارد و آنها
هیچ
مقاله ای را ندیده اند که کسی را توصیف کند که از آن استفاده کرده است که
نتیجه ای داشته باشد، مطمئن هستم که
افرادی هستند که
ادعا می کنند زیرا مردم
هر چیزی را ادعا می کنند،
اما
من فکر نمی کنم که  مقاله ای
در هر
مجله معتبر و یک مجله علمی معتبر
برای حمایت از این ادعا وجود داشت، بنابراین ما بر
روی
نجات جان مردم تمرکز می کنیم و
دیوانگی تمرکز نمی کنیم،
مقالات بسیار زیادی وجود دارد، اما مطالعات انجام شده
کوچک به طوری که هیچ
مدرک قطعی در این مورد وجود ندارد، من
هیچ مدرکی ندیدم که قابل اعتماد است درست
نمی دانم این کوچک یا بزرگ
قابل اعتماد کجا هستند، هیچ حقی ندیدم و
برخی از بزرگ ها پس گرفته شده اند
که  به این معنی است که آنها
قانونی نبودند بله، بله،
شما می دانید، بنابراین این قطعاً چیزی است
که مردم باید به آن نگاه کنند و افرادی
که به نوعی
تمام تأثیرگذاری را که من تا به حال ملاقات کرده ام زیر سوال می برند و
قطعاً چیزی برای فکر کردن در مورد آن است
و فکر می کنم دلیل آن است.  این که
پاکستان قبلاً کلروکینول بود بله
به خاطر خدا، به همین دلیل است که چند
نفر به خاطر آن مردند،
بله، این چیزی است که
خطرناک است، این چیزی است که ناراحت کننده است
بله،
اسلواکی هزاران نفر را مطالعه کرده است
و تحت نظارت قرار
نخواهد گرفت.  فقط از
رگولاتورها، اما همانطور که
در بسیاری از
کشورها پیاده‌سازی می‌کنیم، آنها نظارت خواهند کرد تا ببینند
چه اتفاقی می‌افتد، بگذارید بگوییم که
هر چه در یک شهر وجود دارد
ظرف چند هفته، همه
بیمارستان‌ها را می‌دانند که آیا کار می‌کند یا خیر، زیرا
آنها آماری را خواهند دید که
ما در طول دو سال گذشته
یکی از سخت‌ترین دوره‌های
تاریخ بشر اخیر را پشت سر گذاشته‌ایم،
مثلاً به‌عنوان یک جامعه
چیزی که به شما امیدی به آینده
تمدن بشری می‌دهد.
سال‌ها فکر می‌کنم
نبوغ بشری
فکر می‌کنم اگرچه
دنیا همیشه در حال پیشرفت است،
اگرچه چیزهای زیادی وجود دارد که
باید
در جامعه 2020 اصلاح شود.
سایت 2020
در کل بهتر
از چیزهای 50 سال قبل
100 سال پیش  در تمام جنبه های مختلف
از فقر
برای حقوق بشر
از علم و کیفیت زندگی از
هر جنبه ای من مطمئن هستم که
انسان ها می توانند آینده بهتری خلق کنند و همیشه خلق کنند
و ما به این کار ادامه خواهیم داد
شما به نجات جان
میلیون ها انسان کمک کرده اید.
کیفیت زندگی آنها را بهبود بخشید اما شما خود
فقط یک ارگانیسم بیولوژیکی
با تاریخ انقضا هستید آیا به
مرگ خود فکر می کنید آیا به مرگ خود
فکر می کنید آیا
از مرگ می ترسید
این سؤال بسیار جالبی است
من داشتم با افراد زیادی در مورد
آن بحث می کردم.  از مرگ بی باک بودم،
وقتی جوان بودم نمی‌توانستم اهمیتی بدهم،
اولین باری
که احساس کردم می‌خواهم در
کنارم باشم، زمانی بود که بچه‌دار شدم
و بعد احساس کردم که
اوه خداییش
امیدوارم باشم.  در اطراف برای دیدن
عروسی آنها امیدوارم که آنها در اطراف باشند تا
فرزندانشان را ببینند، بنابراین
اگر چیزی باشد که من را می ترساند، این
احتمال وجود دارد که دیگر بخشی از زندگی آنها نباشم
و
تماشا نخواهم کرد، امیدوارم زندگی در طبقه بالا وجود داشته باشد.
بتوانید آنها را از
آنجا
از طبقه بالا تماشا کنید و دید کلی خوبی دارند
اجازه دهید من یک سوال مسخره بزرگ را بپرسم
و شما فقط دو دقیقه
یا کمتر فرصت دارید تا به آن پاسخ دهید
معنی زندگی چیست.
این به شما
امیدواری می دهد که به
نظر می رسد همه ما مشغول تلاش برای کمک به
یکدیگر هستیم و سعی می کنیم دنیایی بهتر بسازیم
چرا این کار را می کنیم که
چیزی را تکرار کنم که
استیو جابز گفته است مرگ
بزرگترین اختراع زندگی است
که قدیمی ها را از بین می برد و جای جدید را می دهد.
زندگی یعنی
حرکت رو به جلو
خلق
چیزهای جدید،
شاید
همه مشارکت کنند، اما هیچ کس
مالک آن نیست
و همیشه چیزی جدید خلق می کند که
همیشه
چیزی زیبا به
دنیا می افزاید، شاید کمی عشق
امیدوارم
آلبرت بسیار متشکرم.
افتخار بزرگی است که اوه شما امروز برخی
از این سوالات دشوار را با من سپری خواهید کرد
و سپس
وقت بسیار ارزشمند خود را برای این
گفتگو اختصاص دادید از شما بسیار سپاسگزارم که
امروز صحبت کردید از علاقه شما متشکرم
و خوشحالم که به
شما گفتم  قبل از این، اما می توانم
با بچه هایم به خود ببالم که من در پادکست شما حضور داشتم،
زیرا شما قهرمان آنها هستید، شما
آن را ساختید، من آن را درست کردم،
متشکرم از اینکه به این
گفتگو با آلبرت برلا برای
حمایت از این پادکست گوش دادید، لطفاً از
حامیان مالی ما دیدن کنید.  توضیحات و حالا
اجازه دهید چند کلمه از اسکار وایلد برایتان بگذارم،
حقیقت به ندرت ناب است
و هرگز ساده نیست،
ممنون که گوش دادید و امیدوارم
دفعه بعد شما را ببینم