گفتگوی زیر با ری
دالیو برای دومین بار در پادکست است. او
یک سرمایه‌گذار افسانه‌ای است که بنیانگذار
شرکای بریج واتر، نویسنده کتابی است که
به شدت توصیه می‌کنم به نام اصول و
همچنین کتاب جدیدی به نام اصولی برای
مقابله با نظم جهانی در حال تغییر که به
ژئوپلیتیک امروز
به ویژه ما و چین به دریچه
تاریخ ارائه می کند که یک مدل جذاب
برای ظهور و سقوط امپراتوری ها ارائه می دهد که
می تواند در تحلیل دنیای امروز ما اعمال شود.
توضیحات و اکنون اینجا
گفتگوی من با ری دالیو است،
وقتی به تاریخ
جهان نگاه می کنید، همانطور که در کتاب جدید خود
اصول برخورد با
نظم جهانی در حال تغییر انجام داده اید،
چه چیزی مهم تر است که
پول یا قدرت تاثیرگذارتر است که
آنها دست به دست هم می دهند.  همدیگر و آنها
با یکدیگر رقابت می کنند
کسانی که پول دارند
قدرت دارند نوع خاصی از قدرت ام
که قدرت
به همه چیزهایی که می توانند بخرند مربوط می شود اما
همچنین این
توانایی را دارد که بر کسانی که دارای
قدرت سیاسی هستند تأثیر بگذارد.
این را در طول
تاریخ ببینید، این رابطه همزیستی را
می‌شناسید، مثلاً بین
خانواده‌های سلطنتی،
اشراف
و کلیسا،
بنابراین می‌بینید که آن گروه از مردم
به روش‌های مختلف از یکدیگر حمایت می‌کنند
و سپس
برای پول و قدرت در میان آن گروه با یکدیگر مبارزه می‌کنند.
بنابراین پویایی که کاملاً کلاسیک است این است که می‌توانید
به
احزاب در قدرت نگاه کنید، می‌دانید که در
قرن 16 میلادی، اگر در اروپا هستید، به
خانواده‌های سلطنتی و اشراف و
کلیسا نگاه کنید و سپس
به
زمین‌های کشاورزی نگاه کنید.
و یک پویایی خاصی وجود داشت
و با گذشت زمان تغییر می کند،
همانطور که آن افراد بیرون رانده می شوند و
تکنولوژی تغییر می کند، بنابراین زمانی که ما
تکامل پیدا کردیم زمانی که جامعه تکامل یافت تا
کالا و خدمات تولید کند
و شما چیزی شبیه
انقلاب صنعتی اولین
انقلاب صنعتی دارید.  شما ماشین‌هایی دارید
و استعداد افرادی را دارید که
خارج از مزرعه هستند
و سپس برای قدرت مبارزه می‌کنید، می‌بینید
که ترکیب قدرت تغییر می‌کند
و بنابراین ما دیگر همان ترکیب قدرت را نمی‌بینیم،
اما شما همچنان همان
پویایی را می‌بینید که می‌بینید.  کسانی که پول دارند
با کسانی سروکار دارند که
قدرت سیاسی
در اطراف آن دارایی‌ها دارند که
باارزش‌ترین دارایی‌ها به‌ویژه
دارایی‌های مولد تولیدکننده پول
و قدرت سیاسی هستند، معمولاً
حول دولت ملت متمرکز می‌شوند،
بنابراین منبع اصلی قدرت در آنجا، ملت‌ها هستند
بله در سال
پس از 30 سال.  سال‌های جنگ،
توسعه دولت‌های ملت بود، قبل از آن
ما واقعاً توسعه
کشورها بود، همانطور که می‌دانیم مرزهایی وجود دارد
و در داخل آن مرزها، آنهایی
که کنترل داشتند باید آن را کنترل می‌کردند و
نفوذی وجود نداشت.  در آن
مرزها و به این ترتیب است که ما دولت ملی را ایجاد کردیم
و البته در داخل هر کشور
سطوحی وجود دارد که
یک
سطح مرکزی وجود دارد
و سپس یک استان
یا سطح ایالتی در پایین تر وجود دارد و سپس
یک سطح شهرداری وجود دارد، بنابراین هر کدام
متفاوت هستند.  سطوح قدرت و این
هماهنگی
بین آنهایی است که نحوه اداره کشور را تعیین می کند.
شما می نویسید که چرخه بزرگ کهن الگو بر
امپراتوری های در حال ظهور و انحطاط حاکم است
و بر همه چیز درباره
آنها از جمله ارزها و بازارها تأثیر می گذارد.
در مقدمه
چرخه بدهی بلندمدت و بازار سرمایه
چرخه نظم و بی نظمی داخلی
و چرخه نظم و بی نظمی بیرونی
می توانید این
چرخه بزرگ را توصیف کنید
دو دستور وجود دارد که
یک دستور با یک دستور جرعه وجود دارد منظور من
یک سیستم
چگونه سیستم است  کار می کند
بنابراین
یک نظم داخلی وجود دارد
که سیستم حکومت داری داخلی است
و معمولاً در
قانون اساسی یا برخی توافقنامه ها مشخص می شود
و سپس نظم جهانی وجود دارد
که چگونه سیستم جهانی به عنوان مثال
در سال 1945
در پایان یک جنگ
که اساساً یک جنگ است.  مبارزه برای
تعیین نظم جهانی،
اما برندگان مبارزه دور
هم جمع شدند و سیستم جهانی را که
ما اکنون می شناسیم ایجاد کردند.
طلای پولی جهان در آن زمان پول بود و 80
طلای جهان را داشت و نیمی از
اقتصاد جهان را تشکیل می داد و این یک قدرت نظامی بزرگ بود که
نظم حول نظم جهانی آمریکا ساخته شد
به طوری که ملل متحد در
نیویورک بانک جهانی و  صندوق بین‌المللی پول
در واشنگتن بودند و آن‌ها
نظم جدید را به‌طور کلاسیک ساختند،
شما برای تعیین اینکه قوانین چه کسی را دنبال می‌کنیم جنگ دارید
و سپس
آب موجودات جدیدی را که بعد از آن ساخته شده‌اند،
معمولاً دوره‌ای از
صلح و
رفاه طولانی وجود دارد.
و بنابراین وجود ندارد و دلیلی که شما
آرامش دارید این است که هیچ کس نمی خواهد
با
قدرت مسلط بجنگد، شما می دانید که از
دست خواهید داد، تسلیم شده اید،
تسلیم شدن آنها وجود داشته است که آنها دنیا را می سازند و می
گویند چه خواهد شد  به نظر می رسد که
چه کسی قرار است چه چیزی را کنترل کند و سپس
وارد آن دوره صلح
و سپس
رفاه می شوید که در آن زمان
با هم کار می کنید معمولاً در آن مرحله
شما مقدار زیادی از
بدهی هایی را که بسیاری از آنها را پاک کرده اید پاک کرده اید.
جنگ طبقاتی و غیره را مطرح می کند
و سپس کار با هم خوب است،
بنابراین آن دوره های بزرگ
مانند انقلاب صنعتی در
اواخر دهه 1800
یا آنچه ما در
دوره پس از جنگ جهانی دوم تجربه کرده ایم،
دوره های صلح آمیز و شکوفایی هستند که
عمدتا توسط  قدرت جهانی مسلط
در یک دوره زمانی
واقعاً از سال 1500
و شاید قبل از آن، اما واقعاً از سال 1500،
زمانی که
هلندی ها
سرمایه داری را اختراع کردند و منظور من از این
سرمایه گذاری است، اولین
بازارهای سرمایه، اولین سهام و
اولین بازار سهام را اختراع کردند.
ابزاری مؤثر برای ساختن ثروت،
زیرا منابع را به دست
افراد مبتکر می‌رساند،
زمانی که ما از کشاورزی به
اهمیت اختراع
مردم منتقل شدیم، آنها منابع را به دست آوردند و سپس آن‌ها
آن رفاه را
در این فرآیند ایجاد کردند که
به طور طبیعی شکاف‌های ثروت را ایجاد کردند.
کسانی که پول زیادی به دست می‌آورند
خیلی بیشتر از آن‌هایی که
نمی‌کنند
و
همچنین باعث ایجاد شکاف فرصت‌ها می‌شود،
زیرا به عنوان مثال، کسانی که پول زیادی به دست می‌آورند
این ثروت را دارند،
آنها این قدرت را دارند که
فرزندان خود را به گونه‌ای تربیت کنند که دیگران  انجام ندهید
و
شکاف ها
و همچنین بدهی ها افزایش می یابد در آن زمان
که آنها با رقابت خود در سراسر جهان می گردند،
پول زیادی به دست می آورند، به عنوان مثال
هلندی امپراتوری هلندی
یاد گرفت که چگونه کشتی بسازد
و این کار را به اطراف می رساند.  جهان یک
عنصر کلیدی این پیشرفت در
این چرخه،
بهبود آموزش است و
منظور من از آموزش، مهارت‌هایی است که
از آموزش و پرورش می‌آیند، اما همچنین مدنیت،
توانایی برخورد خوب با یکدیگر است،
بنابراین هلندی‌ها
کشتی‌هایی را اختراع کردند که می‌توانستند در سراسر
جهان بگردند و آنها داشتند.  قدرت نظامی اما
آنها جامعه بسیار مبتکری هم بودند. 25 تا
از اختراعات جدید جهان از
هلندی ها آمدند
و به همین دلیل همانطور که آنها به دور دنیا رفتند،
پول خود را نیز آوردند
و ارتش خود را آوردند.  و سپس هر چه
بیشتر اتفاق بیفتد، بیشتر تبدیل به
یک ارز ذخیره می شود
و سپس آنها ارتش خود را دارند، بنابراین به نیروی
نظامی خود نیاز دارند و بنابراین می
بینید که در تمام این راه ها تکامل می یابد،
اما در طی یک دوره زمانی،
زمانی که آنها موفق تر و بیشتر می شوند.
گران‌تر
شدند،
گران‌تر شدند،
و
کشورهای جدیدتر مانند اوم انگلستان آمدند،
سپس یاد می‌گیرند که از هلندی‌ها کشتی بسازند
و می‌توانند این کار را با هزینه کمتری انجام دهند
و همچنین وقتی گران‌تر می‌شوند،
رقابتی کمتر و همچنین کاهش می‌یابد.
اخلاق کاری شروع به تغییر می کند، آنها
معتقدند که از آنجایی که ثروتمندتر هستند، می
توانند از زندگی بیشتر لذت ببرند، مجبور نیستند به
سختی کار کنند
و بنابراین شما شروع به دیدن شیب می کنید،
اکنون شروع به دیدن پیشرفت
بالا می کنید و زمانی که  یک ارز ذخیره جهانی داشته باشید
که به شما امکان می دهد پول زیادی قرض کنید
زیرا کسانی که می خواهند پس انداز کنند می
خواهند پول شما را نگه دارند و این بدان معنی است
که آنها به شما پول قرض می دهند و بنابراین آن
کشورها عمیق تر در بدهی فرو می روند
و می بینید که به تدریج ضرر می کنند.
رقابت پذیری آنها
و آنها خود را وارد
شرایط مالی می کنند که خوب نیست
و شکاف های ثروت زیادی دارند
که زمینه را برای رکود فراهم می کند و
وقتی رکود دارند
اولین سوال این است که آیا آنها
پول کافی دارند و به طور سنتی می دانید که
اوه پول است.  آیا به
طور کلاسیک می‌بینید که خزانه‌ها خالی است
که بیشتر از پولی که
دارند
خرج می‌کنند و
پولشان در خزانه تمام می‌شود
و انبارهای غله‌شان خالی است نه
انبار، به طوری که
بافر را به آنها می‌دهند
و  از آنجایی که این وضعیت بدتر می شود و این
شرایط بدتر می شود و اگر آنها یک
قدرت رقیب داشته باشند که آنها را نیز به چالش می کشد،
درگیری داخلی بزرگتری بر سر ثروت می بینند
و سپس مشکلات
داخلی و مشکلات بیرونی دارند
که معمولاً منجر به جنگ داخلی
یا جنگ خارجی می شود که منجر به
تغییر در نظم نوین جهانی
و برای شما امپراتوری هلند مثال خوبی است
که
بریتانیایی‌ها
برخی از نمونه‌های کلیدی هستند که
در کتاب
این فرآیند به آنها فکر می‌کنید که چرخه بزرگ را
به خوبی دنبال می‌کنند.
اما برای همه امپراتوری‌ها صدق می‌کند،
هلندی، بریتانیایی،
آمریکایی و چینی،
اما شما می‌توانید از همان
الگوی
کتاب پیروی کنید، برای من بسیار مهم بود که
فقط از کلمات و مفاهیم استفاده نکنم،
زیرا این موضوع ذهنی است.
برای من بسیار مهم بود که از
اندازه‌گیری‌های واقعی استفاده کنم، بنابراین همانطور که در
کتاب می‌بینید، می‌توانید هر سطحی از این را ببینید، می‌توانید
ببینید که سطح تحصیلات کجاست،
قدرت نظامی هر یک از
آن‌ها کجاست و می‌توانید دوباره آنها را ببینید که به گذشته می‌روند.
500 سال
و بنابراین شما می‌توانید کمان‌ها و
ترکیب آن
کمان‌ها را ببینید و آنچه می‌بینید واقعاً در بیشتر
کشورها در بیشتر سلسله‌ها وجود دارد، می‌توانید
آن را ببینید، اما همچنین می‌توانید از طریق آن
اعداد
سلامت آن کشورها را ببینید.
آماری وجود دارد که
می توانید که در کتاب آمده است که نشان می دهد
سطح تحصیلات چقدر است چه
حرفی از سطح بازده اقتصادی چه
سطحی از
قدرت نظامی چه سطحی
از تعدادی معیارهای مختلف
قدرت به طوری که شما  سپس می‌توان آن را مقایسه کرد
و فکر می‌کنم چون
معیارهای عینی قدرت وجود دارد که
می‌توان تغییری را مشاهده کرد
که تصویری از جایی که ما امروز هستیم را نشان می‌دهد
و فکر می‌کنم یکی از
مهم‌ترین چیزها در مورد کتاب این
است که به مردم اجازه می‌دهد تا بر نحوه
آن نظارت کنند.  همه چیز در حال رخ دادن است، فکر می‌کنم برای
سیاست‌گذاران،
شما می‌دانید که آیا سیاست‌گذاران شما
کارشان را خوب انجام می‌دهند و ذهنیت بسیار زیادی
در آن وجود دارد، اما فکر می‌کنم
اگر این خطوط روی نمودار
در حال بهبود باشند، اگر شاخص سلامتی شما در حال بهبود باشد، خیلی ساده است.
حرکت به سمت یک زندگی بهتر،
به طوری که کتاب به همین شکل عمل می کند، همچنین از
آن برای ایجاد مدلی برای آینده استفاده شده است،
به عبارت دیگر، روابط علت و معلولی وجود دارد
هر چیزی که اتفاق می افتد دلایلی دارد
که قبل از آن
اتفاق می افتد
و بنابراین با داشتن همه آن ها  در اعداد
می توان احتمالات برخی چیزها را مشاهده کرد،
بنابراین این همان چیزی است که
در کتاب می بینید،
فقط
شما تفسیر ری را نمی دانید، من نمی
خواستم آن را باعث افزایش تفسیر کنم،
زیرا نمی دانم آیا هستم  درست است،
بنابراین یکی از چیزهای جذاب در
کتاب است، بنابراین شما این 18 معیار را فهرست کرده اید
و مانند یک کارت امتیازی کوچک
برای
کشورهای جهان امروز وجود دارد، بنابراین بیایید
بگوییم چین و اروپا
و 20 سال پیش چه بوده است و
به تغییر نگاه کنیم.  از 20 سال پیش و
این یکی دیگر از شاخص‌های تغییر
خود است تا ببینید
اوضاع به کجا می‌رود،
شاید می‌توانید
از دیدگاه امتیازی در مورد اینکه ایالات متحده و
چین چگونه عمل می‌کنند، نظر دهید
و در 18 معیار چه
اقداماتی برای شما
مهم است.  در مورد
امروز ایالات متحده برای چین
خوب فکر کنید، از نظر
مالی، چیزی که
در ایالات متحده می بینید این است که
ما پول بیشتری قرض می کنیم و
بدهی های زیادی ایجاد می کنیم
و پول زیادی چاپ می کنیم
و  ظرفیت ما برای انجام این کار
بسیار محدود است اول از همه،
زیرا اوم، زمانی که شما
یک اوراق قرضه را می فروشید، وقتی دولت
بیشتر قرض می کند تا پول قرض می کند،
زیرا بیش از آن چیزی که می گیرد خرج می کند،
باید یک اوراق قرضه بفروشید
و  جهان در حال حاضر تعداد زیادی از ما
اوراق قرضه دلاری دارد، زیرا به عنوان
ارز ذخیره جهانی، آنها
بر روی آنها فروخته می شوند و بازدهی بسیار بدی دارند.
um
خریداری شده است
و این بدان معناست که ذخایر فدرال
با این انتخاب مواجه شده است که مجبور باشد
نرخ بهره را افزایش دهد
تا وام گیری را کاهش دهد
که باعث کند شدن اقتصاد و آسیب به
بازارها می شود یا با
پر کردن این تفاوت
و تولید پول، درآمدزایی بدهی
که باعث تورم می شود.
خدمات کالا و دارایی های مالی از
این نظر
موقعیت ایالات متحده آمریکا
در مورد چین است.  در
نتیجه از نظر
اقتصادی رقابتی است
اما ارز ذخیره جهانی را ندارد،
این یک نعمت واقعی است، بنابراین ایالات متحده
دارای ارز ذخیره جهانی است
اما به دلیل این عدم تعادل آن را به خطر می اندازد،
بنابراین اگر به تاریخ نگاه کنید
می بینید که این ارز به آرامی پیش می رود.  وقتی
آنها می روند، در
نهایت سریع می روند،
بنابراین از نظر مالی این خطر وجود دارد،
پس مسئله نظم داخلی وجود دارد،
بنابراین من فقط موارد اصلی را به شما می دهم،
اما در حال حاضر به برخی از موارد دیگر نیز وارد خواهم شد.
بسیاری از
درگیری های داخلی در ایالات متحده
که بر آن تأثیر می گذارد و
چقدر خوب کار می کند، در چین
تضاد داخلی کمتری وجود دارد زیرا این
کشور خودکامه تر است، اما آنها همچنین این دوشاخه را ایجاد کرده اند
که چه چیزی سیاسی است
و چه چیزی در چین  شرایط
تولید آن رفاه، بنابراین اگر شما
تقریباً از سیاست دور بمانید و
سپس شاهد
کارآفرینی باشید،
امور مالی کسب‌وکارهای جدید و غیره را می‌بینید،
بنابراین می‌دانید که
این موضوع تابع
تفاسیر افراد مختلف است.  چه آنها
آن را دوست داشته باشند یا نه، اما تضاد درونی
از نظر این نوع اقدامات،
کمتر متأسفانه است که یک لحظه روی آن مکث کنیم،
بنابراین این اقدامات
حدس می‌زنم شما نمی‌خواهید
یک نوع اقدام یا چیزی
شبیه به آن را رمانتیک کنید.  بیش از حد هر یک از معیارها را تفسیر کنید،
اما آیا تضاد درونی
همیشه چیز بدی است؟
کمتر بدتر یا
منظورم البته بستگی به خوبی دارد
در بسیاری از موارد
درگیری که انقلاب را به وجود می آورد
تغییرات انقلابی ایجاد می کند
که منجر به
راه حل هایی می شود
که منجر به شروع جدیدی می شود
و بنابراین
یک جنگ داخلی کوتاه مدت کوتاه مدت آنها
یک تجربه بد است
و در  در عین حال می‌تواند
انتقال به یک شروع جدید باشد،
همچنین انواع مختلفی از درگیری وجود دارد،
رقابتی
که باعث می‌شود همه چیز
بهتر شود، یک درگیری سازنده است، در
حالی که درگیری‌های مخرب
در مدت زمان کوتاه خوب نیستند،
بنابراین می‌دانید که اینگونه است.  بنابراین
در هر معیاری داستان
پیچیده است
بله، اما معیارهای من به نوعی
واضح است به این معنی که
چقدر درگیری سیاسی چقدر
درگیری اجتماعی
به عبارت دیگر شما می توانید درگیری را اندازه گیری کنید، می توانید
مبارزه را اندازه گیری کنید،
می توانید میزان جرم و جنایت را اندازه گیری کنید.
راه های تعارض بنابراین
اقدامات ترکیبی از
انواع مختلف تعارض درونی هستند
که برخی از اقدامات جالب دیگر هستند،
شاید اگر شما نیز می توانید مانند
مورد علاقه من را ذکر کنید آموزش
و نوآوری است بله
چرخه کلاسیک مهم ترین
شاخص پیشرو
کیفیت  آموزش
از همه مهمتر
آموزش مبتنی بر گسترده است که
از بزرگترین جمعیت گرفته شده است، زیرا شما
هرگز نمی توانید بگویید که استعدادها چه کسانی خواهند بود،
بنابراین آنها از کجا می آیند،
به عنوان مثال اگر به
سلسله های چینی نگاه کنید،
سلسله های بزرگ چینی.  و رویکرد کنفوسیوس
شایسته سالاری بود که
همه می توانستند در امتحانات شرکت کنند و به همین ترتیب
پایه های گسترده ای از ترسیم جمعیت ها وجود داشت
و می بینید که اگر در جوامع مختلف بگردید
زیرا بیشترین تعداد
جمعیت برای تحصیل را به خود اختصاص می دهد
و همچنین می بینید که
یک واقعیت و این
تصور را ایجاد می کند که سیستم
فرصت برابر عادلانه تری است نه فقط یک
امتیاز و این به ایجاد ثبات اجتماعی کمک می کند، اما
آموزش
فقط آموزش
درک واقعیت ها و غیره نیست، بلکه
آموزش
و
متمدن بودن نحوه رفتار با هم است.  و
بنابراین، اگر آنها باهوش باشند،
می‌دانند که چگونه مولد باشند،
زیرا آنها به خوبی با هم کار می‌کنند و
سازنده هستند و سپس
به مرحله بعدی منتهی می‌شود که می‌توانید در
خطوط موجود در نمودارها
مشاهده کنید.  یک چرخه معمولی
شما می توانید ببینید که آموزش شاخص طولانی مدت است
و سپس همانطور که اشاره کردید می توانید ببینید
که آنچه می بینید
اقدامات ابتکاری و فناوری است سپس دنبال کنید و می
بینید که
رقابت در بازارهای جهانی نیز
به عنوان مثال در
مراحل اولیه  چرخه‌ای که صنایعی که وارد آن می‌شوند
معمولاً صنایع بسیار ابتدایی هستند، زیرا
آنها نیروی کار ارزان دارند، چیزی مانند
منسوجات و
کالاهای تولیدی ساده و غیره، اما
با بالا رفتن سطح آموزش،
زنجیره ارزش را به سمت فناوری‌های بزرگتر
و غیره حرکت می‌کنند.  که درآمد را افزایش می دهد
و بهره وری را افزایش می دهد، بنابراین بله،
آنها و و همانطور که شما می گویید
18 معیار مختلف مانند آن وجود دارد، اما
آموزش
و سپس مدنیت و خلاقیت،
بنابراین شما می بینید که آن را
در این که چه کسی چه چیزی را اختراع کرده است، منعکس می شود
و این مربوط به این است که چه کسی
با چه کسی معامله می کند.
چه کسی یک کشور تجاری بزرگ است و
ارزش خروجی اقتصادی کجاست و
درآمد سرانه چقدر است، همه آنها از
این قوس ها پیروی می کنند،
بله، همانطور که شما چیز جالبی را
در مورد کتاب خود گفتید، بنابراین فلسفه وجود دارد،
حکمت وجود دارد،
اما توطئه هایی وجود دارد،
بله، می توانید آن را ببینید،
بنابراین اینطور نیست  فقط نظر شما
شبیه به این است که شما می توانید آن را هر طور که
دوست دارید تفسیر کنید، اما
اگر بخواهید به ملت آمریکا نگاه کنید،
امپراتوری آمریکا
و مسیر حرکت این است.  با توجه به
این اقدامات، با توجه به این اقدامات،
مسیری که منجر به
فروپاشی امپراتوری آمریکا می‌شود چیست،
شاخص‌های نگران‌کننده چیست و اگر این شاخص‌ها
بیشتر خراب می‌شوند، به نظر می‌رسد که
همه آن شاخص‌ها
نگران کننده هستند.
شاید به جز
یکی که فناوری است،
حوزه فناوری،
اگرچه حتی در آن حوزه، ایالات متحده
با سرعت کمتری نسبت به چین پیشرفت می کند،
به دلیل مزایای مختلفی که در
آنجا دارند، آنها حدود هشت برابر
تعداد مهندسان کامپیوتری که داده های رایگان دارند
، ارائه می دهند.  اما اگر به آنها نگاه کنید،
بنابراین مسائل مالی یک نگرانی است،
اختلال نظم داخلی یک نگرانی است،
پس اگر به سطح تحصیلات نگاه کنید،
ایالات متحده
از بسیاری جهات مزیت آموزشی خود را از دست می دهد،
اگر
آن را مقایسه کنید.  در مورد چین،
اگر در ایالات متحده آموزش عمومی عمومی را بگذرانید،
حتی در
مقایسه با کشورهای توسعه یافته بسیار بدتر شده است.
اگر
به بهترین دانشگاه‌های جهان نگاه کنید،
ایالات متحده در
داشتن بهترین دانشگاه‌های
جهان منحصربه‌فرد است، بنابراین این نقاط ممتاز وجود دارد
که می‌دانید بسیار عالی و
منحصربه‌فرد عالی، بنابراین وقتی به
مقایسه نگاه می‌کنید آموزش در چین
به سرعت در حال بهبود است.
و این و کمیت
تعداد افراد تحصیلکرده در
مناطقی است که در آن جا به جا می شوند
بیشتر است
و منابعی که
پشت سر آن گذاشته اند بیشتر است و بنابراین می بینید که
نتایج بیشتر است
اما
اوم به نوعی  در امتداد خطوطی که من
با آنها سر و کار دارم، اگر بخواهید
از نظر
تولیدات واقعی دنبال کنید، فکر می‌کنم
از نظر فناوری می‌دانید، اما
برخی از زمینه‌ها وجود دارد که ایالات متحده
در حال حاضر پیشرو است.
مناطقی وجود دارد که چین پیشتاز است، اما چین
خیلی سریع به دست می آورد، وقتی برای اولین بار به چین رفتم
1984،
من 10 ماشین حساب آوردم و
آنها را به عنوان هدیه به افراد عالی رتبه دادم
و آنها فکر کردند که آنها
دستگاه های معجزه آسایی هستند.
مانند
محاسبات کوانتومی و a.i و
می دانید که در بسیاری از زمینه ها
مسابقه ای در جریان است و بنابراین اگر
مسیر
رقابت را در نظر بگیرید نه فقط به
سطح فعلی نگاه کنید، وضعیتی خواهید داشت که
آنها با سرعت بسیار بالاتری در حال بهبود هستند.
همه چیز برای دنیا خوب است اگر
دنیا بتواند با هم کنار بیاید
و نکته اصلی من فکر می کنم این است که
چگونه می توان دنیای سالمی داشت و چگونه
یک اقتصاد قوی دارید و چگونه
موقعیت قوی دارید این است که ایالات متحده قوی باشید
جنگ با خودش است این
جنگ اصلی است شما می دانید که
در تاریخ بسیار ساده است [
موسیقی] از نظر
مالی سالم بیشتر از آنچه خرج می کنید درآمد کسب کنید
و در این راه ها قوی باشید
و تقریباً همه چیز
به خودی خود رسیدگی می کند ،
اما شما آن را ساده می کنید  البته به این
دلیل که وقتی
سیستم آموزشی
تنزل پیدا می‌کند، وقتی شروع به وام گرفتن می‌کنید،
یک شتاب وجود دارد.
که شما در آن صورت
مثلاً در
بدهی هستید، می
دانید که از نظر سیاسی
مطلوب است که کسانی که درگیر هستند
پول قرض کنند و خرج کنند،
زیرا حوزه انتخابیه آنها فقط
به آنچه می گیرند نگاه می کنند
و وقتی مقدار زیادی به دست می آورند
به ترازنامه و چگونگی توجه نمی کنند.
بدهی های زیادی در دست است، بنابراین همیشه
بهتر است که
قرض بگیرید
و سپس کار پاکسازی را به مرد بعدی بسپارید
و بنابراین شما ارث زیادی را به
ارث برده اید که
رئیس جمهور جدید وارد می شود یا
قانونگذاران جدید بدهی های زیادی دارند.
اوم زیرساخت‌ها پول کافی برای رفع آن ندارند
و به همین دلیل این سرزمینی است که
نسل‌های قبل شما را در آن قرار داده‌اند
و شما آنجا هستید و بنابراین درست است
اوم، دشوار است زیرا وقتی شروع به
فکر کردن می‌کنید خوب چه چیزی سالم است خوب خرج کنید
درآمد کسب کنید.  بیشتر از اینکه خوب خرج کنی
خیلی راحت نیست
چون می‌دانی یعنی چی
برو
بیشتر درآمد کن یعنی خوب که خیلی راحت نیست
کمتر خرج کن که جواب
نمی‌دهد
پس حالا چه می‌کنی خب این
بدهی را داری که بعد پول در می‌آوری  و به همین
دلیل کلاسیک است، بنابراین بله، به همین دلیل است که این
چرخه ها رخ می دهند زیرا آنچه قبلا ایجاد کرده است و
آنچه قبل از آن اتفاق افتاده است، زمینی را ایجاد کرده است
که پس از آن مقابله با آن به طور فزاینده ای دشوار است،
بنابراین رهبران بزرگ در این لحظه چه کاری می توانند انجام دهند.
رهبری در اینجا بسیار مهم است،
به عنوان مثال انجام پروژه‌های بسیار بزرگی
که در سیستم آموزشی سرمایه‌گذاری می‌کنند و
به نوعی تلاش می‌کنند تا
اصول اولیه را اصلاح کنند یا شاید
سرمایه‌گذاری بیشتر و بیشتر در نوآوری
و توسعه
فناوری‌های جدید و غیره انجام شود.
به طور ارگانیک اتفاق نمی افتد،
بنابراین شما باید رهبران قوی داشته باشید
که به
خوبی
مردم را در مورد اهمیت این ایده ها متقاعد کنند.
درست است و همه آنها
با یکدیگر دعوا می کنند که آیا
نظرات آنها وجود دارد، بنابراین مهمترین
چیز این است
که ما دو حزب شده ایم تا این کار را
نکنیم
و از اختلافات خود
غلبه کنیم،
من یک کابینه
دو حزبی خواهم داشت.  احزاب
میانه‌روهایی هستند که می‌توانند با
هم کار کنند
تا در آن صورت ما یک کشور داشته باشیم
و سپس با آن‌ها به
گونه‌ای برخورد کنیم که برای اکثریت
مردم در وسط کار می‌کند نه
قطبی،
فکر می‌کنم بزرگترین خطر ما این است.  از آنجایی که نمی‌توانم
این کار را انجام دهم، بنابراین می‌توانم بگویم
که این
بسیار مهم است
زیرا ما منابعی داریم که می‌دانید
ثروت واقعی و علم و ثروت است و
همه چیز هرگز بهتر از آنچه هست نبوده
است،
اما تصور این است که باید
برای اکثریت کار کند.  از مردم
و ما
باید مولد آن را حفظ کنیم تا
آن گروه باید با آرامش و
آگاهانه با هم کار کنند تا
اندازه کیک را افزایش دهند و
رفاه گسترده ای ایجاد کنند،
به طوری که
اگر انجام دهند هر کاری که انجام دهند از اهمیت بالایی برخوردار است.  از این طریق می
توانم بگویم که از آن خوشحالم زیرا آن
جایگزین دیگر، جایگزین واقعا ترسناک است،
جایگزین ترسناک،
راه های مختلفی که در طول تاریخ تکامل یافته است،
برخی از آن ها
به جنگ منجر شده است.  با
جنگ سرد چین
یا جنگ گرم این چیزی است که شما به آن فکر می کنید،
این چیزی است که شما نگران آن هستید
بله، من می خواهم در مورد هر دو جنگ صحبت کنم، بنابراین
جنگ با چین
همانطور که من می گویم پنج نوع جنگ وجود دارد،
یک فناوری جنگ تجاری وجود دارد.  جنگ تکنولوژی
تاثیر ژئوپلیتیک جنگ
جنگ سرمایه
و جنگ نظامی
من تا آنجایی که جنگ نظامی پیش می رود من فقط
فکر می کنم این فقط یک مسئله تایوان است
اما این یک مسئله بزرگ است
و ما می توانیم یک دقیقه در مورد آن صحبت کنیم
اما دیگران در آنجا صحبت خواهند کرد.  رقابت های سختی باشد
و ما
در طی یک دوره زمانی آن نوع تکامل را خواهیم داشت که به
نظر می رسد جنگ
تایوان
برای مدت طولانی
یک مسئله حاکمیتی برای چین بوده است
و ریشه در چیزی دارد که به آن
صد سال تحقیر می گویند.
در دهه‌های 1840 تا 1949
قدرت‌های خارجی وارد شدند و از چین سوء استفاده کردند،
جنگ‌های تریاک و از این قبیل زمان‌ها را داشتند
و
این نشان دهنده 100 سال
تحقیر
و
تایوان است،
حاکمیت و
مهم آنهاست و
50 سال پیش از 50 سال پیش شروع شد.
توافق بر این است که یک چین وجود دارد
و
تایوان بخشی از چین است
اتحاد مجدد مسالمت‌آمیز صورت خواهد گرفت، زیرا
اتحاد مجدد مسالمت‌آمیز
اتفاق نیفتاده است و از نظر آنها
این یک موضوع بسیار بزرگ است و بنابراین یک
موضوع بحث برانگیز بزرگ است
و می‌تواند یک ارتش ایجاد کند.  war
um می تواند یک حادثه نظامی ایجاد کند
می تواند یک وضعیت بسیار پرتنش ایجاد کند
و اگر ما یک جنگ نظامی داشتیم
خدا به ما کمک می کند
به دلیل توانایی به
روش های مختلف جدید برای آسیب رساندن به
یکدیگر اما به هر حال این همان است که اگر این کار را
نکنید  اگر آن جنگ نظامی را نداشته باشید،
بین
انواع دیگر جنگ ها رقابت خواهید داشت و هر کس
در آن مناطق قوی تر باشد، برنده خواهد شد.
جنگ سایبری که
شما به آن اشاره می کنید، جنگی است
که برای ایجاد درد به
طرف مقابل از طریق سایبری استفاده می شود، بنابراین جنگ های سایبری
شما شاهد جنگ سایبری خواهید بود، می
توانید جنگ فضایی را ببینید،
می توانید جنگ با هواپیماهای بدون سرنشین را ببینید.
جنگ نه فقط
نوع سنتی و هسته‌ای
جنگ، بلکه می‌توانید هر یک از موارد فوق را ببینید
چه ویژگی‌های تعیین‌کننده‌ای است.
خودش
[موسیقی]
در انقلاب فرهنگی گاهی به طرز
وحشیانه‌ای با او رفتار می‌کرد
و در آن دوره
بسیار سخت بود
و او
از طریق درجات بالا آمد و او
مرد بسیار باهوشی است
وقتی برای اولین بار به قدرت رسید.
دو دوره پنج ساله دارد
و اکنون به پایان دوره
دوم از آن دوره پنج ساله می رسیم، زمانی که او برای
اولین بار به قدرت رسید
احساس کرد که باید اصلاحات زیادی انجام شود
و اصلاحات به معنای حرکت به بازار بسیار بیشتر است.
زمانی که
این اتفاق در ورود او رخ داد،
من با سیاست گذاران اقتصادی تماس داشتم،
اما شرایط آن
زمان این بود که پنج بانک بزرگ
به شرکت های دولتی و
دولت های محلی با
ضمانت های ضمنی دولتی وام دادند
و بنابراین کنترلی بر آن وجود نداشت و
آنها  و حرکت برای هدف بیشتر
اقتصاد بازار و توسعه
بازارها یک امر اولیه بود و همچنین
پرداختن به موضوع فساد
قبل از آن فساد زیادی وجود داشت و به عنوان یک
تهدید وجودی برای نظام تلقی می شد.
هدف اصلی
و سپس با گذشت زمان در
طی این 10 سال،
تغییرات زیادی
در شرایط مالی جهان ایجاد شد، شرایط مالی آنها
باز شد بسیاری از بازارهای دیگر،
به ویژه دریافت پول به
شرکت های کوچک و متوسط ​​و
توسعه یک سیستم وام دهی و سپس
ایجاد کنترل.  بنابراین در حال حاضر
بازارهای سرمایه پر جنب و جوشی وجود دارد، امم شما می توانید سرمایه خود را افزایش دهید، می توانید
یک کارآفرین باشید، می توانید
در بازار سرمایه میلیاردر شوید و آنها
بازارها را به عنوان دومین
بازار سرمایه بزرگ
در همان زمان توسعه می دهند.
مجبور شدند با مشکل افزایش بدهی‌های خود برخورد کنند، چیزی
که آنها شروع به رسیدگی به آن کردند، واقعاً
حدود چهار سال پیش،
زمانی که
دوره دوم شروع شد، و
اوم
و سپس اوه‌لو هو هو، معاون نخست‌وزیر شد
و مسئول آن شد.  این مسائل،
بنابراین می بینید که اتفاقی که در حال
رخ دادن است این است که در برخورد با
حباب املاک و مستغلات،
توسعه ای در حوزه املاک و مستغلات رخ داد، حبابی
که وام های غیرمولد زیادی ایجاد کرد
و شی پینگ گفت
شما می دانید که
خانه ها برای زندگی در آن قرار ندارند.
حدس و گمان در مورد آن بیهوده بود، بنابراین
آنها آنچه را که آنها سه
خط قرمز می نامند ایجاد کردند که نسبت های مالی است
که توسعه دهندگان ملک باید
در آن زندگی می کردند و این باعث ایجاد
تعدیل هایی می شود که اکنون در حال انجام است و
به نظر من بسیار سالم است زیرا
هر زمان که باشد.  ورشکستگی وجود دارد و غیره
بیشتر در مردم فکر می کنم خوب است
که این یک مشکل است، در بسیاری از موارد
واقعاً پاک کردن بدهی های بد و
شیوه های بد است و بنابراین این چیزی است که در
حال وقوع است، بنابراین فرض کنید از نظر
اقتصادی در همان زمان
تغییر وجود دارد.  روابط
نظم جهانی در حال تغییر، روابط در حال تغییر
با ایالات متحده و سایر
کشورها که بسیار کمتر
همکاری می کنند و بسیار بیشتر شبیه به جنگ هستند، بسیار
بیشتر متخاصم می شوند،
این دو مورد
مشکل بدهی داخلی و داخلی
منجر به ایجاد چیزی شده است که به آن
هسته می گویند.  آنها
رهبری اصلی را رهبری می نامند که به معنای
رهبری بیشتر در اطراف او است
که
کمتر
چالش برانگیز است،
زیرا آنها در تاریخ معتقدند
که در زمان های بسیار دشوار،
یک
فرآیند تصمیم گیری با کنترل متمرکزتر
بهتر از یک
پروژه مناقشه برانگیز سیاسی پراکنده تر است و
اساساً این چیزی است که در حال
انجام است.  در حال حاضر
شما آن را بسیار شیوا بیان کردید،
اما منظورتان این است که
رهبری توسط بله مردان احاطه شده است
و کنترل متمرکز زیادی وجود دارد
که شخصیت پردازی این است که
دیدگاه بسیار سیاه و سفیدتر
از آنچه واقعا هست است،
اما به سمتی متمایل می شود که
آنها دوست دارند.  نمونه ای از
اعضای ثابت دفتر قطبی، چهار نفر دارای
شرایط بیشتری هستند که با او
سه یا کمتر متحد شده اند، بنابراین
باید درک کنید که این یک نوع
رهبری جمعی در راس است
و البته فقط
برای قدرت بازی می کنید.
اوه اوه اوه اما هیچ یک از رهبران نمی تواند در
برابر همه آن
قدرت ها در راس موفق باشد، بنابراین از نظر
سیاسی در حال مذاکره است.
بودن
در یک دولت و آنها آن را
حل می کنند، آه، این چیزی شبیه به آن است، پس آن
مبارزه است، اما
این یک مبارزه داخلی است
که شما اهمیت برخی
از این
ایده ها را در زمان تأسیس ایالات متحده
در زمان
کنونی در کجا قرار می دهید.  ما در زمینه
چین در مورد آزادی بیان صحبت می کنیم،
کاری که چین با
مدیریت مرکزی بسیاری از چیزها انجام می دهد و
باعث رشد بسیاری می شود،
اما همچنین
مردم را در سطح بسیار ابتدایی از نظر
آزادی محدود می کند.  آزادی که
فکر می‌کنم می‌تواند منجر به کارآفرینی و
راه‌اندازی کسب‌وکارهای جدید به داشتن
رویاهای بزرگ و تعقیب آن رویاها و سپس
ایجاد چیزهای کاملاً جدید در هر
فضایی ممکن است در فناوری
در تجارت و هر چه که
به عنوان معیاری
برای جامعه اهمیت دارد، شود.  دیدگاهی داشته باشید که
ایده دیالکتیک است به این معنی
که دو چیز واضح است که
همه چیز موافق و مخالف است و
دو ضد وجود دارد
و شما منافع آن دو
متضاد را می خواهید و چگونه با
مزایای آن دو متضاد کنار می آیید.  درست است، بنابراین فرض کنید
بازارهای سرمایه را می‌خواهید
زیرا پول به دست
کارآفرینانی می‌رسد که با انگیزه
ثروت می‌سازند و این باعث می‌شود که
اقتصاد بسیار خوب عمل کند و در عین
حال مشکلات دیگری را ایجاد می‌کند،
شکاف‌های ثروت.
مشکلات دیگر و سپس چرخه بدهی که ما در
مورد آن صحبت می کنیم و غیره و دنگ
شیائوپینگ شما می دانید چگونه می توانید
کمونیسم
و
اقتصاد بازار و
بازار سرمایه را با هم آشتی دهید و او به قول معروف اوم
و اگر مهم نیست که باشد  یک
گربه سفید یا یک گربه سیاه فقط تا زمانی که
موش را بگیرد، به عبارت دیگر اگر
در ثروتمندتر کردن کشور کار کند،
هدف می شود و سپس
آنها به سمت آن حرکت می کنند، بنابراین این
درگیری ها وجود دارد،
ام و
یکی از رهبران.
آن را اینگونه برای من توصیف کرد زیرا
سردرگمی است و در یک
دوره زمانی به عقب برمی گردد،
یک سلسله مراتب وجود دارد و این
امتداد خانواده ای است که او
آن را توصیف کرد و گفت که ایالات متحده
کشور
افراد و فردگرایی است
و این شور و نشاط آن است.  اوم،
ما
حقوق فردی برای صحبت کردن از حمایت فردی
[موسیقی]
از
حقوق مالکیت فردی و همه آن چیزها را
بسیار مهم می بینیم و ما
سازمان خود را می سازیم، به همین دلیل است که
دموکراسی از پایین به بالا یا حتی
یک شرکت است.  دور هم جمع می‌شویم و ما
شریکی خواهیم بود تا با هم پیشرفت کنیم، این همان
رویکرد آمریکایی است
که او توضیح می‌داد
که در چین اساساً این امتداد
خانواده کنفوسیوس است و بنابراین
تقریباً مثل اوم می‌دانید که یک
سلسله مراتب وجود دارد و آنها چه هستند.
به نفع عمومی فکر کنید
نه فردگرایی،
به عنوان مثال اگر آنها می خواهند یک
ریل پرسرعت از مکانی به مکان دیگر برود و
این بهترین کار برای منفعت عمومی است،
پس حفاظت فردی که
مانع انجام آن
می شود  یک نگرانی ثانویه است،
به طوری که مفهوم کنترل کردن،
به عنوان مثال،
چه کاری
با بازی های ویدیویی
انجام می دهند.  به این ترتیب، زیرا آنها
معتقدند که این برای جامعه خوب است
و
در ایالات متحده بسیار کنترل کننده است، من فکر می کنم احتمالاً
اکثر والدین می گویند این کار را به من بسپار
و این موضوع بین من و
فرزندانم است، همان چیزی که به داده ها مربوط می شود.  به
عبارت دیگر، در ایالات متحده که
داده‌ها را کنترل می‌کند، آیا
شرکت داده‌ها را کنترل می‌کند، آیا شما به‌صورت
جداگانه داده‌ها را کنترل می‌کنید و بنابراین
تمایل به کشف آن است،
اما هیچ‌کس نمی‌گوید که دولت
به دلیل تمایل ما به کنترل داده‌ها خواهد بود.
کنترل واقعاً ضد دولتی
در چین این است که دولت
داده ها را کنترل کند
زیرا این برای
جامعه بهترین است و بستگی به این دارد که به چه کسی اعتماد کنید، اما
این به این دلیل است
که تفاوت در فلسفه
در قلب شما بسیار است.  تا
آنجایی که سوال شما از نظر
اثربخشی واقعاً در مورد چین وجود دارد،
این است که چگونه بین همه چیز
به درستی تعادل برقرار می کنید، بنابراین آنچه که آنها می خواهند انجام دهند
ایجاد آزادی و
خلاقیت زیادی در زمینه هایی است که
سیاسی نیستند.  بیایید بگوییم
و بنابراین، در بسیاری از
کارآفرینی ها می بینید که
توسعه محصول زیادی را می بینید،
خلاقیت های زیادی را می بینید که
به این شکل اتفاق می افتد، بنابراین این
کلیشه که نمی بینید خلاقیت
اتفاق می افتد یک کلیشه قدیمی است که در آن موارد
زیادی وجود دارد.  قطعاً خلاقیت در
حال رخ دادن است و
اگر آنها بتوانند به این تعادل دست یابند، سیستم می تواند به
خوبی کار کند.
سال‌ها نرخ فقر
از 88
به کمتر از 1 رسیده است، از این نظر که شما
اصولی مانند گرسنگی و چیزها را می‌دانید و اگر
تاریخ
جمهوری افلاطون را بخوانید می‌دانید که او در مورد
چرخه‌های
دموکراسی صحبت می‌کند
شما یک مستبد و
مستبد خیرخواه و همه اینها را می‌شناسید.
آسیب پذیری خود را دارد،
آسیب پذیری دموکراسی که
یک سیستم قابل توجه قابل توجه بوده است و
من مجبور نیستم از مزایای آن تمجید کنم،
اما آسیب پذیری آن
همیشه درگیری داخلی بوده است
که خود را به عنوان هرج و مرج
در جنگ جهانی ایجاد می کند.
چهار کشور دموکراسی
خودکامگی را انتخاب کردند،
زیرا نابسامانی داخلی وجود داشت
و این اعتقاد وجود داشت که
کسی نظم را به وجود می آورد و کنترل اوضاع را به دست می آورد.
که اوه خود را
به آن تسلیم کردند، بنابراین هر دو سیستم دارای
آسیب پذیری هستند،
من فکر می کنم مهمترین چیزی که اکنون باید به آن
آسیب پذیری فکر کنیم این است که دموکراسی یک
سیستم شگفت انگیز است زیرا مستلزم
پایبندی به قوانین و
سیستم و بررسی ها و بررسی ها است.  توازن
بسیار شگفت انگیز است و به آن
انعطاف پذیری می دهد که بدون جنگ های داخلی تغییر کند
اما باید به قوانین احترام گذاشت
و وقتی چنین چیزی را می بینید
انتخابات را نمی پذیرند یا قوانین را نمی پذیرند
و تاریخ نشان داده است که چه زمانی  دلایلی
که مردم پشت سر آنها هستند
برای آنها مهمتر از سیستمی است که
نظام در خطر است، بنابراین ما شرایطی داریم که
از نظر مثلاً
انتخابات 2024
بسیار شبیه به آن است.
مثلاً از دست دادن و بنابراین
ما چنین وضعیتی داریم، بنابراین می
توان امیدوار بود که بتوان از اختلافات فراتر رفت
و برای حل اختلافات به سیستم تکیه کرد،
زیرا اگر این
اتفاق نیفتد، ما هرج و مرج خودمان را خواهیم داشت.
نوع روندی که در
سال 2020 شروع شد، یا منظورم این است که فکر می‌کنم
آنجا بوده است،
یک نماینده از این
اختلال درونی در حال رشد بوده است،
روند رو به رشد شک و تردید نسبت به
نتایج انتخابات بوده است
که قبل از آن شروع شده است.
ظهور پوپولیسم بود،
جایی که قبل از انتخاب رئیس جمهور اوه ترامپ،
او اساساً به
عنوان یک پوپولیست انتخاب می شد، زیرا
درصد زیادی از مردم
احساس می کردند که این سیستم برای آنها کار نمی کند
و او از آن استفاده کرد و او تا حد
زیادی هم بود.  به عنوان یک رهبر پوپولیست انتخاب شده است،
اولین رهبر پرجمعیت در یک کشور توسعه یافته
است و بنابراین پوپولیسم شروع شد که پس از آن
و آن نبرد یک گروه
علیه گروه دیگر بود و بنابراین از
آن زمان تا کنون چنین بوده و
همچنان رشد کرده است،
شما به
آسیب پذیری اشاره کردید.  از دموکراسی که
بی نظمی داخلی آسیب پذیری
دموکراسی است چه آسیب پذیری
سیستمی مانند چین است شاید یکی از راه های گفتن این است که
چین را کنار بگذاریم و به تاریخ
مانند یک اتحاد جماهیر شوروی نگاه کنیم که
آسیب پذیری یک
سیستم از نوع کمونیستی چیست
خوب من آن را هر دو می نامم  کمونیست
و
خودکامه مطمئناً
بسته به میزان استبداد
که انعطاف پذیری ندارد،
توانایی ندارد،
بنابراین باید با آنها
متفاوت برخورد کنم، به عبارت دیگر،
سیستم اقتصادی وجود دارد،
سیستم اقتصادی،
انگیزه
و بهره وری را تهدید می کند، بنابراین کمونیسم یا
سوسیالیسم
دارند.  به گونه ای انجام شود که در آن
شما می توانید بهره وری را تهدید کنید که سرمایه داری دارد و منظور من از آن
بازارهای آزاد و بازارهای سرمایه است.
ابداع
ایده های جدید و بنابراین اگر مقایسه کنم که
چینی ها تا
حد زیادی این را تشخیص داده اند و
حرکتی انجام داده اند، به همین دلیل است که به
ظاهر
دیالکتیک یا تضاد بین این
دو چیز وجود دارد، اما به هر حال
تا آنجا که  سیستم خودکامه
به جای یک مرد یک رای از
جمعیت به بالا
خطرات سیستم استبدادی این است
که نارضایتی کافی
وجود دارد
که سیستم
انعطاف پذیری ندارد
و به جای اینکه خم شود او را می
شکند
و این همان خطر بزرگ است.
تصور تلاش برای کنترل یک
ام در صورت وجود آن به جای دادن
انعطاف پذیری به آن،
بنابراین این
خطر بزرگ سیستم استبدادی است که انسان چیست
اوه،
زیرا شما اشاره کردید که بالا
با امپراطوری ها بزرگتر می شود
و شما شروع به گرفتن چیزها می کنید.  مسلماً
برخی از این طبیعت انسانی عادلانه است،
بنابراین نگرانی در مورد چین
با کشورهای خودکامه،
نگرانی با رایش
سوم
اتحاد جماهیر شوروی این
بود که
اساساً در سطح فردی،
انسان‌هایی که در رأس کار قرار دارند،
شروع به تبدیل شدن به آنها می‌کنند.
از دست دادن ارتباط با واقعیت را
به گونه ای که
دیگر آنها را وادار نمی کند، حدس می زنم که این
نشان دهنده انعطاف پذیری است که
شما به آن اشاره می کنید، منظورم این است که در یک
دموکراسی
شما می توانید تغییر دهید، می توانید تا آنجا که می توانید به سمت چپ
یا راست می توانید بروید.
رهبران را به راحتی تغییر دهید تا مردم تبدیل به
اوم نشوند، می دانید که آنها تقریباً فقط
خودشان را مقصر می دانند، بله می دانید و
یکی از مشکلات آن این است که آنها ممکن است
بهترین رهبران را انتخاب نکنند،
اما
آنها این انعطاف را دارند، بنابراین اگر  رای دهید
و
آنچه را که می خواستید به دست می آورید،
مثلاً در مورد
رهبران استبدادی و سپس حرکت از
دموکراسی ها به خودکامگی ها،
چیزی که به
طور معمول آن جنبش را می بینید این است که یکی
از سیستم ها این است که کار نمی کند.
با
همدیگر و هیچ‌کس کاری
انجام نمی‌دهد و
شما می‌دانید که مانند موسولینی قطارها
به موقع حرکت نمی‌کنند و این
مثالی است که عیسی این مکان آشفته شده است،
کسی تحت کنترل قرار می‌گیرد
و آن‌گاه آن‌ها پس از آن شما به
اوم خودکامه دست می‌یابید و سپس او مستبد است.  به
اندازه کافی برای رهبری مردم اطراف و اوم و
سپس شما از این نوع دستورات پیروی می کنید
و این مانند یک مدیر عامل در یک
شرکت قدرتمند است که به اطراف سفارش می دهد و
می تواند خوب کار کند یا بد کار کند.
حسی که می‌دانی
سلسله‌مراتب وجود دارد و تو
اقتصاد فرماندهی و این‌جور چیزها وجود دارد
و حالا که می‌تواند خوب کار کند یا نه، اما
خیلی وقت‌ها وقتی یک
خودکامه پوپولیست را به دست می‌آوری، شخصیت آنها
چیزی است که می‌خواهند با آن مبارزه کنند
و بیشتر می‌شوند.  ناسیونالیست هستند
و تمایل دارند بیشتر
نظامی شوند و طبیعت انسانی در آن
مرحله
خود را به جنگ وامی دارد، اینجا یک قوس وجود دارد
که وقتی فکر می کنیم
این است، به یک کشور فکر می کنیم
و می گوییم ما وقتی به یک کشور فکر می کنیم،
درست نیست، اینطور نیست.  اینکه
افرادی هستند که
نسلی را تغییر می دهند می میرند و
نسلی دیگر می آید
و یکی از آن قوس ها این است که امّا
کسانی که جنگ را پشت سر گذاشته اند
نمی خواهند به جنگ بروند
و خوشحال ترند که می دانید حاضرید
به هر آنچه که باشد پایبند باشید.  قوانین به این صورت است که وقتی
وارد آن چرخه می شوید و
نسل جدیدی پیدا می کنید و آنها
جنگ ها و وحشت
جنگ ها را فراموش می کنند و
سپس می خواهند بجنگند و بنابراین
شما در حال حاضر
ظهور مبارزه برای حق را می بینید.  و
معنی آن این است که شما آن را در درون می بینید،
اوه بجنگید،
کجا هستید و برای آن چیزی بجنگید،
و آنها به معنای مبارزه هستند،
و سپس در جنگ بیرونی، آیا شما
قوی خواهید بود که می
جنگید و پیروز می شوید و این در هر دو طرف توسعه می یابد.
بجنگید و پیروز شوید و هر یک از طرفین در حال
تشویق یکدیگر به یک جنگ هستند،
اما این توسط کسانی است که واقعاً
جنگ را تجربه نکرده اند، زیرا این جنگ
در بخشی از زندگی آنها رخ می دهد،
انسان ها انسان های جذابی هستند،
انسان ها جذاب هستند و طبیعتاً
طبیعت انسان تغییر نکرده است.
در طول
هزاران سال بنابراین بسیار
جالب است زیرا مانند انجام این
مطالعه و در مطالعه مشاهده می شود،
مثل تماشای یک فیلم یکسان است و می
دانید کشتی را می بینید و می بینید که
بارها و بارها اتفاق می افتد  تنها
چیزهایی که به نظر می‌رسد تغییر می‌کنند
لباس‌هایی است که مردم می‌پوشند و فناوری‌ها، آره،
و بعد احتمالاً کسی
در مورد لباس‌ها با شما مخالفت خواهد کرد،
شاید چرخه‌هایی در
مد وجود داشته باشد، شاید ما حتی در آنجا خلاق نباشیم.
روسیه و ولادیمیر پوتین در
مورد پوتین به عنوان یک
رهبر به عنوان یک انسان در این
صحنه جهانی در چارچوب
چرخه‌های امپراتوری‌هایی که فکر می‌کنید
به خوبی
پوتین
در شکست
آخرین دستور روسیه به قدرت رسید چه فکر می‌کنید.
پایان کمونیسم
و ​​توسعه
اقتصاد بازار و فروپاشی
اتحاد جماهیر شوروی بود
و در آن زمان
توسط یلتسین منصوب شد
که الکلی بود و در مدیریت مشکل داشت
و به قدرت رسید و
شرایط در روسیه کار بود.  هرج و
مرج وجود داشت،
پول نبود،
اجزای کلاسیک پایان چرخه داشت،
شکست خورد، مردم با
یکدیگر دعوا می کردند، هرج و مرج بود و آن
زمان بود که او به
قدرت رسید
و نهادهایی وجود نداشت،
همه چیز فرو ریخت.  و این
وزارت آموزش و پرورش کارآمد نبود
و بنابراین ایده این
بود که آنها به 25 سال
ثبات نیاز داشتند و آنها به یک دموکراسی نیاز داشتند
و آنها به
بهبود بازار سرمایه نیاز داشتند.
من او را
یک رهبر نیمه استبداد خطاب می کنم که
از همه نشانه ها به دموکراسی احترام می گذارد
و بسیار محبوب است او در
انتخابات دموکراتیک پیروز شده است زیرا
او یک رهبر قوی بوده و صلح
و ثبات را برای شوروی به
روسیه آورده است.  فروپاشی اتحاد جماهیر شوروی
و
او یک رهبر قوی
در تعقیب
منافع کشور است
به نحوی که
روسیه
یک قدرت اقتصادی قابل توجه نیست
و اما یک قدرت نظامی قابل توجه است.  در
حال حاضر بین روسیه و چین
اوم، بنابراین این یک جورهایی است که در آن زمین وجود دارد
و سپس حساسیت هایی وجود دارد که
مسئله اوکراین بسیار
حساس است، زیرا
تعداد زیادی از روس ها در اوکراین زندگی می کنند
و همچنین موضوع ناتو در آن وجود دارد.
در مرز آنها
چنین چیزهایی وجود دارد
و او قدرت نظامی دارد و یک
اتحاد قوی با چین دارد
و حدس می‌زنم این بهترین خلاصه من از او باشد
که موقعیت
او رهبر قوی است.
تفاسیر
اینها تفاسیر عینی هستند
بله جالب است فقط در این
گفتگو شما به
نوعی انتقاد معمولی از یک
سیستم خاص را انجام نمی دهید و به
این سیستم ها از منظر
تاریخ نگاه می کنید و فقط نحوه
کار
آنها را توصیف می کنید.  اغلب وقتی صحبت می کنید
که روسیه امروز چیست یا اتحاد جماهیر شوروی چیست
یا امروز چین چیست،
خوب شروع به انتقاد می کنید که آنها
این نوع سانسور را انجام می دهند یا این کار را انجام می دهند،
آزادی ها را به این شکل محدود می کنند،
اما شما  فقط به نوعی این
کشور را به عنوان کشوری
با ایده‌هایی توصیف می‌کنند که فکر می‌کنند درست است، به
همین دلیل امیدوارند که آن را به کار ببرند، به همین دلیل است که
کار می‌کند، این چیزی است که
کار نمی‌کند، معیارهایی که نشان می‌دهند
کار نمی‌کند، من فکر می‌کنم این یک کار
تازه است.  راه فکر کردن در مورد آن
آسان است، اما منظورم این است که شما انتقاداتی دریافت کردید. اوم
گفت که من فکر می کنم چین یک
پدر و مادر سختگیر است.
حقوق بشر اما نظر شما
در صحنه جهانی امروز
در مورد برخی از
رفتارهای این دولت در زمینه
رعایت حقوق اولیه
انسانها چیست که شما دقیقاً توضیح دادید که
چگونه من
سعی می کنم به چیزها نگاه کنم.
می‌خواهم ارزش‌هایم را به کسی نسبت دهم بله،
منظورم این است که چیزهای غیرقابل تحملی وجود دارد، بنابراین
نمی‌گویم چیزهای غیرقابل تحملی وجود ندارد،
اما یکی از چیزهای عالی
آمریکایی بودن اینجا این است که من
با ملیت‌های مختلف بزرگ شدم.  با داشتن
همه دیدگاه‌های مختلف و همه
ادیان مختلف و همه
روش‌های مختلف کار
و من به این واقعیت رسیده‌ام که
شما می‌دانید کار آنها چیست
و بعد سؤال این است که
تحت چه
شرایطی از کجا می‌گذرید.  اینکه دیگران باید به
روش من این کار را انجام دهند و بعد وقتی شما در سطح بین المللی این کار را انجام می دهید،
مسئله این است که یک
کشور مستقل چیست، می دانید که به
قول من در قطعه شکست غرب کدام یک را دارید و شما
مرز دارید و شما چه زمانی  شما از
این خط عبور می کنید که
روش من برای انجام کارها باید
روش انجام کارها یا
حقوق مختلف آنها باشد و بنابراین این یک
سؤال بسیار ظریف یا یک سؤال بسیار دشوار است
و همه ما در قبال
احزاب مختلف و همه ما مسئولیت داریم.
سطوح دانش متفاوتی در مورد
آن چیزهای خاص دارند، بنابراین، به عنوان
مثال، به
عنوان یک سرمایه گذار بین المللی، من در
قبال سرمایه گذارانم مسئولیت دارم،
کسانی که شرکت ها را اداره می کنند،
در قبال آن ها مسئولیت دارند که چگونه آن ها را
اداره کنند، بنابراین اگر شما از
نایک یا
بدبو استفاده می کنید و  به همین ترتیب و آمریکایی‌ها می‌توانند
تصمیم بگیرند که آیا می‌خواهند
محصولات چینی را بخرند یا نه،
همه ما با این نوع انتخاب‌ها روبرو هستیم،
بنابراین شما می‌خواهید در
حوزه انتخابیه خود چه کاری انجام دهید و انتخاب‌های خود را دارید
و سپس فراتر از آن در  در بسیاری از
موارد، مسائل کاملاً پیچیده هستند، مثلاً
سؤالات ژئوپلیتیکی وجود دارد که
وارد آن می شود، اوم اوهوم، و سپس من
معتقدم که اگر شما
ارتباط را قطع کنید، اگر همه آن
نهادهایی مانند من، تجارت هایی که
با چین تجارت می کنند
قطع شوند، فکر می کنم که این
فاجعه بار خواهد بود.  از نظر اقتصادی فاجعه آمیز است و
همچنین می تواند
درک حاصل از
همکاری با یکدیگر را کاهش دهد که به کاهش
جنگ ها کمک می کند و بنابراین همه اینها پیچیده هستند، بنابراین کاری که
ما انجام می دهیم این
است که اوه
و چه کسی آن را بیشتر از همه مهم می کند که نظر من مهم است
چرا باید این نظر من باشد.  نظری
که بیشترین اهمیت را در اتخاذ آن
تصمیم دارد، بنابراین من عمدتاً به
راهنمایی‌های دولت نگاه می‌کنم که نه
تنها از دولت خودم، بلکه از
دولت‌های دیگر دریافت می‌کنم و از قوانینی پیروی می‌کنم که در
40 کشور هستم، ما در 40 کشور سرمایه‌گذاری می‌کنیم
و ما  می‌خواهیم این کار را به بهترین شکل
برای ارائه مجموعه‌ای متنوع انجام دهیم و
ما به نوعی نیاز داریم که
هر یک از آن کشورها
پیچیدگی‌های مشابهی داشته باشند، همیشه
یک یا آن موضوع وجود دارد و سپس و
فقط چیزهای زیادی وجود دارد که ما واقعاً
در مورد همه آن مسائل می‌فهمیم.  بنابراین
ما تا حد زیادی به راهنمایی‌هایی که
شما داریم
تکیه می‌کنیم و به
فرهنگ آن مکان همدلی می‌کنیم و به
فرهنگ آن مکان احترام می‌گذاریم.
این به
نوعی
بیشتر از صحبت کردن شما نیاز به گوش دادن دارد
و من فکر می کنم مردم در حوزه عمومی
خیلی در مورد چین صحبت می کنند بدون اینکه واقعاً
گوش کنند بدون اینکه چیزهای زیادی
در مورد چین بفهمند بدون یکی از چیزهایی
که واقعاً من را ناراحت می کند زیرا می دانم
چگونه صحبت کنم.  روسی
و می توانم بدانم که چقدر در ترجمه گم شده است،
این مرا ناراحت می کند که هرگز واقعاً با
فرهنگ چینی آشنا نخواهم شد، زیرا
مثل اینکه هرگز واقعاً
زبان را نمی شناسم، ادبیات
فقط با مردم عادی صحبت نمی کنم.
فقط دولت یا مقامات یا
دانشمندان فقط مردم عادی
فرهنگ را دریافت می‌کنند، فکر می‌کنم اگر فرهنگ را درک نمی‌کنید،
فقط اصول ماهیت انسانی
آنچه مردم در
مورد کشورشان در مورد خانواده‌شان دوست دارند
یا نوع امیدهایی که دارند، می‌دانید.
آنها چه نوع ارزش هایی دارند
بدون این که شما نمی توانید
کاملاً
با آنها ارتباط برقرار کنید و ابتدا باید این کار را انجام دهید
تا شانسی برای ساختن
یک دنیای خوب داشته باشید من نمی توانستم بیشتر با شما موافق باشم.
خوش شانس هستم زیرا همانطور که می گویم
اوه می
دانید از سال 1984، بنابراین برای بیش از
نیمی از عمرم به
آنجا رفته ام و من و
مردم عادی
و همه جور مردم و باید
آنها را ملاقات کنم، به این زبان صحبت نمی کنم.
اما این ترکیبی از
مترجمان یا مردانی است که انگلیسی صحبت می کنند
و در موقعیت هایی قرار می گیرند که من پسرم را مجبور کردم
به مدرسه برود، یک مدرسه محلی
و ما چنین درک هایی را ایجاد کردیم.
این ترسناک ترین است، بله، مثل اینکه
من الان در وسط هستم و اوم،
و تمام تلاشم
برای کمک به درک متقابل این است که
اگر سؤالاتی وجود داشت که از من می
پرسیدند
من در یک طرف نیستم، حق با شماست.  یا متوجه می شوم که
نمی خواهم در این
یا آن طرف باشم، معتقدم که هرکدام
در آنجا حق خود را دارند که به
روش های خاص خود به فرهنگ متفاوت خود نزدیک شوند.
منظورم این است که آسیب رساندن به دیگران اینطور است، اما
این موضوع
که
می‌خواهم بفهمی خیلی
بهتر است که به این معنی نیست که
اگر می‌خواهی
باهوش‌تر و بهتر از دیگران رقابت کنی،
هنوز هم به درد می‌خورد که بفهمی چه فکر می‌کند.
برای دستیابی به درک آنچه
آنها فکر می کنند، حتی اگر بخواهید
با آنها وارد جنگ شوید که درک
بهترین چیز برای داشتن
آنچه اکنون داریم، موقعیتی است
که در آن ذهنیت دشمن وجود دارد و
این بدان معنی است که هر چیزی که در خدمت باشد به
نظر می رسد  مثل درک یا
انتقال درک به نظر می رسد که به
اشتباه این تصور را ایجاد می کند که من
در جنگ با آنها طرف هستم و این یک
چیز خطرناک است زیرا
اوم در اینجا شتابی برای مبارزه وجود دارد.
هنری کیسینجر کتاب جدید شما را تمجید می کند
و شما در آن از او تشکر می کنید.  فداکاری
رابطه شما با او چه چیزی
او را جالب می کند،
شاید چه چیزی او را بحث برانگیز می کند، چه چیزی
او را به یک شخصیت محوری در
تاریخ تبدیل می کند، از
همه مهمتر اینکه او در
دیدن همه چیز از
چشم دیگران منحصر به فرد است،
بنابراین اگر شما بودید، مثل این است که یک
بازی شطرنج وجود دارد.  منظورم این است که فکر می‌کنم ژئوپلیتیک ژئوپلیتیک
مانند یک بازی شطرنج است، اما با چندین
شطرنج‌باز که یک بازی را انجام می‌دهند، بله،
بنابراین تصور کنید
شش نفر در اطراف بازی شطرنج را بازی می‌کنند
و او می‌تواند روی هر صندلی بنشیند
و می‌تواند بداند که چگونه آن را می‌بینند،
خوب است و می‌بیند.  با آرامشی که
آنها آن را می بینند او منحصر به فرد است از این نظر که او
98 ساله است و به همان اندازه قادر به انجام این کار است
و سابقه ای دارد
که در آن تاریخ دان است، بنابراین او
واقعاً تاریخ را درک می کند،
او اقتصاد را درک نمی کند.  تاریخ
تا حدی به همین دلیل است که ما تا حدی از
گفتگو لذت می بریم زیرا او
به کنش علاقه مند است و به
بخش اقتصادی که او نمی داند و من
آنقدر به بخش ژئوپلیتیک علاقه مند هستم
که من هم نمی دانم اما به هر حال
او می تواند این کار را انجام دهد، اما نه تنها یک
مورخ، بلکه یک تمرین‌کننده،
بنابراین وقتی از یک دانشگاهی
به یک تمرین‌کننده تبدیل می‌شوید
که این استعداد را دارد
که همه چیز را از دید دیگران به
شیوه‌ای عینی ببیند و به جای تاکتیکی، استراتژیک باشد،
این یک فرد بسیار خاص است.  و به همین
دلیل است که هنری برای من یک شخص بسیار خاص است،
بله، او زندگی جذابی داشته است،
فقط تمام رویدادهای جهانی که او
در آن شرکت داشته
جذاب هستند و همانطور که شما گفتید این
مهارت بسیار جالبی است که باید در
نظر گرفت که چه چیزهایی را امیدوار می کند.
رویاها ترس های همه
افراد حاضر در میز به چه چیزی
فکر می کنند
من متوجه می شوم که مردم
یک بار دیگر این کار را به اندازه کافی انجام نمی دهند در حالی که
این کار واضحی است که باید
انجام دهید، چه معاملات تجاری باشد،
چه مذاکرات سیاسی یا ژئوپلیتیکی
مذاکره
من اغلب متعجب می شوم که دوباره به سراغ
موضوع روسی رفتم، زیرا من
چیزی شبیه به صحبت های پوتین به زبان
روسی می شنوم
و شما شروع به استنباط
مقاصد خاصی می کنید و دوست ندارید چیزهای بی اهمیتی
مانند انسان چیست؟
به امید
خودش برای کشورش
برای نزدیکانش در یک دایره برای
لایک های بزرگتر و من فقط می بینم که اغلب
فقط در ترجمه گم می شود، فقط می بینم که
رهبران آمریکایی با پوتین صحبت می کنند
و این فقط این نیست که
ارتباطی وجود ندارد کاملاً می
دانم دقیقاً چیست  شما در مورد شما صحبت می کنید،
من هرگز شکست خورده ام که در
گوش دادن به یک مکالمه و یا حتی
خواندن یک سخنرانی
یا
و می بینید که
گزارشگر به ناچار
تیتری را انتخاب کرده است
که ارتباط بسیار کمی با آنچه
واقعاً اتفاق می افتد دارد.  اما ممکن است به عنوان یک تیتر
به نوعی تحریف شده باشد و
درک
درستی از آنچه که در حال رخ دادن است وجود نداشته باشد،
اگر مشکلی ندارد، اجازه دهید چند
سوال در مورد ارز دیجیتال از شما بپرسم،
اوه شما
در طول این سال ها نظراتی در مورد بیت کوین داشته اید.
افکار شما در مورد بیت کوین امروزه نقش آن
در سیستم مالی جهانی و
به طور کلی در جامعه بشری
به خوبی تکامل بیت کوین در طول
سال ها یکی از چیزهایی است که بر
تغییرات تاثیر گذاشته است به نظر من
این
خود را ثابت کرده است
چیزی شبیه به 10 11 سال پیش تصور کنید
برنامه نویسی این و اینجا این است که
شما آن را بیرون می اندازید و این ایده است که
هک نشده است.
بسیاری از مردم um و
استفاده شده است و و اکنون ام به دست آمده است شما می
دانید وضعیت دارای ارزش منتسب
در همان زمان یکی از آن دارایی هایی است
که یک پول جایگزین است.
رقابت پولی بودن
به دلیل چاپ پول فیات
ام و
ارزش کاهش یافته،
رقابت پولی وجود خواهد داشت
و بیت کوین بخشی از این رقابت است،
اما پول های زیادی وجود خواهد داشت نه فقط
پول های رمزنگاری شده، بلکه وجود خواهد داشت.
پول‌های رمزنگاری بانک مرکزی،
اما آنها انواع مختلفی از پول خواهند داشت،
و حتی پول‌هایی هستند که
شما nfts می‌خرید و می‌فروشید، می‌تواند به پول تبدیل شود،
نوعی پول که شما صاحب آن هستید و این
یک سرمایه‌گذاری است و می‌توانید بگویید من.
ترجیح می‌دهم مالک آن باشم تا اینکه بیت کوین
داشته باشم، ری دالیا هر nfts را خریداری کرده است، هنوز خوب نیست،
اما فقط به این دلیل که من
قطعاً می‌خواهم nfts بخرم تا فقط
آنها را تجربه کنم.
باید می‌پرسیدم که آیا آن را
درست کرده‌ای که یک خالی ضرب کرده‌ای،
احتمالاً باید فقط برای اینکه بدانی چطور است، بله
درست است، این چیزها در
حال رخ دادن هستند، بله، این چیزها واقعاً خوب است
و چگونه کار می‌کند، اما مانند همه
چیزهای واقعی جدید،
بعضی‌ها می‌خواهند  برو و من می‌دانم که
مانند اینترنت در
سال 2000 است، می‌دانی
pets.com می‌توانست
عالی باشد، اما شاید pets.com موفق نشود
و چه کسی می‌داند که این زیبایی
سیستم رقابتی است که  متحول خواهد شد و
برخی چیزها ارزشمند خواهند شد و برخی
چیزها به سطل زباله تبدیل خواهند شد،
اما وقتی به آن نگاه می کنم
فکر می کنم در محیطی هستیم که شما می
دانید پول جایگزین چیست، یک
پول دو هدف دارد، یک وسیله مبادله
و  یک انبار ثروت
و ما به دنبال آن هستیم
و قابل حمل است
و شما می توانید و بهتر است اگر
در کشورهای دیگر به رسمیت شناخته شود،
بنابراین طلا یکی از آن هاست، بنابراین من به
آن به عنوان طلای جایگزین نگاه می کنم،
اما به تعدادی چیز به عنوان جایگزین نگاه می کنم.
طلا
ام و من فکر می کنم که و من فکر می کنم و طلا
همچنان مورد علاقه من است
به دلیل ویژگی های خاصی برای مثال
امم شما نمی توانید آن را در بیت کوین ردیابی کنید، می
توانید ردیابی کنید که صاحب آن کجا می رود
و غیره دولت ها نمی توانند آن را داشته باشند.
توانایی ردیابی آن و غیره یک
تکه سکه طلا که
متصل نیست، فکر می‌کنم متصل نبودن
مزایایی دارد به‌ویژه در دنیایی که
شاید اتصالات می‌توانند خطرناک‌تر باشند،
بنابراین
همچنین طلا
برای هزاران سال به‌طور جهانی
به‌عنوان  منبع پول و
بانک‌های مرکزی سومین
منبع بزرگ پول در ذخایر بانک مرکزی است
و فکر نمی‌کنم بیت‌کوین
چنین اهدافی را دنبال کند و به
همین ترتیب به دلایل مختلف من طلا را به
دیگری ترجیح می‌دهم اما کمی است.  بخشی از
ترکیب من است،
اما بعد به آن نگاه می‌کنید، من فکر می‌کنم
امسال 69 000 بیت‌کوین به‌عنوان موفقیت بالای بیت‌کوین،
آیا فکر می‌کنید ممکن است به طلا اشاره کردید،
آیا فکر می‌کنید ممکن است به
اعداد بسیار بالایی برسد، مثلاً 1 میلیون
نفر در مورد
من صحبت می‌کنند.  فکر نمی کنم این امکان پذیر باشد
زیرا از نظر من به آن نگاه می کنم
مقدار مشخصی از
آن
[موسیقی]
مقدار مشخصی از آن وجود دارد
و مقدار مشخصی طلا وجود دارد،
من از طلا به عنوان معیار استفاده خواهم کرد.
ارزش آن تقریباً پنج و
حدود یک تریلیون دلار است که
کل کریپتوها حدود 2.2 تریلیون دلار است، اما
بیایید بگوییم بیت کوین یک تریلیون
دلار است
اگر مقدار پولی را که
در ام
طلا است
که برای مقاصد جواهرات استفاده نمی شود
و توسط بانک های مرکزی استفاده نمی شود را در نظر بگیرید.  من
فرض می‌کنم که بیت کوین برای
اهداف جواهرسازی یا بانک مرکزی استفاده نمی‌شود،
اما این مقدار به صورت طلا حدود پنج
تریلیون دلار است،
بنابراین در حال حاضر اگر
سبد دارایی دارای um gold و
crypto um طلا داشته باشید، بیت کوین
حدود 20 دلار ارزش دارد.  ارزش طلا
آیا من فکر می
کنم ارزش آن از نظر ترکیبی بیشتر از طلا خواهد بود.
من
فکر می کنم که 20 تا حدودی
درست به نظر می رسند، من واقعاً
نمی دانم که پاسخ درست چیست،
و سپس این سؤال وجود دارد که
آن همه پولی
که فرض کنید معادل طلا و طلا
نسبت به هر چیز دیگری است چیست؟  آیا آن را
از
شما می دانید بیایید آن را
شش و هفت و هشت تریلیون تا شانزده
تریلیون بنامیم، شاید دو برابر شود، این
بستگی به این دارد که در محیط جهانی چیست،
اما اساساً اگر از
طلا به عنوان معیار استفاده کنید،
وجود ندارد، فقط معنی ندارد
که می رود.  برای استفاده
بسیار بیشتر
مطمئن هستم که در مورد
هیچ چیز مطمئن نیستم اما منطقاً به نظرم می رسد
که محدودیتی در قیمت آن
در رابطه با سایر موارد
مشابه وجود دارد.
یک موضوع بسیار مهم
اوه، من همین چند روز پیش صحبت کردم که
ایلان مشک می خواهد یک
دوج کوین واقعی را روی ماه بگذارد، اوه
نظر شما در مورد سکه دویچه چیست
و اوه فکر می کنید شاید او
ارز رسمی باشد.
ارز ذخیره در ماه
و مریخ واکنش من این است که زیباست،
یادم می آید ایلان اولین بار که
پولش را گرفت، اولین بار از پی پال پولش را گرفت، فکر می کنم
به من گفت
180 میلیون دلار 90 میلیون
دلار گرفت، تصمیم گرفت بگوید چرا  ما
به فضا نمی رویم و او
می خواست یک سفینه فضایی را ببرد که
با استفاده از فناوری روسی اصلاح شود تا
یک گیاه
و یک گلدان آبیاری را
روی ماه
یا مریخ قرار دهد.
در مورد
مریخ یا خط اول
به عنوان یک ایده الهام بخش
اوه
و بنابراین همیشه چیزی در پشت
آن وجود دارد، من برای
توانایی ایلان برای انجام کارهای دیگر در پشت
آن احترام زیادی قائل هستم و بنابراین من آن را
نمادین می دانم و از او می خواهم  چه چیزی
پشت آن است چه چیزی بعدی است و من
همچنین فقط در مورد موضوع دویچه سکه
و میم سکه هستم و جنبه ای
از شوخ طبعی و سبک دلی وجود دارد
که در مورد
نحوه برقراری ارتباط ما واقعاً جالب است که چه ایده هایی ویروسی می شوند
چگونه مردم را
با ایده ها مجذوب کنیم.
چیزی در مورد جدی گرفتن همه چیز
که به نوعی سرعت همه چیز را
کند می کند و جالب است شما درست می گویید
که بخشی از طبیعت انسان است، بنابراین
مانند طنز بخشی از کل این موضوع است که
شما در مورد اهمیت
نوشتن ایده ها صحبت کرده اید
و اوه شما دارید
اصول به ویژه در اصول
و شما این چیز واقعاً خوب را
در کتاب خود دارید، ما در واقع اوم، من
فکر می‌کنم راه بسیار خوبی وجود دارد،
اوه، شما چنین روش درخشانی برای
برجسته کردن بخش‌هایی دارید که
بسیار مهم هستند و آنها را پررنگ می‌کنید
که بسیار عالی است.  ایده، اما اجازه دهید من فقط
این سوال سطح بالا را بپرسم که چه
سیستم خوبی برای
یادداشت برداری خوب است.
اگر تصمیم می‌گیرم
که بعد از تصمیم‌گیری معمولاً
یا درست در آن زمان اگر مکث کنم و
فکر کنم و اصل خود را بنویسم به
عبارت دیگر، اصل نوعی
دستور العمل است که از چه چیزی
استفاده می‌کنم تا چگونه آن را انجام دهم.
تصمیم گیری و معیارهای
پیرامون آن چیست، من متوجه می شوم که آن را خیلی
واضح تر می کنم، واضح تر می شود و
برای چیزهای بعدی که پیش می آید اعمال می شود،
این طور خواهد بود زیرا همه چیز بارها
و بارها و بارها اتفاق می افتد و فکر می کنم
مردم تصمیم می گیرند  اشتباه نگاه کردن به
یکی مثل اولین موردی است که
آنها دارند، نمی دانم آنها
اولین مشکل این نوع
فرزند اول یا هر چیز دیگری را دارند و این
بارها اتفاق افتاده است، بنابراین اگر
شما این مشکل را دارید  اصولی که دریافتم به
من کمک کرد تا به وضوح در مورد
آن فکر کنم و به من کمک کرد تا بهتر ارتباط برقرار کنم،
مثلاً چرا
و بنابراین در طول سال‌های 30
سال گذشته یا بنابراین این همان
کاری است که من انجام داده‌ام،
در ابتدا این کار را برای برقراری ارتباط بسیار خوب با
مردم انجام دادم.  با او کار کن می‌دانی که من
شرکتم را راه‌اندازی کردم و بسیار
مهم بود که ارتباط خوبی داشته باشیم و
سپس بتوانیم در مورد اصول بحث کنیم و
بنابراین این روندی است که
من از مردم می‌خواهم این کار را انجام دهند که تصمیم‌گیرندگان بسیار خوبی وجود دارد.
که آنها
اصول خود را هنگام این مجموعه نوشتند،
به عنوان مثال
ما در مورد هنری کیسینجر صحبت کردیم و
کتاب جدید او قرار است با
کتابی در مورد رهبری منتشر شود
و فقط به توصیف رهبران اکتفا نکنید،
پس عناصر ضروری برای آنها چه بود.
در چه شرایطی یک رهبر خوب بسازید و بنابراین اگر به
این فکر کنیم چه زمانی شما
شروع به فکر کردن به روشی اصولی می کنید
و سپس وقتی شروع به تفکر
اصولی می کنید زندگی
بسیار آسان تر می شود و تصمیم گیری می شود.
کمتر گیج کننده است زیرا
مثل این است که به یک گونه می پردازید و شما
می گویید خوب چه گونه ای است نه
فقط یکی دیگر، این یک موضوع است نه اینکه چه
گونه ای است و چگونه می توانم به
طور موثر با آن گونه برخورد کنم و بنابراین
آن چیزی است که هست و بنابراین من تشویق می کنم
مردم آن را یادداشت کنند، من آرزو می کنم هرکسی
که موفق است
اصول یا دستور العمل های خود را برای گرفتن
این نوع تصمیم ها بنویسد تا رویدادهای
مورد علاقه در اینجا بارها و بارها و
به روش های مشابهی اتفاق بیفتند که شما به دنبال
الگوها هستید و شما در حال جستجوی آن هستید.  تعریف فرآیندی
که برای پاسخگویی
به آن الگوها مناسب است و شما آن را اصول می نامید
و به
شما امکان می دهد با آینده به طور
موثر برخورد کنید، به طوری که
درس های گذشته را مدون می کند تا بتوانید با آینده کنار بیایید.
چه توصیه ای برای جوانان دارید.  افرادی که
امروز در دبیرستان در کالج هستند به این فکر می‌کنند
که چگونه زندگی کنند،
شغلی داشته باشند که می‌توانند به آن افتخار کنند یا
شاید زندگی‌ای داشته باشند که می‌توانند به آن افتخار کنند.
پول به شما
آزادی و انتخاب می‌دهد و می‌توانید این کار را انجام دهید،
اما
اگر می‌دانید که
این احساس را دارید و آن علاقه را دنبال می‌کنید
و در همین راستا
متوجه شدم که
استفاده از تست‌های مشخصات شخصیت
بسیار مفید بوده است.  من حدود 25 سال از آنها استفاده کردم تا
به مردم کمک کنند تا
خود را درک کنند و یکدیگر را درک کنند،
بنابراین من یک نسخه رایگان ایجاد کردم
که
به نام اصول شما آنلاین است،
افراد دوست داشتنی قابل توجهی داشته اند که آن را دریافت کرده اند،
در مورد خود یاد می گیرند، اما همچنین می توانید آن را وارد کنید.
شخص دیگری و به شما در مورد
رابطه شما با آنها می گوید که
30 دقیقه یک کشف سریع است، اما
نکته اصلی این است که در
سفر خود سفر قهرمان خود را درک کنید،
زمانی که اوم هستید که اشتباهاتی خواهید داشت
و نقاط ضعفی خواهید داشت.
و برای
درک آنهایی که با آن ها مبارزه نکنید
زیرا با درک
اشتباهات یاد می گیرید که
دوباره اشتباه نکنید، من یک اصل دارم که
درد به اضافه انعکاس مساوی است با پیشرفت
و بنابراین تأمل مهم است که
خودتان را بشناسید می دانید کشش هایتان
نقاط ضعفتان را می شناسید و وقتی هم می
دانید  نقاط ضعف شما و
افراد دیگر افرادی هستند که در
جایی که شما ضعیف هستید نقاط قوت دارند و در
جایی که آنها ضعیف هستند شما نقاط قوت دارند و اینکه
بتوانید با هم خوب کار کنید
موثرترین راه برای
دستیابی به موفقیت است،
بنابراین بله همین است که  سفر وجود دارد و
یک قوس زندگی وجود دارد و یک سفر وجود دارد
و شما می خواهید آن را به بهترین شکلی
که می توانید انجام دهید و دارد
مانند یک بازی ویدیویی است که می دانید
چالش ها و
موانع و تجربیات یادگیری
و وسوسه ها و همه چیز را دارد.  این و به
حداکثر رساندن یادگیری برای رفتن به جایی که می
خواهید بروید تا به زندگی مورد نظر خود برسید،
مهمترین چیز است که
شاید یک روش طولانی برای شکایت از آن باشد، اما
برای یادگیری، فکر می کنم سعی کنم
به سادگی بگویم که یک پنج مورد وجود دارد.  -مرحله مرحله مرحله
اول
این است که
بدانید اهداف شما
می دانند که بعد از آن چه می خواهید انجام دهید،
تقریباً می توانید هر چیزی را که می خواهید داشته باشید
اما نمی توانید هر آنچه را که می خواهید داشته باشید
و بنابراین باید اولویت بندی کنید و
در مسیر رسیدن به اهداف خود در آن مسیر حرکت کنید.
شما قرار است با
مشکلات و موانع خود روبرو شوید،
بنابراین شناسایی مرحله دوم، درک
مشکلات شما است و موانع شما آنها را
شناسایی می کند.
نقاط ضعف خود یا نقاط ضعف دیگران باشید،
اما وقتی آنها را تشخیص دادید باید در مورد آنها عینی باشید،
سپس به
مرحله چهارم می روید که عبارت است از طراحی راهی برای
دور زدن آنها
و
بعد از اینکه آن طرح را داشتید،
آن طرح را اجرا می کنید، بنابراین باید
دنبال کنید و آن را انجام دهید و شما آن
کار را انجام دهید و سپس نتایج جدید خود را ایجاد می کند که باید نتایج بهتری داشته باشد.
در یک بازه زمانی و به
سمتی می‌روید که
سوال آخر را می‌خواهید و فقط یک
دقیقه فرصت دارید به آن پاسخ دهید،
نقل
قول کتاب را به نوه‌های من و هم
نسلان آنها
که در ادامه داستان شرکت خواهند کرد، تقدیم می‌کنید.
نیروی تکامل با شما باشد
پس اجازه دهید بپرسم این نیروی
تکامل تمدن بشری را به کجا می برد
و در این داستان که تکامل دارد چه چیزی به
شما امیدواری می دهد که
تکامل
جهتی به سوی پیشرفت نباشد
و بزرگترین نیرو
توانایی انسان برای سازگاری است.  و اختراع کنید
و بنابراین در نمودارهای کتاب می
بینید که اوم این حرکت رو به بالا
امید به زندگی
ام اوه
سلامتی یا همه چیزهایی که فکر می کنیم
بهتر است ببینید نموداری وجود دارد
و نشان می دهد که در یک دوره زمانی
و شما
رکود ناشی از افسردگی ها و جنگ ها را به سختی می بینم
زیرا
این بزرگترین قدرت است که توانایی انسان
برای اختراع و انطباق
تکامل است و این بزرگترین
قدرت است و این همان چیزی است که
به من امید موجه می دهد
و ادامه آن چیزی است که در
مورد ایلان ذکر کردیم، شاید بتوانیم  تبدیل شدن به
گونه ای چند سیاره ای، بنابراین نه تنها
ما به خلق چیزهای شگفت انگیز در اینجا روی
زمین ادامه خواهیم داد،
بلکه به گسترش در کیهان
ادامه خواهیم داد.  به
همین دلیل من از
شما بهترین سیستم مالی در
مریخ را نمی خواهم. فکر می کنم فعلاً روی زمین تمرکز خواهیم کرد.
شما برای
الهام گرفتن از میلیون‌ها نفر این کار را انجام داده‌اید، و از اینکه
امروز وقت ارزشمند خود را در اینجا با من صرف کردید، سپاسگزارم از شما
برای شنیدن این
گفتگو با ری دالیا برای حمایت از
این پادکست، لطفاً حامیان ما را در توضیحات بررسی کنید
و اکنون به من اجازه دهید  شما را با کلماتی
از خود ری دالیو ترک می کند
هر بار که با چیزی
دردناک روبرو می شوید، در یک
مقطع بالقوه مهم در زندگی خود قرار دارید،
این فرصت را دارید که حقیقتی سالم و
دردناک
یا توهم
ناسالم اما راحت را انتخاب کنید،
ممنون که گوش دادید و به امید
دیدار بعدی  زمان