مکالمه زیر با
الون ماسک برای سومین بار در این
پادکست lex friedman است،
آره خودت را راحت کن، نه
وای باشه نه نه
تو هدفون رو انجام نمیدی
نزدیک تر، تو جذاب تر به
نظر میرسی هی عزیزم آره نمیتونی از همه
چیز تو سیر بشی عزیزم،
هر وقت کسی در
موردش به من پیام داد
و تو فکر کردی من سکسی هستم بیا بیرون
و به من بگو.  خوب باشه
حالت جدی فعال کن همه
حالت درست بیا تو روسی هستی می تونی
جدی باشی
همه همیشه جدی هستند در
روسیه بله بله
ما به آنجا می رسیم
بله نرم شده است به
من اجازه بدهید بگویم پرتاب فضایی
بسیاری از انسان‌ها در مدار 30 مه 2020 به عنوان اولین گام در
دوره جدیدی از اکتشافات فضایی انسانی تلقی می‌کردند.
با گذراندن یکی از
دشوارترین دوره‌های تاریخ معاصر بشر،
شاهد ظهور بدبینی ترس از
تفرقه و از دست دادن انسانیت مشترک
در زمانی که به آن نیاز است، می‌بینیم، بنابراین اول اجازه دهید از
شما تشکر کنم که به
دنیا امید و دلیل دادید.
در مورد آینده هیجان زده باشم، اوه، این از شما مهربان است که می
گویید من
می خواهم انجامش دهم،
بدیهی است که بشریت مسائل زیادی دارد و اوه می
دانید که مردم گاهی اوقات کارهای بدی انجام می دهند،
اما می
دانید
با وجود همه چیزهایی که می دانید من دوست دارم.
بشریت و من فکر می کنم ما باید
مطمئن شویم که هر کاری از دستمان بر می آید انجام می دهیم تا
آینده ای خوب و آینده ای هیجان انگیز داشته باشیم
و آینده ای که شادی مردم را به حداکثر می رساند،
اجازه دهید در مورد دمو دو خدمه اژدها بپرسم
تا اولین پرواز با انسان
چه احساسی داشتید که به آن
پرتاب رسیدید، اگر می ترسیدید، آیا هیجان زده اید
آنچه در ذهن شما می گذرد بسیار در
خطر بود بله
نه بسیار استرس زا بود، بدون
شک ما
به هیچ وجه نمی توانستیم آنها را ناامید کنیم،
خیلی استرس زا هستم
حداقل بگویم اوهوم،
اما ما این کار را انجام دادیم، من
مطمئن بودم که در زمانی که
راه اندازی کردیم، هیچ
کس نمی تواند به هیچ کاری فکر کند
که
احتمال موفقیت را افزایش دهد،
و ما مغزمان را جمع کردیم تا
به چیزی فکر کنیم.  راه ممکن برای بهبود
احتمال موفقیت ما نمی‌توانستیم
به چیزی بیشتر فکر کنیم و نه می‌توانستیم
ناسا و
بنابراین این فقط بهترین کاری است که
می‌توانستیم انجام دهیم تا آن زمان که داشتیم،
پیش رفتیم و راه‌اندازی کردیم
اکنون من یک فرد مذهبی نیستم
اوم، اما من با این وجود زانو زدم و
برای آن ماموریت دعا کردم که
بتوانید بخوابید،
چه حسی داشتید
وقتی پرتاب موفقیت آمیز بود، اولین بار وقتی
پرتاب موفقیت آمیز بود و وقتی آنها به
خانه برگشتند یا به زمین بازگشتند،
آرامش بزرگی بود،
بله
این برای موقعیت‌های استرس‌زای زیاد است، من متوجه شدم که
آنقدر خوشحالی نیست به‌اندازه آرامش
و اوم،
فکر می‌کنم زمانی که
ما راحت‌تر شدیم و
سیستم‌ها را بهبود بخشیم، زیرا می‌دانید که
ما واقعاً می‌دانید که
باید مطمئن شوید همه چیز
کار می‌کند.
من قطعاً
با مأموریت‌های بعدی uh فضانورد بسیار لذت‌بخش‌تر بود
و فکر می‌کردم که
مأموریت الهام‌بخش
واقعاً بسیار الهام‌بخش بود.  اوم و واقعاً
اینطور نیست، من در واقع از
آن اوم الهام گرفتم و احساس کردم که می
توانم از ماموریت واقعی لذت ببرم
و فقط همیشه استرس زیادی نداشته باشم،
بنابراین برای افرادی که به نوعی این کار را
نمی کنند  می دانم که این اولین
باری است که
همه غیرنظامیان به فضا می روند تا مداری را
بچرخانند، بله، این بالاترین
مداری بود که در کمتر از 30 یا 40
سال گذشته بود یا چیزی که تنها چیزی که بالاتر بود
همان شاتل بود متأسفم هابل.
در حال خدمت به ماموریت
ام و قبل از آن
در سال 72 اوم آپولو بود.
بسیار وحشی است
پس جالب است، خوب است می دانید، فکر می کنم
همانطور که می دانید
به عنوان گونه ای مانند ما می خواهید باشید،
می دانید که
بهتر انجام دهید و به بالاتر بروید  زمین
و و مانند من فکر می کنم
بسیار غم انگیز خواهد بود اگر اوم آپولو
علامت آبی برای بشریت باشد که می دانید
و این تا جایی است که ما تا به حال
به دست آورده ایم و
این نگران کننده است که ما
49 سال پس از آخرین ماموریت اینجا هستیم.  به
ماه
نزدیک به نیم قرن است
و ما برنگشته ایم
و این
نگران کننده است که به این
معنی است که
ما به عنوان یک تمدن به اوج رسیده ایم یا به
نظر من باید به
ماه برگردیم و  یک پایگاه علمی در آنجا بسازید، شما یک
پایگاه علمی می شناسید، فکر می کنم
اگر
یک پایگاه علمی مناسب روی ماه داشته باشیم، می توانیم چیزهای
زیادی در مورد ماهیت جهان بیاموزیم.
دنیا و
امم به طوری که مثل این است که فکر می کنم
چیز بزرگ بعدی باید داشته باشیم مانند یک
پایگاه قمر جدی و سپس
مردم را به مریخ بکشانیم و می
دانید که به آنجا بروید و
یک تمدن حامل فضایی باشید.  از
شما در مورد برخی از این جزئیات می پرسم،
اما از آنجایی که شما بسیار مشغول
چالش های مهندسی سخت
همه چیز هستید،
هنوز هم می توانید از
جادوی آن در سفرهای فضایی
هر بار که موشک بالا می رود، شگفت زده شوید،
به خصوص زمانی که موشک خام است.  ماموریت
یا شما بسیار غرق در
تمام چالش هایی هستید که باید
حل کنید
و در واقع به نوعی به آن اضافه می کنید،
دلیلی که من می خواهم این سوال را بپرسم
30 مه، مدتی گذشته است تا
بتوانید به گذشته نگاه کنید و به آن فکر کنید.
تأثیری که قبلاً در آن زمان وجود داشت،
یک مشکل مهندسی بود، شاید اکنون در حال
تبدیل شدن به یک لحظه تاریخی است، مانند
لحظه ای که
چند لحظه
از قرن بیست و یکم برای من به یاد می ماند
که یا چیزی شبیه به آن، شاید
الهام بخشی برای یکی از آن ها باشد.
به عنوان مراحل اولیه عصر جدید اکتشاف فضایی به یاد می‌آید،
بله منظورم در طول پرتاب‌ها است،
بنابراین فکر می‌کنم شاید برخی از
مردم بدانند اما بسیاری از مردم نمی‌دانند
که من در واقع مهندس ارشد هستم.
spacex پس امم
شما می دانید که من تقریباً
تمام تصمیمات طراحی را امضا کرده ام
و
شما می دانید بنابراین اگر
مشکلی در آن
وسیله نقلیه وجود داشته باشد این اساساً تقصیر من است
شما می دانید
بنابراین من واقعاً فقط
به همه چیز فکر می کنم  چیزهایی که دوست دارند، بنابراین
وقتی موشک را می بینم، همه چیزهایی را می بینم
که ممکن است اشتباه پیش بروند و
چیزهایی که می توانند بهتر و مشابه
با فضاپیمای اژدها باشند، مثل این است که
دیگران می گویند اوه، این یک
فضاپیما یا یک موشک است و این به نظر می رسد
واقعاً جالب است، من دوست دارم
خواندنی مانند این را دوست داشته باشم،
اینها خطرات هستند، اینها
حرفه ای هستند.  از
شما بخواهم سفینه فضایی را به همان روش تجزیه و تحلیل کنید، می
دانم که دارید،
در آینده نزدیک در مورد سفینه فضایی با جزئیات بیشتری صحبت خواهید کرد،
شاید بله،
اگر می خواهید اکنون در مورد آن صحبت کنید، اما دقیقاً به
همان روشی که گفتید می بینید.  وقتی
موشکی را می بینید
لیستی از خطرات را می بینید به همین ترتیب
گفتید که سفینه فضایی مشکل بسیار سختی است،
بنابراین راه های زیادی وجود دارد که می توانم این را بپرسم، اما
اگر به طور جادویی می توانید یک مشکل را
کاملاً مهندسی حل کنید.  مشکل
کاملاً در مورد کدام یک از ساشا است با
عرض پوزش در سفینه فضایی، بنابراین آیا این ممکن است
به کارایی
موتور، وزن
اجزای مختلف، پیچیدگی
چیزهای مختلف مربوط می شود، شاید کنترل های
چیز دیوانه باید انجام شود تا فرود نیاید.
این در واقع بزرگترین
چیزی است که زمان من را جذب می کند،
تولید موتور
نه طراحی موتور، اما
اغلب گفته ام که نمونه های اولیه
آسان هستند، تولید سخت است،
بنابراین
ما پیشرفته ترین موتور موشکی را داریم
که تا به حال طراحی شده است.
چون من می گویم در حال حاضر بهترین
موتور موشکی که تا به حال وجود دارد احتمالاً rd
180 یا rd-170 است
که در اصل موتور روسی است
اوم
و اوم
و هنوز هم فکر می کنم یک موتور فقط در صورتی باید
حساب شود که چیزی در مدار
اوم باشد
بنابراین موتور ما  هنوز چیزی در مدار پیدا نکرده است،
اما این اولین موتوری است
که در واقع
بهتر از
موتورهای rd روسی است که
طراحی شگفت انگیزی دارند،
بنابراین شما در مورد موتور رپتور صحبت می کنید
که آن را شگفت انگیز می کند و
جنبه های مختلف آن چیست.
اگر همه چیز از نظر راندمان همه چیز به خوبی
کار می کند، آن را شبیه به چیزی کنید که بیشتر از همه در مورد آن هیجان زده اید، اگر
همه چیز از نظر راندمان کار کند، این است که
رپتور یک موتور احتراقی با
جریان کامل است
و
با فشار محفظه بسیار بالا کار می کند.
رقم های کلیدی آمریکا
شاید مهمترین فاکتور شایستگی این است که
فشار محفظه ای که
موتور موشک می تواند در آن کار کند چقدر است،
فشار محفظه احتراق است،
بنابراین یک رپتور
برای کارکردن در 300 بار و احتمالاً
شاید بالاتر از 300 اتمسفر طراحی شده است، بنابراین
رکورد درست است.  در حال حاضر برای
موتور عملیاتی موتور دوم است که من rd روسی را ذکر کردم
که فکر می کنم حدود
بار است
و سختی
فشار محفظه به صورت
غیر خطی افزایش می یابد بنابراین
10 فشار بیشتر
بیشتر شبیه به Uh
سخت تر است.
اما این زنجیره فشار همان چیزی است
که به شما امکان می دهد
چگالی توان بسیار بالایی را
برای موتور um بدست آورید، بنابراین
نسبت نیروی رانش به وزن بسیار بالا
و
یک ضربه خاص بسیار بالا را ممکن می کند،
بنابراین ضربه خاص مانند اندازه گیری است.
راندمان یک موتور موشک یا اوم
واقعاً
اگزوز اگزوز سرعت مؤثر
گاز خروجی از موتور است،
بنابراین
با فشار محفظه بسیار بالا
می توانید
یک موتور فشرده داشته باشید که با این وجود
انبساط بالایی دارد.  نسبتی است که نسبت
بین
نازل خروجی
Uh و
گلوگاه Uh است، بنابراین می‌دانید که موتور شبیه به
یک موشک است که
شبیه یک ساعت شنی است، مانند یک
محفظه است و سپس آن را پایین می‌آورد و
یک نازل وجود دارد و  نسبت
قطر خروجی به
نسبت انبساط گلوگاهی، پس چرا این موتور سخت است که
در مقیاس تولید شود،
بسیار پیچیده است،
بنابراین پیچیدگی به چه معناست
در اینجا بسیاری از اجزا درگیر هستند،
اجزای زیادی وجود دارد  و
بسیاری از
مواد منحصر به فرد
که بنابراین ما مجبور شدیم
چندین آلیاژ را اختراع کنیم که وجود ندارد تا بتوانیم
این موتور کار کند
مشکل مواد نیز
مشکل مواد است و اوم در
یک احتراق مرحله ای یک احتراق مرحله کامل جریان دارد.
حلقه‌های بازخورد زیادی در سیستم وجود دارد، بنابراین
شما
اساساً
پیشران و و و گاز داغ دارید که به طور
همزمان به
مکان‌های مختلف موتور جریان می‌یابد
و
همه آنها اثر بازگشتی روی یکدیگر دارند،
بنابراین یکی را تغییر دهید.  چیزی که در اینجا
یک اثر بازگشتی دارد در اینجا
چیزی را تغییر می دهد و
کنترل کردن او بسیار سخت است،
زیرا دلیلی وجود دارد که هیچ کس قبل از اوم این کار را نکرده است
اما
اوم
و دلیل اینکه ما یک
مرحله احتراق را انجام می دهیم اوه
جریان کامل
است  زیرا بالاترین
راندمان نظری ممکن را دارد،
بنابراین
برای ساختن یک موشک کاملاً قابل استفاده مجدد،
که واقعاً جام مقدس
موشک مداری است،
باید
همه چیز را داشته باشید تا بهترین باشد.
باید بهترین موتور باشید بهترین
بدنه هواپیما بهترین سپر حرارتی
بسیار سبک اویونیک
اوم
شما مکانیسم های کنترل بسیار هوشمندانه ای را می شناسید
امم شما باید به هر
طریق ممکن جرم خود را تخلیه کنید تا بتوانید به عنوان مثال
به جای گذاشتن پاهای فرود روی آن
تقویت‌کننده و تراشه‌ای که می‌خواهیم
آنها را با یک برج بگیریم تا وزن پایه‌های
لنز فرود را کاهش دهیم،
بنابراین منظورم این است که در حال
صحبت در مورد گرفتن
بزرگترین شی پرنده‌ای است که تا به حال ساخته شده است
در یک برج غول‌پیکر با بازوهای چاپستیک.
مثل یک بچه کاراته با مگس اما
خیلی بزرگتر
منظورم این است که کشیدن این احتمالاً
بار اول کار نمی کند
و به هر حال این موز است این
چیز موز است بنابراین شما اشاره کردید که
شک دارید خوب شک نمی کنید اما
روزها یا لحظاتی وجود دارد که شما  شک دارم
که این حتی ممکن است
آنقدر سخت است که بخش ممکن
خوب است در این مرحله
ما فکر می‌کنم کشتی ستاره‌ای را به کار خواهیم برد.
برای
دستیابی به قابلیت استفاده مجدد کامل و سریع،
زیرا احتمالاً
راه اندازی های زیادی طول می کشد تا بتوانیم
قابلیت استفاده مجدد کامل و سریع داشته باشیم،
اما نمی توانم بگویم که
مداد فیزیک مانند چیزی است که ما
در حال حاضر شبیه آن نیستیم.  می گویم ما
مطمئن هستیم که
مانند فرض کنید
من بسیار مطمئن هستم موفقیت در مجموعه
تمام نتایج ممکن است
برای مدتی متقاعد نشدم
که موفقیت در مجموعه ای از نتایج ممکن است
که در واقع بسیار مهم است.
اوم می‌گویم
شانسی وجود دارد، من می‌گویم که
دقیقاً یک شانس وجود دارد،
فقط نمی‌دانم چقدر
طول می‌کشد، اوه، ما
تیم بسیار با استعدادی هستیم، آنها
شب و روز کار می‌کنند تا این اتفاق بیفتد.
من گفتم
مهمترین چیزی که برای
انقلاب در پرواز فضایی و برای
بشریت یک تمدن صریح فضایی باید به دست آورد،
داشتن یک
موشک بیضی شکل کاملاً و سریع قابل استفاده مجدد است،
حتی هیچ موشک مداری
که کاملاً قابل استفاده مجدد باشد وجود نداشته
است.  همیشه
جام مقدس موشک بوده است
و
بسیاری از افراد باهوش، افراد بسیار باهوش
قبلاً سعی کرده اند این کار را انجام دهند و
موفق نشده اند،
زیرا مشکل بسیار سختی است که
منبع اعتقاد شما
در موقعیت هایی مانند این چیست،
وقتی که مشکل مهندسی بسیار
دشوار است.  متخصصان زیادی وجود دارند که
بسیاری از آنها را تحسین می‌کنید و در گذشته شکست خورده‌اند، بله،
افراد زیادی را می‌شناسید،
متخصصان زیادی، شاید روزنامه‌نگارانی که همه آن‌هایی که
عموم مردم را می‌شناسید در مورد امکان‌پذیر بودن آن شک دارند.
و شما خودتان می دانید که حتی اگر این
یک مجموعه غیر پوچ و نه مجموعه ای
از موفقیت باشد، باز هم بعید است یا بسیار
دشوار است، مثلاً به
عنوان یک مهندس و از نظر فکری به عنوان یک
تیم به
عنوان منبع قدرت مورد نیاز برای
استقامت به کجا مراجعه کنید.  از طریق این
و برای ادامه پروژه،
آن را به اتمام برسانید،
منبعی از قدرت، من واقعاً
نمی‌دانم که چگونه به چیزهایی فکر می‌کنم، منظورم برای من است.  به
انجام آن ادامه بده
یا در تلاش بمیرم
و من به
منبع قدرتی نیاز ندارم، بنابراین ترک کردن
حتی مثل اوم نیست که اینطور نیست،
طبیعت من مشکلی ندارد و من
به خوش بینی یا بدبینی اهمیتی نمی دهم
لعنت به اینکه ما آن را انجام خواهیم داد  می‌توانید
آن را انجام دهید،
می‌توانید سپس به
مشکلات خاص مربوط به کشتی فضایی یا هر
مشکل مهندسی که روی آن کار می‌کنید
بزرگنمایی کنید.
مثل یک فرآیند سیستماتیک
درباره تفکر اصول اولیه صحبت کرده‌اید، اما آیا
فرآیندی برای آن وجود دارد که می‌دانید
مثل اینکه فیزیک
قانون است و هر چیز دیگری یک توصیه است،
مثل اینکه من با افراد زیادی ملاقات کرده‌ام که  می توانم
قانون را زیر پا بگذارم اما من کسی را ندیده ام
که بتواند فیزیک را زیر پا بگذارد،
بنابراین ابتدا برای اینکه شما هر نوع
مشکل فناوری را بدانید باید به نوعی
مطمئن شوید که فیزیک را نقض نمی کنید
و می دانید اوه
تجزیه و تحلیل اصول اولیه  فکر کردن
چیزی است که می‌تواند برای
هر جنبه‌ای از زندگی به کار رود، هر چیزی
واقعاً فقط این واقعاً فقط
گفتن اوم می‌دانی بیایید تا
به اصول اساسی‌ترین اصولی بپردازیم.
سطح
و این شما را در مجموعه های خود قرار می دهد
پایه بدیهی خود را و سپس
از آنجا استدلال می کنید و سپس
نتیجه گیری خود را در برابر حقایق بدیهی بررسی می کنید.
تکانه یا چیزی شبیه به آن می‌دانید که
کار نمی‌کند،
پس
اوه این را می‌دانید، بنابراین این
فقط برای اثبات است که آیا
امکان‌پذیر است و
سپس یکی دیگر از ابزارهای فیزیک خوب این است که
در مورد چیزهای محدود فکر کنید،
اگر چیز خاصی را انتخاب کنید و
شما
آن را به یک عدد بسیار بزرگ یا به یک
عدد بسیار کوچک مقیاس می‌دهید که چگونه همه چیز
به خوبی تغییر می‌کند، مانند سرعتی است مانند تعداد
چیزهایی که شما چیزی شبیه به آن را تولید می‌کنید
و سپس در زمان،
بله، مثلاً مثالی از
like um را بگوییم
مانند تولید، که فکر می‌کنم مشکلی است که
بسیار دست کم گرفته شده است،
و و خیلی
دوستش دارم، گرفتن
یک محصول با فناوری پیشرفته و وارد کردن
آن به حجم تولید بسیار دشوارتر از
طراحی آن در وهله اول
بزرگی سفارشات من است،
بنابراین بیایید  اگر می‌خواهید بفهمید
چرا این
قطعه یا محصول
گران است، آیا
به دلیل کار
احمقانه‌ای است که ما انجام می‌دهیم یا به این دلیل است
که حجم صدای ما خیلی کم است و
پس شما می‌گویید باشه خوب چه می‌شود اگر
حجم ما یک میلیون واحد در سال بود، آیا
هنوز گران است، این همان چیزی است که من
به شدت در مورد چیزهایی فکر می‌کنم،
اگر هنوز یک
میلیون واحد در سال گران است، پس حجم
دلیل این نیست که چیز شما گران است،
چیزی اساسی در مورد طراحی وجود دارد.
و سپس می توانید بر روی
کاهش پیچیدگی یا چیزی شبیه به
آن تمرکز کنید و طراحی را تغییر دهید تا
تغییرات را تغییر دهید تا چیزی باشد که
اساساً گران نیست
اما مانند این یک چیز رایج در
موشک است زیرا حجم واحد
نسبتاً کم است و بنابراین  یک بهانه رایج
می تواند گران باشد زیرا
حجم واحد ما کم است و اگر ما
مانند خودرو یا چیزی شبیه به آن
یا لوازم الکترونیکی مصرفی بودیم، هزینه های ما
کمتر می شد و مثل من خوب هستم، بنابراین
بیایید بگوییم که اکنون شما را رها می کنیم.  تولید مجدد یک
میلیون واحد در سال آیا هنوز هم
گران است اگر پاسخ مثبت است،
پس
صرفه جویی در مقیاس مسئله مهمی نیست، آیا شما
مانند
زنجیره تامین پرتاب می کنید و در مورد منابع
و مواد و چیزهایی مانند آن صحبت می کنید؟
در محاسبه
تلاش برای استدلال از اصول اولیه
مانند اینکه چگونه می‌خواهیم
زنجیره تامین را در اینجا کار کنیم
بله بله و سپس هزینه مواد
چیزهایی مانند آن یا این که دقیقاً خیلی زیاد است و
مانند موارد دیگر مانند یک
مثال خوب برای تفکر  در مورد چیزهایی که اوه در
حد است،
اگر شما
هر
محصولی را می‌شناسید، هر ماشینی یا هر چیز دیگری
مثل موشک یا هر چیز دیگری را می‌شناسید
و می‌گویید
آه، اگر دارید، اگر به
مواد خام اتاق در موشک نگاه کنید.
شما مانند
فولاد آلومینیوم تیتانیوم اینکونل
مخصوصاً آلیاژهای تخصصی ام
مس خواهید داشت و می گویید
وزن
عناصر تشکیل دهنده هر یک از این
عناصر چقدر است و ارزش مواد اولیه آنها چقدر است
و این
حد مجانبی را تعیین می کند.  برای اینکه
هزینه وسیله نقلیه چقدر می تواند کم باشد
مگر اینکه مواد را تغییر دهید
و بعد وقتی این کار را انجام دادید آن را مانند
شماره عصای جادویی یا چیزی
شبیه به آن صدا می زنم، به طوری که اگر شما می
داشتید
یک لایک می دانید  توده ای از این
مواد خام را در اینجا انباشته کنید و می توانید چوب جادویی را تکان دهید
و اتم ها را به شکل نهایی مرتب کنید،
که این
کمترین هزینه ممکن است که می توانید
این ماده را برای آن بسازید، مگر اینکه مواد را تغییر دهید،
بنابراین همیشه این کار شماست.
تقریباً همیشه یک عدد بسیار کم
اوم،
بنابراین آنچه در واقع باعث
گران شدن آنها می شود این است که چگونه
اتم ها را به شکل دلخواه در می آورید،
بله، در واقع اگر برایتان مهم نیست که
من یک مماس کوچک بگیرم، اغلب
با جیم کلر صحبت می کردم.  کسی بود
که با شما کار کرد اوه بله این
کار فوق العاده ای است جیم
بله کار فوق العاده ای در تسلا انجام داد
بنابراین اوم
فکر می کنم او شعله
همان تفکری را که شما دارید در
موردش صحبت می کنید حمل می کند.
همین موضوع در
تسلا
و اسپیس‌اکس که در آنجا کار می‌کنند، آنها به
نوعی این طرز تفکر را یاد می‌گیرند و
تقریباً بدیهی می‌شود،
اما به هر حال من بحثی نداشتم،
او به من آموزش داد
که
تولید تسلابات چقدر ارزان است.
بحثی داشتم که
چگونه می توان هزینه مقیاس
تولید یک ربات را کاهش داد زیرا من این شانس را پیدا کردم که
در محافل دانشگاهی
با روبات های انسان نما و سپس
دینامیک بوستون و مواردی از این قبیل و آنها ارتباط برقرار کنم.
ساختن آن بسیار گران است
و سپس جیم به نوعی به من آموزش داد که
بگویم خوب است، این اولین
اصل این است که به این فکر کنم که چگونه می توانیم
هزینه تولید را کاهش دهیم
، فکر می کنم شما چنین فکری را انجام داده اید.
teslabot و
برای انواع
سیستم های پیچیده که به طور
سنتی پیچیده دیده می شوند و شما می
گویید خوب چگونه می توانیم همه چیز را ساده کنیم
بله منظورم این است که
فکر می کنم اگر واقعاً در تولید خوب هستید
می توانید اساساً
در حجم بالا بسازید ، اساساً می توانید
بسازید  هر چیزی با هزینه ای
که به طور مجانبی به
ارزش مواد خام واقعی اجزای تشکیل دهنده نزدیک می شود
به اضافه هر گونه مالکیت معنوی که شما
نیاز به مجوز برای
هر چیزی دارید،
اما سخت است، این کار
خیلی سختی نیست، اما انجام
هر چیزی در حجم ممکن است.
همانطور که گفتم برای کلاسی ساخته شود
که به طور مجانبی به
مواد اولیه و مواد تشکیل دهنده
به اضافه حقوق مجوز مالکیت معنوی نزدیک می شود،
بنابراین آنچه اغلب در تلاش برای
طراحی یک محصول اتفاق می افتد این است که مردم
با ابزارها و قطعات و روش هایی
که با آنها آشنا هستند شروع کنند
و سپس
و سعی در ایجاد یک محصول با استفاده از
ابزارها و روش های موجود خود داشته باشند، در
غیر این صورت فکر کردن در مورد آن، در
واقع تصور تلاش برای تصور
ایده آل افلاطونی محصول یا
فناوری کامل هر چه که ممکن است باشد
و بنابراین این چیدمان عالی است.
اتم‌هایی
که بهترین محصول ممکن خواهند بود
و حالا اجازه دهید دریابیم که چگونه
اتم‌ها را به آن شکل درآوریم،
منظورم این است که به نظر می‌رسد که
تقریباً یک چیز پوچ است
تا زمانی که واقعاً به آن فکر کنید
و
واقعاً  باید در
مورد آن به این شکل فکر کنید زیرا
هر چیز دیگری به نوعی آهان است،
اگر شما فکر کنید آه،
ممکن است قربانی
شتاب انجام کارها در
گذشته شوید، مگر اینکه این روش را
به خوبی به عنوان تابعی از اینرسی فکر کنید.
مردم می
خواهند از همان ابزارها و روش هایی استفاده کنند
که با آنها آشنا هستند
،
آنها فقط این کاری است که به
طور پیش فرض انجام می دهند بله و سپس منجر به
نتیجه ای از چیزهایی می شود که می توان
با آن ابزار و روش ها انجام داد، اما بعید است
ایده افلاطونی محصول بی نقص باشد،
پس به همین دلیل است که خوب است به
چیزهایی در هر دو جهت فکر کنیم، آنها مانند
آنچه می توانیم با ابزارهایی که در
اختیار داریم بسازیم، اما پس از آن، اما همچنین آنچه که
کامل است.
محصول نظری کامل به نظر می رسد و آن
بخش کامل نظری
هدف متحرکی خواهد بود زیرا با یادگیری
بیشتر
تعریف یا یا برای آن
محصول عالی تغییر خواهد کرد زیرا در
واقع نمی دانید محصول کامل چیست
اما می توانید  با موفقیت
یک محصول کامل تر را تقریب زدیم،
بنابراین چیزهایی که در مورد آن وجود دارد اینگونه هستند و سپس
می گوییم خوب حالا چه ابزاری برای روش های
مواد لازم است
تا بتوانیم اتم ها را به آن
شکل بسازیم، اما برای مردم
به ندرت به آن فکر می کنند،
اما این یک ابزار قدرتمند است.  ابزاری که
باید ذکر کنم که
سیوبهان زیلیس درخشان
با ما در حال معاشرت است
در صورتی که صدایی از حکمت را
از بیرون از بالا بشنوید،
خوب است، پس اجازه دهید از شما در مورد مریخ
بپرسم که برای علم عالی است
برای انجام برخی تحقیقات، یک پایگاه روی ماه قرار دهید،
اما
جهش واقعاً بزرگ دوباره در این
دسته به ظاهر غیرممکن این است که
یک انسان را در مریخ قرار دهید
چه زمانی فکر می کنید که اسپیس ایکس یک
انسان را روی مریخ فرود بیاورد، در
بهترین حالت حدود پنج سال است.
از منظر مهندسی می گویید چه عوامل تعیین کننده ای هستند
یا این که گلوگاه ها نیستند، می
دانید که اساساً
مهندسی وسیله نقلیه
است.
من ترتیب قدر یا
چیزی شبیه به آن را نمی دانم خیلی زیاد است،
واقعاً در سطح بعدی است، بنابراین
اوم
و بهینه سازی اساسی
سفینه فضایی به حداقل رساندن هزینه هر تن برای
گردش در مدار و در نهایت هزینه هر تن برای
سطح مریخ است.
هدف تجاری اما در واقع چیزی است
که باید بهینه شود،
مثلاً
هزینه مشخصی برای هر تن سطح مریخ وجود دارد،
جایی که ما می‌توانیم از عهده ایجاد
یک شهر خودپایه برآییم
و
سپس بالاتر از آن نمی‌توانیم
انجام دهیم.  خیلی خوب در حال حاضر شما نمی‌توانید
با یک تریلیون دلار به مریخ پرواز کنید،
هیچ پولی نمی‌تواند
بلیط شما را برای مریخ بگیرد،
بنابراین ما باید آن را بالاتر ببریم،
شما می‌دانید که آن را مانند چیزی
که واقعاً در مریخ امکان‌پذیر است، دریافت کنید.  امم، اما
بعد، اما این است که
ما فقط نمی‌خواهیم
شما را با پرچم‌ها و ردپاهای مریخ بشناسیم
و بعد از آن نیم
قرن مانند ماه برنگردیم
تا از
یک فیلتر بسیار مهم عبور کنیم.  فکر می کنم
باید یک گونه چند سیاره ای باشیم،
امم،
این ممکن است
برای بسیاری از مردم تا حدودی باطنی به نظر برسد، اما
مثل اینکه در نهایت زمان کافی داده شود، این
چیزی است که زمین احتمالاً مصیبتی را تجربه خواهد کرد.  خودشان
یا یک رویداد بیرونی مثل این که برای دایناسورها اتفاق بیفتد
ام
و
اوم، اما کمی از شما در نهایت می دانید
و اگر هیچ کدام از این اتفاق نیفتد
و به نحوی جادویی ما به راه خود ادامه می دهیم،
خورشید به تدریج در حال انبساط است
و زمین را می بلعد.  و
احتمالاً زمین برای
زندگی در
حدود 500 میلیون سال خیلی گرم می شود، اما این مدت زمان زیادی است،
اما این تنها
10 بیشتر از زمانی است که زمین در اطراف وجود داشته است،
بنابراین اگر به این موضوع فکر کنید،
زیرا وضعیت فعلی واقعاً
قابل توجه است و به نوعی سخت است.
باور کنید، اما
اوه
حدود چهار و نیم میلیارد
سال گذشته است و این اولین بار است
که اگر نیم میلیارد سال
امکان گسترش حیات فراتر از زمین وجود داشته باشد
و آن پنجره ممکن است
برای مدت طولانی باز باشد و امیدوارم اینطور باشد اما
همچنین ممکن است برای مدت کوتاهی باز باشد و ما
باید آه، فکر می‌کنم
عاقلانه بود که
سریع عمل کنیم در حالی که پنجره باز است
فقط در صورت بسته شدن،
بله وجود همه‌گیری سلاح‌های هسته‌ای
انواع تهدیدها بله
باید به نوعی  اوم به
ما انگیزه بده،
منظورم این است که تمدن می
تواند با یک انفجار یا ناله بمیرد،
شما می دانید
اگر در اثر فروپاشی جمعیتی بمیرد،
واضح است که بیشتر یک ناله است،
اما اگر جنگ جهانی سوم باشد، بیشتر
یک انفجار است،
اما  اینها همه خطرات هستند
، منظورم این است که فکر کردن به
این چیزها مهم است و فقط
شما می دانید که چیزها را مانند
احتمالات در نظر بگیرید نه قطعیت ها،
احتمال مشخصی وجود دارد که
اتفاق بدی روی زمین رخ دهد، همانطور که
فکر می کنم به احتمال زیاد آینده خوب خواهد بود.
مثل این است که فرض کنیم به
خاطر بحث، یک درصد در
هر قرن
یک رویداد پایانی تمدنی وجود دارد، تخمین استیون هاوکینگ است.
یک گونه چند سیاره ای
درست مانند بیمه کردن
خود برای زندگی مانند بیمه عمر برای
زندگی
[خنده]،
بنابراین به یک
بیمه زندگی سریع واقعی غیر تجاری برای زندگی تبدیل شده است،
بله، و شما می دانید که ما می توانیم
موجودات را از او بیاوریم.  گیاهان
و جانوران از زمین تا مریخ و
نفس کشیدن در سیاره ام
و و داشتن سیاره دوم با
حیات بسیار
عالی است امم آنها نمی توانند
خود را به آنجا برسانند شما می دانید پس اگر
آنها را به مریخ نیاوریم
پس آنها  به هر حال
وقتی خورشید منبسط شود مطمئناً همه می میرند
و پس از آن این خواهد بود که به
نظر شما سخت ترین جنبه
ساخت تمدن روی مریخ چیست.
تعدادی از مردم آنجا
که هرگز به زمین باز نخواهند گشت،
نه مطمئناً می توانند برگردند، برخی
به زمین برمی گردند، آنها
تصمیم می گیرند تا آخر عمر آنجا بمانند،
بله، خیلی ها اوم،
اما شما می دانید که به سفینه های
فضایی نیاز داریم.  مانند
آنهایی که به مریخ می روند آنها را دوباره بخوانید، بنابراین
اگر می خواهید می توانید به آن بپردازید، می دانید که
اینطور است اما ما نمی توانیم فقط
سفینه های فضایی را مجبور به بازگشت نکنیم آن چیزها
گران هستند ما به آنها نیاز داریم من می خواهم
برگردم و انجام دهم  یک سفر دیگر، منظورم این است که آیا
به جنبه زمین‌سازی فکر می‌کنید، مثلاً
ساختن، آیا
در حال حاضر روی بخش سفینه‌های فضایی که
بسیار حیاتی است، تمرکز کرده‌اید، بله، فردا
قطعاً اگر نتوانید به آنجا برسید،
هیچ چیز دیگری مهم نیست
و همانطور که گفتم
نمی‌توانیم
با هزینه‌های فوق‌العاده‌ای بالا به آنجا برسید. منظورم این است که
هزینه فعلی
اوم، فرض کنید
یک تن به سطح مریخ
حدود یک میلیارد دلار است،
زیرا شما فقط به موشک
و پرتاب و همه چیزهایی که نیاز دارید نیاز ندارید.
سپر حرارتی شما نیاز دارید
سیستم هدایت را بدانید شما به ارتباطات در اعماق فضا نیاز دارید به
نوعی
سیستم فرود نیاز دارید
بنابراین مانند تقریب تقریبی
یک میلیارد دلار در هر تن به سطح
مریخ در حال حاضر
اوم واضح است که
برای ایجاد یک خود بسیار گران است.
-امم تمدن پایدار،
پس ما باید آن را
حداقل با یک ضریب هزار
میلیون در تن بهبود دهیم،
بله در حالت ایده آل کمتر از یک
میلیون تن است، اما اگر اینطور نیست،
باید
بگوییم اگر بگویم دوست دارم چه خوب، چقدر خوب است.  آیا
جامعه می‌تواند هزینه کند یا می‌خواهد صرفاً
بخواهد برای
شهری خودپایدار در مریخ خرج کند، بخش خودپایه
مهم است، مانند این که فقط آستانه کلیدی است که
وقتی شهر روی مریخ
بتواند زنده بماند، قدردان از آن عبور کرده است.  حتی اگر سفینه‌های فضایی
زمین به هر دلیلی از آمدن منصرف شوند،
مهم نیست دلیل آن چیست، اما اگر
به هر دلیلی از آمدن منصرف شوند،
از بین می‌روند و اگر حتی
یک عنصر حیاتی از دست رفته باشد،
باز هم به حساب نمی‌آید.  مثل اینکه می‌دانید
اگر در یک سفر دریایی طولانی هستید
و همه چیز دارید به جز ویتامین
C
و فقط مسئله زمان است که می‌دانید
خواهید مرد،
بنابراین ما می‌خواهیم شهر مریخ را به نقطه‌ای برسانیم که  من
مطمئن نیستم که این واقعاً
در طول زندگی من اتفاق بیفتد، اما امیدوارم ببینم
حداقل شتاب زیادی داشته باشد
و سپس شما می توانید بگویید خوب
حداقل تناژ لازم برای
داشتن یک شهر خودکفا چقدر است  اوم
و در این مورد ابهامات زیادی وجود دارد،
می‌توانید بگویید که نمی‌دانم
احتمالاً حداقل یک میلیون تن است،
زیرا باید
زیرساخت‌های زیادی را در مریخ راه‌اندازی کنید،
همانطور که گفتم نمی‌توانید هیچ چیزی را از دست بدهید.
برای اینکه بتوانید خودتان را حفظ کنید، نمی‌توانید
مانند آنچه نیاز دارید که فن‌آوری‌های نیمه‌رسانا را بدانید، به
پالایشگاه‌های سنگ آهن نیاز دارید، مانند
چیزهای زیادی که می‌دانید، بنابراین
مریخ فوق‌العاده مهمان‌نواز نیست،
این سیاره بی‌نظیرترین سیاره است، اما
مطمئناً یک ثابت کننده بالای
سیاره خارج از زمین
بله زمین زیبا است مانند
آسان است
بله و همچنین باید در
منظومه شمسی روشن کنیم بله در منظومه شمسی
ممکن است
مانند مکان های تعطیلات خوب باشد ممکن است
سیارات عالی وجود داشته باشد.  اما
رسیدن به آنجا بسیار سخت است،
خیلی سخت است که
بگویم حداقل اجازه دهید من آن را به عقب برگردانم،
نه واقعاً یک فشار، بلکه یک
منحنی سریع از یک سؤال، بنابراین شما
فیزیک را به عنوان اولین
نقطه شروع ذکر کردید، بنابراین
نسبیت عام اجازه می دهد.  برای کرم‌چاله‌ها،
آه، آنها از نظر فنی می‌توانند وجود داشته باشند، آیا
فکر می‌کنید انسان‌ها می‌توانند از آن‌ها استفاده کنند تا
سریع‌تر از سرعت نور حرکت کنند، آیا می‌گویید که
همه چیز
قابل بحث است، آه
که ما در حال حاضر هیچ
وسیله‌ای برای حرکت سریع‌تر از آن نمی‌دانیم.  سرعت
نور
وجود دارد
مثل اینکه
ایده‌هایی در مورد
داشتن فضا وجود دارد، بنابراین
شما فقط می‌توانید با سرعت نور در
فضا حرکت کنید، اما
اگر بتوانید خود فضا را به حرکت درآورید، این
چنین است که
فضای تاب می‌خورد.
می تواند سریعتر
از سرعت نور حرکت کند،
درست
مثل جهان در انفجار بزرگ،
جهان با سرعت بسیار بسیار
بیشتر از سرعت نور منبسط شد، بله،
خیلی
خوب،
اما
اگر این امکان پذیر باشد مقدار
انرژی  مورد نیاز برای فضا آنقدر
غول‌پیکر است که ذهن را درگیر می‌کند،
بنابراین تمام کارهایی که با
نیروی محرکه انجام داده‌اید، چقدر نوآوری
با پیشرانه موشک امکان‌پذیر است،
یعنی شما همه آن‌ها را دیده‌اید و
دائماً در هر جنبه‌ای در حال نوآوری هستید.  این
امکان وجود دارد مانند اینکه چقدر می توانید
10 برابر به دست آورید، آیا چیزی
در فیزیک وجود دارد
که می توانید
از نظر بازده موتورها و
همه این موارد پیشرفت قابل توجهی داشته باشید،
همانطور که می گویم
واقعا جام مقدس یک کاملاً است.  و
سیستم مداری با قابلیت استفاده مجدد سریع، اوه،
در حال حاضر آه،
فالکون 9 تنها موشک قابل استفاده مجدد است
که وجود دارد، اما
تقویت کننده برمی گردد و فرود می آید و
شما ویدیوها را دیده اید و ما
مخروط دماغه را می گیریم یا به عقب برمی گردیم، اما ما
مرحله فوقانی را پس نگیرید،
به
این معنی که ما حداقل هزینه
ساخت مرحله um را داریم،
شما می توانید مانند یک موشک دو مرحله ای
مانند دو هواپیما مانند یک
هواپیمای بزرگ و یک هواپیمای کوچکتر فکر کنید.
هواپیمای بزرگ را پس بگیرید اما
هواپیمای کوچکتر را نه و بنابراین هنوز هم
هزینه زیادی دارد، بنابراین می دانید که در مرحله بالا
حداقل 10 میلیون دلار می دانید
و سپس
درجه تقویت کننده به اندازه ای
استفاده مجدد نیست و به سرعت و
کاملاً قابل استفاده مجدد نیست.  همانطور که ما می خواهیم به
ترتیب فیرینگ ها، بنابراین
شما بدانید که نوع
حداقل هزینه نهایی ما بدون احتساب
سربار برای هر پرواز، در حدود
تا 20 میلیون دلار است، شاید اوم،
خیلی خوب است،
زیرا بسیار بهتر از هر پرواز است.  موشکی که همیشه
در تاریخ بوده است،
اما
با قابلیت استفاده مجدد کامل و سریع، ما می‌توانیم
هزینه هر تن برای گردش در مدار را
صد برابر کاهش دهیم،
اما فقط به آن فکر کنید، مثلا
تصور کنید هواپیما یا
چیزی یا ماشین دارید،
اوه بله و  اگر مجبور باشید
هر بار که برای رانندگی می‌روید یک ماشین جدید بخرید،
بسیار گران خواهد بود،
صراحتاً احمقانه است، اما
شما در واقع فقط ماشین را بنزین می‌زنید
یا ماشین را شارژ می‌کنید
و این باعث می‌شود که سفر شما
شبیه
من باشد.  نمی دانم هزار برابر ارزان تر است،
پس
برای موشک ها هم همین طور است، اگر
ساختن این
ماشین پیچیده که بتواند به مدار زمین برود بسیار دشوار است
و بنابراین اگر نمی توانید از آن دوباره استفاده کنید و اگر
مجبور باشید حتی قسمتی از هر
قسمت مهمی را پرتاب کنید.  از آنجا که به
شدت هزینه را افزایش می دهد،
بنابراین می
دانید که کشتی فضایی در تئوری می تواند
برای هر پرتاب هزینه ای در حدود یک میلیون یا
دو میلیون دلار یا چیزی
شبیه به آن داشته باشد
و بیش از 100 تن را در مدار قرار دهد
که دیوانه کننده است، بله،
بنابراین باورنکردنی است، بنابراین شما  می‌گویم
که بزرگ‌ترین ضربه‌ای که برای
سرمایه‌گذاری وجود دارد این است که آن را کاملاً قابل استفاده مجدد کنیم، در
مقابل نوعی
پیشرفت درخشان در فیزیک نظری،
نه،
موشک
قابل استفاده مجدد این یک مشکل بیمه بسیار دشوار است
متوجه شدم اما هیچ فیزیک جدیدی
لازم نیست
فقط یک مهندسی عالی بپرسم اجازه دهید یک
سوال سرگرم کننده فلسفی بپرسم باید
بپرسم می دانم که شما روی
رسیدن به مریخ تمرکز کرده اید اما زمانی که ما در
مریخ هستیم  به نظر شما چه شکلی از
سیستم اقتصادی حکومتی
سیستم سیاسی به نظر شما
برای تمدن اولیه انسانها بهتر عمل می کند این است که
دلیل جالب صحبت در مورد
این چیزها است که به مردم کمک می کند
در مورد آینده رویاپردازی کنند. می دانم که شما هستید
واقعاً روی
رویای مهندسی کوتاه‌مدت تمرکز کرده‌ام، اما
مثل این است که نمی‌دانم چیزی
در مورد تصور یک تمدن واقعی
در مریخ وجود دارد که به مردم کمک می‌کند و
واقعاً به مردم امیدواری می‌دهد که این
یک مرز جدید و
فرصتی برای بازنگری در کل ماهیت است.
دولت درست همانطور که در
ایجاد ایالات متحده انجام شد،
بنابراین
منظورم این است که پیشنهاد می‌کنم
یک
دموکراسی مستقیم مانند مردم رای
مستقیم در مورد چیزهایی برخلاف
دموکراسی نمایندگی، بنابراین
آه دموکراسی نمایندگی، من فکر می‌کنم
خیلی
منوط به علاقه خاصی است و می‌دانید
اجبار سیاستمداران
و این چیزها اوم،
بنابراین من توصیه می‌کنم
دموکراسی مستقیمی وجود داشته باشد که مردم به قوانین رای می‌دهند،
مردم خودشان به قوانین رای می‌دهند
و سپس قوانین باید آنقدر کوتاه باشند
که مردم بتوانند آنها را درک کنند،
بله و  پس مانند نگه داشتن یک
پوپولیست آگاه مانند اینکه واقعاً در
مورد همه اطلاعات در مورد
آنچه که برای شفافیت مطلق رای می‌دهند شفاف باشیم
و آن را به اندازه آن
کوکی‌ها آزاردهنده نکنیم، ما مجبوریم
مثل همیشه کوکی‌ها را بپذیریم، مثل همیشه مثل
همیشه مثل همیشه.
وقتی روی
پذیرش کوکی‌ها کلیک می‌کنید کمی دلهره می‌کنید، مثل اینکه من احساس می‌کنم
ممکن است
یک فرصت بسیار کوچک وجود داشته باشد که دریچه‌ای
به جهنم را باز کند یا چیزی شبیه به این،
دقیقاً همان چیزی است که من احساس می‌کنم چرا آنها چرا
مدام می‌خواهند.  قبول کردن این موضوع که
آنها با این کوکی چه می خواهند
مثلاً کسی از پذیرش
کوکی ها ناراحت شده است یا چیزی در جایی که
برای ادامه پذیرش همه این
کوکی ها برای من بسیار آزار دهنده است، این فقط
یک استثنای عالی است بله شما می توانید کوکی لعنتی من را داشته باشید.
مراقب هرچه که
از من شنیدی اول
تمام کوکی های لعنتی تو را می پذیرد
و شروع می کند از من آزاردهنده می پرسد
بله این
یک نمونه از
اجرای یک ایده خوب است که
واقعاً به طرز وحشتناکی انجام شده است بله این چنین است که کسی
مانند نیت خوبی
مانند حفظ حریم خصوصی یا  هر چه باشد، اما اکنون
همه فقط باید
کوکی‌ها را قبول کنند و شما نمی‌دانید که شما
میلیاردها نفر دارید که باید به
کلیک کردن ادامه دهند، به جز کوکی، بسیار
آزاردهنده است،
پس ما فقط کوکی لعنتی را قبول می‌کنیم،
خوب
است، مثل اوم،
فکر می‌کنم یک مشکل اساسی است که ما  به این
دلیل که ما واقعاً مدتی است که جنگ
بزرگی
مانند یک جنگ جهانی یا چیزی شبیه به
آن نداشته‌ایم و بدیهی است که ما دوست داریم
جنگ‌های جهانی نداشته باشیم.  اوه شما می‌دانید
که
قوانین و مقررات بازنشانی می‌شود، اوه بعد از
جنگ، پس جنگ‌های جهانی اول و دوم،
بازنشانی‌های بزرگی روی قوانین و
مقررات انجام می‌شود که
اگر جامعه جنگ نداشته باشد.
هیچ عملکرد پاکسازی یا
جمع آوری زباله برای قوانین و
مقررات وجود ندارد، سپس قوانین و مقررات
هر سال جمع می شوند زیرا
آنها جاودانه هستند، هیچ
انسان واقعی نمی میرد اما قوانین این کار را نمی کنند، بنابراین
ما به یک عملکرد جمع آوری زباله
برای قوانین و مقررات نیاز داریم که آنها
نباید فقط
جاودانه باش، زیرا برخی از قوانین
و مقرراتی که وضع می شود،
معکوس خواهد بود، با
نیت خوب انجام می شود، اما
گاهی اوقات نتیجه معکوس دارد که با نیت خوب انجام نمی شود.
از آن‌ها در
نهایت نمی‌توانید
کاری انجام دهید، درست مثل گالیور
با هزاران ریسمان کوچک گره خورده‌اند
و ما دیدیم که
ما را می‌شناسی و اساساً
مانند همه اقتصادهایی که در
اطراف بوده‌اند.  برای مدتی،
قانون‌گذاران و قانون‌گذاران
هر سال قوانین و مقررات جدیدی ایجاد می‌کنند،
اما تلاشی برای
حذف آن‌ها نمی‌کنند و فکر می‌کنم این بسیار
مهم است که ما برای
حذف قوانین و مقررات تلاش کنیم،
اما سخت می‌شود، زیرا شما دریافت می‌کنید.
منافع ویژه ای که پس از آن به آنها
وابسته است، مثل اینکه آنها
دارای منافعی هستند که می دانید در هر قاعده
و مقرراتی و اینکه آنها سپس
برای حذف آن مبارزه می کنند.
این چیزی
شبیه به c
در مقابل جاوا است زیرا هیچ
مجموعه زباله ای در آن تعبیه نشده است، فکر می کنم
زمانی که برای اولین بار گفتید
استعاره
جمع آوری زباله از نقطه نظر برنامه نویسی از
دیدگاه مستعمره، باید i وجود داشته باشد، بله بله،
جالب خواهد بود.  جالبه اگه
خود قوانین یه جورایی یه جورایی تعبیه شده بودن
که بعد از
مدتی می میرند مگر اینکه کسی
علناً ازشون دفاع کنه آره تا
اینطوری نباشه که کسی مجبور باشه اونا رو
بکشه
خودشون می میرن ناپدید میشن آره امم
نه برای دفاع از جاوا یا هر چیز دیگری، اما شما
C plus plus را می‌دانید، می‌دانید که می‌توانید
یک مجموعه زباله بزرگ نیز در
پایتون داشته باشید و به همین ترتیب
بله، بله، بله، چیزی خوب است که
باید اتفاقی بیفتد
یا فقط
شریان‌های تمدن به مرور زمان سخت می‌شوند.
و شما فقط می توانید کمتر و کمتر
انجام دهید زیرا فقط یک قانون علیه
همه چیز وجود دارد،
بنابراین بله من فکر می کنم برای
سفارش مریخ نمی دانم یا حتی برای شما
واضح است که برای زمین و همچنین فکر می کنم
باید یک فعال وجود داشته باشد  فرآیند
حذف
قواعد و مقررات و زیر سوال بردن
وجود آنها،
درست
مثل اینکه ما تابعی برای
ایجاد قوانین و مقررات داشته باشیم، زیرا
قوانین و مقررات نیز می‌توانند
مانند نرم‌افزار یا خطوط
کدی برای اجرای
تمدن UH باشند.  قوانین و
مقررات،
پس مثل این است که ما نباید قوانین و
مقرراتی داشته باشیم، اما شما انباشته کد دارید،
اما هیچ کدی حذف نمی‌کنید،
بنابراین بعد از مدتی به
نرم‌افزار باستانی تبدیل می‌شود
و این کار را
برای
همه چیز سخت می‌کند.  پیشرفت،
بنابراین
من نمی دانم شاید مریخ دوست داشته باشید
اوه می
دانید هر قانون معینی باید
غروب خورشید داشته باشد که می دانید و و و و آه و برای ادامه بازیابی
نیاز به
رأی گیری فعال دارد
تا آن را حفظ کنید.
اینها را می‌پسندم و من فقط
توصیه‌ها یا افکاری را نمی‌دانم و
در نهایت ما
تصمیم‌گیری در اختیار مردم مریخ خواهیم بود، اما
من فکر می‌کنم که
حذف یک قانون باید آسان‌تر از
اضافه کردن آن باشد زیرا صرفاً
غلبه بر این قانون است.  اینرسی قوانین،
بنابراین
شاید
به خاطر استدلال شما نیاز دارید که مثلاً 60
درصد رأی داشته باشید تا یک قانون اجرا شود،
اما فقط 40 رأی برای حذف آن،
بنابراین اجازه دهید من همان کسی باشم که اخیراً میم را در توییتر پست کرده اید،
جایی که
مانند یک ردیف وجود دارد.  یک مرد فقط
تمام مسیر را طی می کند
و به شما در مورد کریپتو می گوید
گوش کنید، منظورم این است که بارها برای من اتفاق افتاده است،
فکر می کنم شاید حتی به
معنای واقعی کلمه، بله،
آیا فکر می کنید از نظر فناوری
جایی برای ایده های
قراردادهای هوشمند یا غیره وجود دارد زیرا  شما به قوانینی اشاره کردید
که استفاده جالبی
از چیزهایی مانند قراردادهای هوشمند برای
اجرای قوانینی است که بر اساس آن دولت‌ها
مانند چیزی ساخته شده بر روی اتریوم عمل می‌کنند یا
شاید
یک سکه سگی که قراردادهای هوشمند را به نحوی فعال می‌کند.
می
دانید
منظورم این است
که دو بار احمقانه است که قراردادهای کوچک داشته باشید،
این یک خط خوب است،
منظورم رویکرد کلی من برای هر
نوع معامله یا هر چیز دیگری است، فقط
مطمئن شوید که درک واضحی وجود دارد
که مهم ترین چیز است.  یک
نوع معامله
بسیار بسیار کوتاه و ساده به زبان ساده
و فقط مطمئن شوید که همه متوجه می شوند
این معامله است که همه انجام می دهند
مشخص است
و اوه و
و اگر
موارد مختلف اتفاق نیفتد
اما معمولاً معاملات انجام می شود چه عواقبی دارد.
یا هر چیز
خیلی طولانی و پیچیده و بیش از حد
قانونی است و بیهوده
اشاره کردید که اوه دوج
سکه مردم است،
بله و گفتید که به
معنای واقعی کلمه دارید می روید،
ممکن است
فکر کند به معنای واقعی کلمه
یک سکه دوش روی
ماه بگذارد
، این چیزی است که شما هنوز دارید
با در نظر گرفتن اوه مریخ، شاید
فکر می کنید این احتمال وجود دارد که ما
در مورد سیستم های سیاسی در مریخ صحبت کرده باشیم
که اوه دوج کوین واحد
پول رسمی مریخ است که
در آینده می آید،
من فکر می کنم خود مریخ باید یک
ارز متفاوت داشته باشد زیرا شما نمی توانید  به
دلیل سرعت نور همگام سازی کنید
یا به راحتی اوم، بنابراین باید
کاملاً مستقل از زمین باشد،
بله، زیرا
مریخ در نزدیکترین فاصله است، تقریباً چهار
دقیقه نوری با آن فاصله دارد و سپس در
دورترین نزدیکی، تقریباً 20
دقیقه نوری دورتر است،
شاید کمی  بیشتر um،
بنابراین شما واقعاً نمی توانید چیزی
هماهنگ کننده داشته باشید، می دانید اگر می توانید اگر
مشکل نور سرعت 20 دقیقه ای داشته باشید، اگر یک بلاک چین یک دقیقه ای داشته باشد، به
درستی همگام سازی نمی شود.  نمی دانم که آیا
مریخ دارای یک ارز دیجیتال به عنوان یک
چیز است یا خیر، اما احتمالاً به نظر می رسد،
اما این یک
چیز محلی در مریخ است
و شما به مردم اجازه می دهید تصمیم بگیرند
بله،
قطعاً
آینده مریخ باید در اختیار
مریخی ها باشد،
بله،
منظور من است.  فکر می کنم چیز رمزنگاری
یک
رویکرد جالب برای
کاهش
خطای um در
پایگاه داده است که به نام پول um نامیده می شود.
پی پال
اوم شما می دانید که من واقعاً به
آنجا رفته ام
و
در حال حاضر سیستم پولی در واقع برای
اهداف عملی این است که
واقعاً یک دسته از
مین فریم های ناهمگن است که در حال اجرا هستند اوه کبالت قدیمی
بسیار خوب است.  در حالت وصله آره اوه خیلی
فقیرترین افراد که باید
این کد را حفظ کنند خوب این
دردسر است که حتی برای
ترانس کبالت هم دردسرساز نیست، بله کبالت است
و آنها هنوز هم
در سال 2021 بانک ها در حال خرید مین فریم هستند
و کدهای جهانی قدیمی را اجرا می کنند.
اوه می
دانید که ذخیره فدرال
احتمالاً حتی قدیمی تر از چیزی است که
بانک ها دارند و آنها یک پردازنده مرکزی قدیمی کوبولد دارند
و بنابراین اکنون و بنابراین دولت
به طور مؤثری از امتیازات ویرایش در
پایگاه داده پول برخوردار است
و آنها از آنها برای ویرایش استفاده می کنند.  امتیازهایی
که می توانند هر
زمان که بخواهند پول بیشتری به دست آورند
و این باعث افزایش خطا در
پایگاه داده یعنی پول می شود، بنابراین من فکر می کنم پول
باید واقعاً از دریچه
نظریه اطلاعات
و اوه دیده شود و بنابراین
شما به نوعی مانند اینترنت هستید.
اتصال مانند پهنای باند چقدر است،
شما می‌دانید
نرخ بیت کل چقدر است، تأخیر تکان دادن بسته‌ها چقدر است، آیا
خطاها در خطاها در شبکه را می‌شناسید،
ارتباطات
با استفاده از پول مانند آن اساساً اوم،
من فکر می‌کنم احتمالاً به همین دلیل است که واقعاً
به آن فکر می‌کنم
و سپس  بگویید چه سیستمی
از دیدگاه تئوری اطلاعات به
یک اقتصاد اجازه می دهد تا بهترین عملکرد را داشته باشد. اوهوم
رمزنگاری تلاشی برای کاهش
خطا
در پول است که توسط
دولت ها ایجاد می شود و
عرضه پول را کاهش می دهد.
شکل مخرب مالیاتی،
بنابراین هم سیاست از نظر
تورم و هم از نظر
سیستم‌های واقعی که به شما اجازه می‌دهند
معامله‌ای را برای ذخیره ثروت انجام دهید، هم از نظر تورم و هم کبالت واقعی مانند ارزهای دیجیتال، ما را به قرن بیست و یکم می‌برد.
فقط پول را به عنوان
اطلاعات در نظر بگیرید، مردم اغلب
به پول به عنوان قدرتی فکر می کنند که به
خودی خود قدرت دارد.
اگر در یک جزیره گرمسیری گیر افتاده اید
و
یک تریلیون دلار دارید، ابزارهای فکر کردن در مورد چیزهای محدود مفید است.
پس پول بی فایده است،
اوه،
اگر در جزیره ای بیابانی و
بدون غذا محاصره شده باشید، تمام بیت کوین موجود در
جهان
مانع از گرسنگی کشیدن شما نمی شود.
در طول زمان و مکان و
um و سپس چه چه سیستم
آه آن چه
به چه شکلی باید آن
پایگاه داده یا سیستم داده
چه چیزی که در حال حاضر
موثرترین است.
از این نظر که حجم تراکنش
بسیار محدود است
و اوه
تاخیری که این تاخیر برای یک
تراکنش به درستی تایید شده است
بسیار طولانی تر از آنچه شما می خواهید است،
بنابراین از
نظر حجم تراکنش واقعا عالی نیست  یا یک
دیدگاه تأخیر،
اوهوم، بنابراین شاید
برای جستجو برای حل جنبه ای از
مشکل پایگاه داده پول مفید باشد،
که به نظر من نوعی ذخیره ثروت یا
حسابداری
تعهدات نسبی است،
اما به عنوان ارز مفید نیست.
یک ارز روزمره اما
مردم
راه حل های تکنولوژیکی متفاوتی را پیشنهاد کرده اند،
بله شبکه لایتنینگ و فناوری لایه دو
در بالای آن.
برای گفتن این که فقط به
اطلاعات فکر کنید، به این فکر کنید که چه نوع
پایگاه داده ای چه نوع زیرساختی را
قادر می سازد بله، مثل اینکه شما یک
اقتصاد اقتصادی را اداره می کنید
و باید چیزی داشته باشید
که به
کارآمد اجازه می دهد
تا
نسبت های ارزشی کارآمد بین محصولات و
خدمات را داشته باشد.  شما این
تعداد انبوه محصولات و خدمات را دارید و
نیاز دارید که
صرفاً نتوانید مبادله مبادله کنید، به نظر می رسد که این امر
بسیار دشوار است،
بنابراین به چیزی نیاز دارید که
نسبت مبادله بین کالاها و
خدمات را به شما بدهد.
سپس چیزی که به شما امکان می دهد
تعهدات را در طول زمان جابجا کنید، مانند بدهی
بدهی و تعهدات تغییر سهام
در طول زمان، پس بهترین کار آن چه چیزی باعث می شود
که چرا من فکر می کنم که
dogecoin شایستگی هایی دارد، حتی اگر
به وضوح به عنوان یک ایجاد شده باشد.  جوک ام این است که در
واقع
توانایی حجم تراکنش بسیار بالاتری نسبت به
بیت کوین دارد
و می دانید که کاهش هزینه های
انجام یک تراکنش،
کارمزد dogecoin بسیار کم است، مثل همین الان اگر
می خواهید بیت کوین انجام دهید.  تراکنش
قیمت انجام آن تراکنش بسیار
بالا است، بنابراین نمی‌توانید به طور موثر از آن
برای بسیاری از موارد استفاده کنید
و یا حتی نمی‌توانید آن را به حجم بالایی افزایش دهید.
اتصالات اینترنتی بسیار بدتر
از امروز بودند، مثل
جام قدر،
منظورم این است که راه بدتری وجود دارد که
در سال 2008 می‌دانید، بنابراین مانند داشتن ما،
اندازه بلوک کوچک یا هر آنچه که می‌دانید را می‌دانید
و
زمان همگام‌سازی طولانی
ایجاد شده است.  در سال 2008 حس کردید، اما آیا می دانستید 2021
یا 10 سال به جلو، مثل این است که به
طرز کمدی کم است، می دانید که اوه، خیلی خوب است
و من فکر می کنم
افزایش خطی در مقدار
ارز ارزشی دارد که اوه تولید می شود.
مقدار ارز
مانند
اگر یک ارز خیلی کاهش‌دهنده باشد یا
باید بگوییم اگر اگر
انتظار می‌رود ارزش یک ارز
در طول زمان افزایش یابد، تمایلی به
خرج کردن آن وجود ندارد
زیرا آنها مانند اوه من هستند اگر من
فقط  آن را نگه دارید و آن را خرج نکنید
زیرا کمبود آن با گذشت زمان در حال افزایش است،
بنابراین اگر اکنون آن را خرج کنم، از
خرج کردن آن پشیمان خواهم شد، بنابراین شما فقط آن را می‌دانم،
اما اگر
مقداری رقیق شدن ارز
در طول زمان اتفاق بیفتد، این بیشتر یک
انگیزه است.  استفاده از آن به‌عنوان یک ارز،
بنابراین، آن سکه‌ها به‌طور تصادفی دارای
تعداد ثابتی از
انواع سکه‌ها یا رشته‌های هش هستند که
هر سال تولید می‌شوند، بنابراین
مقداری تورم وجود دارد، اما
پایه درصدی نیست، بلکه اینطور است.
این یک عدد ثابت است، بنابراین درصد
تورم لزوماً در طول زمان کاهش می‌یابد،
بنابراین من نمی‌گویم که این یک
سیستم ایده‌آل برای یک ارز است، اما
فکر می‌کنم در واقع
اساساً بهتر از
هر چیز دیگری است که من دیده‌ام.  به طور تصادفی
اوم، بنابراین من دوست دارم که در حدود سال 2008 اوم گفتی،
پس تو نیستی، می‌دانی که
برخی از افراد پیشنهاد کرده‌اند که ممکن است
ساتوشی ناکاموتو باشی که قبلاً گفتی که
نیستی، من نیستم، به
ما می‌گفتی اگر بله خوب بودی،
اوه  آیا فکر می‌کنید این یکی از ویژگی‌های باگ است
که او ناشناس است یا او یا آن‌ها، این
یک نوع عجیب غریب از
تاریخ بشر است که یک
فناوری خاص وجود دارد که
مخترع
یا خالق کاملاً ناشناس است،
خوب منظورم این است که شما می‌توانید به تکامل ام نگاه کنید.
قبل از راه‌اندازی بیت‌کوین،
ببینید چه کسی برای شما نوشته است
و من
دوست دارم دقیقاً نمی‌دانم دقیقاً
نمی‌دانم چه کسی بیت‌کوین را برای اهداف عملی ایجاد کرده است،
اما
تکامل ایده‌ها
قبلاً کاملاً واضح است.  و به نظر می رسد که
نیک زابو احتمالاً
بیش از هر کس دیگری مسئول
تکامل این ایده ها است، بنابراین
او ادعا می کند که
ناکاموتو نیست، اما
مطمئن نیستم که نه اینجا
و نه آنجا است، اما به نظر می رسد که او
بیش
از هر کس دیگری مسئول ایده های پشت بیت کوین باشید،
بنابراین شاید اینطور نباشد که ارقام منحصر به فرد
حتی به اندازه
ارقام دخیل در تکامل
ایده ها که منجر به چیزی شده اند مهم نباشند، بنابراین بله بله،
شما می دانید
فکر کردن به تاریخ غم انگیز است، اما شاید اکثر
نام ها فراموش شوند به هر حال
نام چیست، این نامی است که
به یک ایده متصل شده است،
حتی به چه معناست واقعاً فکر می کنم
شکسپیر چیزی در مورد گل رز داشت و
چیزهایی که هر چه می گفت از هر کسی ناشی می شد.
نام دیگر آن بوی شیرینی می دهد
من باید زیر قول شکسپیر بگویم احساس می کنم احساس می کنم
امروز کاری را انجام دادم
آیا آن را با یک روز تابستانی مقایسه می کنم
[خنده]
من می خواهم آن را کلیپ کنم
آهان
کرایه حیوانات خشن تر
[خنده] خلبان
خودکار
تسلا
[خنده]
تسلا  خلبان خودکار
در طول شش سال گذشته سفری باورنکردنی را پشت سر گذاشته است.
ام یا شاید حتی بیشتر در
ذهن شما در ذهن
بسیاری از افراد درگیر،
اوه، فکر می کنم اینجا جایی است که ما دوست داریم
واقعاً با خودمختاری موارد خلبان خودکار ارتباط برقرار کنیم
و
کل سفر  برای من باورنکردنی بود
که تماشا کنم
من بودم
چون به خوبی بخشی از آن را می دانستم که در حال حاضر بودم و
سختی
دید کامپیوتر را می دانستم بله و در
کل می دانستم که همکاران و
دوستان زیادی در مورد چالش دارپا داشتم می دانستم
چقدر سخت است  است و بنابراین
وقتی برای اولین بار
تسلا را با سیستم اولیه مبتنی
بر چشم موبایل رانندگی کردم، یک شک و تردید طبیعی وجود داشت.
و یک
تجربه راحت ایجاد کنید، بنابراین شهود من
در ابتدا این بود که
حل مشکل حفظ خط بسیار دشوار است،
متشکرم بله، این نسبتاً آسان است، بله، بله، اما
مثل اوه، اما نه این، اما
حل به روشی که ما
در مورد قبلی صحبت کردیم، نمونه اولیه است.
در مقابل چیزی که در واقع
تجربه‌ای خوشایند در طول صدها
هزار مایل یا میلیون‌ها
کد در اطراف چشم موبایل ایجاد می‌کند.
گاهی اوقات شما کارها را از ابتدا انجام می دهید
گاهی در ابتدا به نوعی می
بینید که چه چیزی وجود دارد و سپس تصمیم می گیرید که
از ابتدا تصمیم بگیرید که
یکی از جسورانه ترین تصمیماتی بود که من دیدم
هم در مورد سخت افزار و هم در مورد نرم افزار
تصمیم گیری برای تصمیم گیری در نهایت از ابتدا
دوباره فکر کردم من شک داشتم که آیا
این می تواند حل شود
زیرا این یک مشکل بسیار دشوار است
و بنابراین این یک سفر باورنکردنی بود آنچه
اکنون می بینم با
همه چیز سخت افزار محاسبه
سنسورها و
چیزهایی که
شاید به آنها اهمیت می دهم و دوست دارم  تقریباً بیشتر
مواردی است که آندره کارپاتی
با انتخاب مجموعه داده هدایت می‌کند، کل
پردازش موتور داده، معماری‌های شبکه عصبی،
روشی که در
دنیای واقعی
آن شبکه آزمایش می‌شود، تمام
مجموعه‌های آزمایشی مختلف را
که می‌دانید در مقابل شبکه تصویر تأیید می‌کند.  مدل
بینایی کامپیوتری مانند آنچه در
دانشگاه وجود دارد مانند هوش مصنوعی دنیای واقعی است،
بنابراین
ام آندری بسیار عالی است و به وضوح نقش مهمی ایفا می کند،
اما ما
افراد واقعاً با استعداد زیادی داریم که وسایل را رانندگی می کنند،
بنابراین
اوم و اوه آشوک در واقع رئیس
مهندسی خلبان خودکار است ام اوه
آندره  کارگردان Ai ai چیزها است
بله بله، بله، من می دانم که
یک تیم باورنکردنی وجود دارد که خیلی چیزها
در حال انجام است، بله فقط اوه می دانید که
مردم به من اعتبار زیادی خواهند داد
و به آندره می دهند.
اعتبار بسیار زیاد است،
بنابراین مردم باید متوجه شوند که چقدر در حال
وقوع است، بله، فقط
افراد بسیار با استعداد زیادی وجود دارند، امم
تیم اتوپایلوت تسلا او بسیار
با استعداد است، مانند
برخی از باهوش ترین افراد در جهان است،
بنابراین بله، ما آن را دریافت می کنیم
بینش هایی را که
در طی این
پنج سال خلبان خودکار در مورد
مشکل رانندگی خودکار به دست آورده اید، انجام دادید، بنابراین
در
داشتن نوعی
شهود از اصول اولیه جهش کردید، اما هیچ کس نمی داند
مشکل چقدر دشوار است، بله همانطور که
من فکر می کردم خودرانی  مشکل می‌تواند
سخت باشد اما سخت‌تر از آن چیزی است که
فکر می‌کردم، اینطور نیست که فکر می‌کردم
آسان است، فکر می‌کردم خیلی سخت است، اما در
واقع خیلی سخت‌تر از آن هم بود،
بنابراین
منظورم چیزی است که به آن می‌رسد.  در پایان
روز، حل خودران است،
شما باید آن را حل کنید،
شما اساساً
باید همان کاری را که
انسان ها برای رانندگی انجام می دهند، بازسازی کنید، یعنی
انسان ها با
چشم های حسگرهای نوری و
شبکه های عصبی بیولوژیکی رانندگی می کنند.
چگونه
کل سیستم جاده طراحی شده است تا
با
شبکه های نوری و عصبی اساساً غیرفعال کار کند
و از نظر بیولوژیکی به
آن نیاز داریم، بنابراین برای اینکه واقعاً رانندگی در اندازه کامل
کار کند، باید آن را
به شکل دیجیتال بازسازی کنیم.
باید
بگویم که این بدان معناست که دوربین‌هایی با
شبکه‌های عصبی پیشرفته Uh به شکل سیلیکونی،
و سپس شما قطعاً
برای رانندگی کامل خود حل خواهد شد، این تنها
راه است که فکر نمی‌کنم راه دیگری وجود داشته باشد،
اما سوال این است که چه جنبه‌هایی از  آیا باید
ماهیت انسان را
به درستی در ماشین رمزگذاری کنید، بنابراین باید
مشکل ادراک را مانند تشخیص حل کنید
و سپس ابتدا
به خوبی متوجه شوید
که مشکل ادراک برای
رانندگی چیست، مانند همه چیزهایی که
باید بتوانید آن را ببینید.  آیا
حتی به زمانی که رانندگی می‌کنیم به آن‌جا نگاه می‌کنیم، آه،
اخیراً
شنیده‌ام که درباره
درب‌های ماشین صحبت می‌شود، فکر می‌کنم این
بزرگترین صحبت دنیا در تمام دوران در مورد
درب‌های خودرو بوده است، بله، شما
جزئیات دقیق درب‌های خودرو را می‌دانید.  چه چیزی
حتی یک مرد در ماشین باز است،
بنابراین مانند هستی شناسی آن، این
مشکل ادراک است که ما انسان ها
آن مشکل ادراک را حل می کنیم و تسلا باید
آن مشکل را حل کند و سپس
کنترل و برنامه ریزی همراه با
ادراک وجود دارد که باید کشف کنید.
مانند
آنچه در رانندگی دخیل است،
مخصوصاً در تمام موارد مختلف لبه،
و بعد منظورم این است که
شاید بتوانید در این مورد نظر دهید که
چقدر چیزهای تئوری بازی
باید درگیر شوند، می
دانید در یک تابلوی توقف چهار طرفه
شما ما را به عنوان انسان می شناسید وقتی  اگر شما معمولاً فقط به صحنه واکنش نشان می‌دهید،
اعمالمان بر دنیا تأثیر می‌گذارد، به‌طوری که مطمئن شوید که
رفتار دیگران در
رانندگی مستقل‌تر را تغییر می‌دهد،
در مقابل اینکه دوست دارید
واقعاً خود را در صحنه نشان دهید،
آیا فکر می‌کنید
اینها واقعاً فکر می‌کنم؟  فکر کن
این
معماهای منطقی کنترلی این نوع کنترل ها
قسمت سختی نیستند،
شما می دانید بیایید ببینیم به
نظر شما قسمت سخت
این
مشکل پیچیده پیچیده چیست، بنابراین
نرم افزارهای عجیب و غریب
زیادی هستند.  خطوط هوشمند کد um
مطمئناً برای اینکه
um
یک فضای برداری دقیق ایجاد کند،
بنابراین
مانند شما
از فضای تصویر می آیید که
مانند این جریان
فوتون های um است که به دوربین های دوربین می روید
و سپس اوه
بنابراین دارید  این بیت‌جریان عظیم
um
در
فضای تصویر و سپس شما باید به
طور موثر
جریان بیتی عظیم
مربوط به
فوتون‌هایی را که
الکترون را در حسگر دوربین از بین می‌برند فشرده کنید
و آن جریان را
با فضای برداری به فضای برداری um i تبدیل کنید.  منظورم
این است که می‌دانید
ماشین‌ها و انسان‌ها و
خطوط خطوط و منحنی‌ها و
چراغ‌های راهنمایی و چنین چیزهایی دارید،
وقتی یک فضای برداری دقیق دارید،
مشکل کنترل شبیه
به یک بازی ویدیویی است.  مثل یک
سرقت بزرگ خودکار سایبرپانک امم اگر
بهترین فضای برداری را دقیق دارید
مشکل کنترل این است که
من نمی گویم این مشکل است که
پیش پا افتاده نیست، اما
مثل
چیزی است که
غیرقابل حل نیست، این است.
داشتن فضای برداری دقیق
بسیار دشوار است، بله، فکر می‌کنم ما انسان‌ها به
اندازه
باورنکردنی سیستم ادراک انسان
برای نگاشت
فوتون‌های خام به فضای برداری
در سرمان احترام کافی قائل نیستیم که
مغز شما در حال انجام مقدار باورنکردنی پردازش است.
و به شما تصویری می دهیم که یک
تصویر بسیار تمیز است، مانند زمانی که به
اطراف نگاه می کنیم، می بینیم که شما رنگ را در
گوشه چشمان خود می بینید، اما در واقع
چشمان شما دارای مخروط های بسیار کمی
مانند گیرنده های مخروطی در
دید محیطی هستند.  چشم ها
در دید محیطی رنگ می گیرند،
شما متوجه نمی شوید اما چشمان آنها در
واقع
رنگ می کنند و
چشمان شما نیز مانند این
رگ های خونی و انواع چیزهای نازک دارد
و یک نقطه کور وجود دارد اما آیا شما
نقطه کور خود را می بینید نه خود را
مغز شما در حال نقاشی در
نقطه کور گم شده است که می خواهید این کارها را انجام دهید
مانند
دیدن این چیزها به صورت آنلاین در جایی که شما نگاه می کنید به
اینجا نگاه کنید و به این نقطه نگاه کنید و
سپس به این نقطه نگاه کنید و
اگر در نقطه کور شما باشد مغز شما این کار را انجام
خواهد داد.  فقط
نسخه گم شده را پر کنید،
دید محیطی بسیار جالب است، بله، شما
متوجه تمام توهمات
علوم بینایی می شوید، بنابراین باعث می شود متوجه شوید که
مغز چقدر باورنکردنی است که مغز در
حال انجام پردازش دیوانه وار
سیگنال های بینایی از چشمان شما است.
خیلی دیوانه کننده است
و بعد حتی وقتی تمام
آن سیگنال های بینایی را دریافت کردید
مغز شما دائماً سعی می کند
تا حد امکان فراموش کند، بنابراین حافظه انسان
شاید ضعیف ترین چیز در مورد
مغز حافظه باشد،
زیرا حافظه
بسیار گران است.
مغز شما در تلاش است تا حد
امکان فراموش کند و
چیزهایی را که می بینید به
کوچکترین مقدار
اطلاعات ممکن تقطیر کند، بنابراین مغز شما
سعی می کند نه تنها به یک فضای برداری،
بلکه به یک بردار برسد.  فضایی که
کوچکترین فضای برداری ممکن فقط از
اشیای مرتبط است،
امم،
و من فکر می کنم که
شما می توانید به نوعی به داخل مغز خود نگاه کنید
یا حداقل من
می توانم وقتی در جاده رانندگی می کنید دوست داشته باشم
و سعی کنید
به این فکر کنم که مغز شما واقعاً آگاهانه چه می
کند.
و آگاهانه است، این است که
مثل این است که
ماشینی را می‌بینی که می‌توانی،
چون هستی، دوربین نداری،
من چشمی در پشت ندارم
سرت به سمتی که می‌دانی، پس می‌گویی
دوست دارم اما تو  شما اساساً
سرتان شبیه به یک دوربین است که می
دانید اساساً مانند
دو دوربین روی یک گیمبال آهسته دارید و
چه چیزی
مال شما است و من می گویم آنقدرها هم خوب نیست، شما و من خوب
نیست، اوه می دانید مثل اوم و مردم
دائماً حواسشان پرت می شود و
به آن فکر می کنند.  چیزها و ارسال پیامک و انجام
انواع کارهایی که آنها نباید در
ایستگاه رادیویی تعویض ماشین انجام دهند،
بنابراین
بحث و جدل که می دانید مانند اوم است، پس مانند آن
بگویید مانند
آه،
مثل آخرین باری که به راست و چپ نگاه می کنید
و می دانید یا  و به سمت عقب
یا حتی به صورت مورب
می دانید که در
واقع فضای برداری خود را تازه می کنید،
بنابراین به اطراف نگاه می کنید و کاری که
ذهن شما انجام می دهد این است که سعی کنید
بردارهای مربوطه را تقطیر کنید و اساساً اشیاء را
با یک موقعیت و حرکت
آه
و و و
و و سپس تقطیر کنید.  اوه، ویرایش آن تا
کمترین مقداری که برای
رانندگی لازم است، به نظر می رسد می تواند آن را
ویرایش کند یا حتی
بیشتر در مفاهیمی فشرده کند، بنابراین
اینطور نیست که فراتر از
ذهن انسان باشد به نظر می رسد گاهی اوقات فراتر می رود.
فضای برداری
تا مرتب کردن فضای مفاهیم تا جایی که
چیزی را می‌بینید که دیگر به صورت
مکانی نشان داده نمی‌شود،
تقریباً شبیه یک مفهوم است که باید
از آن آگاه باشید، مثلاً اگر این یک منطقه مدرسه است،
آن را به عنوان یک مفهوم به یاد خواهید آورد که
چیز عجیبی برای نشان دادن است، اما
شاید برای رانندگی
نیازی به نمایش کامل آن چیزها نیست یا
شاید شما به طور غیرمستقیم این موارد را به خوبی دریافت می کنید،
باید دوست داشته باشید
فضای برداری ایجاد کنید و سپس در
واقع
پیش بینی هایی برای
آن فضاهای برداری داشته باشید.  اوم می‌دانی
اگر می‌دانی از
جلو می‌روی،
بگو:
a a
a اتوبوس و می‌بینی که
افرادی هستند
قبل از اینکه از کنار اتوبوس عبور کنی،
افرادی را دیدی که از بین ایالتی عبور می‌کنند، یا
برخی فقط تصور می‌کنند مثل یک
کامیون بزرگ یا چیزی مسدود کننده سایت هستند.
اوم،
اما شما قبل از اینکه به سمت کامیون بیایید،
دیدید که تعدادی از بچه ها در حال
عبور از جاده
در مقابل کامیون هستند، اکنون دیگر نمی توانید
بچه ها را ببینید، اما باید
بتوانید، اما اکنون می دانید خوب
آن بچه ها  احتمالاً از کنار
کامیون رد می‌شوید و از جاده عبور می‌کنید،
حتی اگر نمی‌توانید آنها را ببینید، بنابراین
باید به خاطر داشته باشید که
بچه‌هایی آنجا بودند و باید
پیش‌بینی کنید که
موقعیت آنها چگونه خواهد بود.  زمان ارتباط بسیار سخت است،
بنابراین در مورد انسداد
و دید کامپیوتری وقتی
دیگر نمی‌توانید یک شی را ببینید، حتی وقتی که فقط
پشت یک درخت راه می‌رود و دوباره ظاهر می‌شود،
واقعاً
منظورم این است که حداقل در ادبیات دانشگاهی،
ردیابی از طریق انسداد
بسیار دشوار است،
بله، ما  من
این کار را انجام می‌دهم، بله،
بنابراین برخی از آن‌ها مانند یک جسم دائمی است،
مثل این است که همین اتفاق برای
انسان‌ها با شبکه‌های عصبی می‌افتد، مانند زمانی که مانند یک
کودک نوپا بزرگ می‌شود، مثل اینکه
زمانی وجود دارد که در آن زمان،
آنها رشد می‌کنند و حس دارند.  از
ماندگاری اشیا، بنابراین قبل از یک سن خاص، اگر
یک توپ
یا اسباب بازی یا هر چیز دیگری داشته باشید و
آن را پشت سر خود بگذارید و اگر
نداشته باشند، قبل از اینکه شیء
ثابتی داشته باشند، آن را بیرون می آورید، هر بار مانند یک چیز جدید است.
وای که این اسباب بازی پوف شد
و حالا دوباره برگشته است و
آنها نمی توانند آن را باور کنند و اینکه می توانند
تمام روز پیکبو بازی کنند زیرا این
پیکبو هر بار تازه است
[خنده]
اما ما ماندگاری اشیاء را متوجه می شویم
و آنها متوجه می شوند اوه نه  شیء از بین
نمی رود، فقط پشت سر شماست
گاهی آرزو می کنم کاش هیچ وقت نمی توانستیم به
ماندگاری عینی پی ببریم، بله،
این مشکل مهمی است که باید حل شود
بله، بنابراین
مانند یک تکامل مهم
شبکه های عصبی در ماشین،
کارت حافظه است.
حافظه هم در زمان و هم در فضا، امم، بنابراین
اکنون نمی توانید به یاد بیاورید، مثل اینکه باید
بگویید مثلاً برای چه مدت می خواهید
چیزها را به خاطر بسپارید و به همین دلیل است که به
خاطر سپردن
چیزها برای مدت طولانی هزینه دارد تا بتوانید
بدانید
اگر سعی می کنید
خیلی طولانی
مدت زیاد به خاطر بسپارید، حافظه شما تمام می شود و سپس چیزهایی دارید
که اگر
آنها را برای مدت طولانی به خاطر بسپارید کهنه می شوند و سپس به
چیزهایی نیاز دارید که
در طول زمان به خاطر بسپارید، حتی اگر
دوست دارید بگید
عطری مثل پنج ثانیه خاطره داشته باشید، اوه
بر اساس زمان، اما مثلاً فرض کنید
در نور پارک کرده اید و
دیدید که از
یک مثال عابر پیاده استفاده می کنید که مردم
منتظر بودند تا از آن
طرف جاده عبور کنند و شما می توانید
به دلیل انسداد نمی توانید آنها را کاملاً ببینید،
اما آنها ممکن است یک دقیقه صبر کنند تا
نور آنها تغییر کند تا از
جاده عبور کنند، هنوز باید به یاد داشته باشید
که آنها آنجا بودند
و احتمالاً می روند  برای
عبور از جاده از نوع اشیاء اممم، بنابراین حتی
اگر از شما بیشتر باشد،
حافظه مبتنی بر زمان شما نباید از
حافظه فضایی شما تجاوز کند
و من فقط فکر می کنم جنبه موتور داده
آن است، بنابراین دریافت داده ها برای یادگیری تمام
مفاهیمی که می گویید  اکنون
یک فرآیند باورنکردنی است، این
فرآیند تکراری است، فقط این
هیدروژن در بسیاری از قسمت‌ها است که
ما نام را به چیز دیگری تغییر می‌دهیم، بسیار
خوب، مطمئن هستم که به همان اندازه خواهد بود
که ریک و مردی مانند
بسیاری از موارد
ما وجود دارد.  -معماری شبکه عصبی آه
شبکه های عصبی در ماشین ها چند
بار دیوانه کننده است،
اوه، بنابراین هر بار که یک نسخه اصلی جدید وجود دارد نام
آن را به چیز
مسخره تر
یا به یاد ماندنی تر و زیباتر تغییر می دهید، ببخشید
مسخره نیست البته
اگر ببینید  آرایه کاملی
از شبکه‌های عصبی که
در ماشین کار می‌کنند به نوعی
ذهن را درگیر می‌کند، بنابراین
لایه‌های زیادی وجود دارد که دیوانه‌کننده است، بله،
اوم، اما
و
ما با
شبکه‌های عصبی ساده شروع کردیم که اساساً اوه بودند.
تشخیص تصویر روی یک فریم
از یک دوربین منفرد
اوه و سپس
تلاش برای گره زدن آن ها با
آن شما آن را با c می دانید.
کامپایلر c خود را داریم،
بنابراین برای به دست آوردن حداکثر کارایی، ما
در واقع روتور و کامپایلر c نوشتیم و
به بهینه سازی کامپایلر c خود
برای
حداکثر کارایی ادامه می دهیم، در واقع
اخیراً
یک دور جدید روی یک کامپایلر c انجام داده ایم که
مستقیماً به سخت افزار خلبان خودکار ما کامپایل می شود.
بنابراین شما می خواهید
همه چیز را کامپایل کنید و با
کامپایلر خود، بله مانند کارایی اینجا،
زیرا همه انواع محاسبات وجود دارد،
cpu gpu مانند انواع اولیه چیزها وجود دارد
و شما باید به نحوی
زمان بندی را برای همه آن چیزها مشخص کنید و
بنابراین شما  "در حال کامپایل کردن کدها هستم، بله،
همه چیز درست است،
به همین دلیل است که
افراد زیادی درگیر هستند،
مهندسی نرم افزار سخت افزاری زیادی در
سطح فلزی کاملاً خالی وجود دارد، اوه، زیرا
ما سعی می کنیم محاسبات زیادی انجام دهیم.
محدود به این است که
شما رایانه کامل خودران ما را می شناسید،
بنابراین ما می خواهیم سعی کنیم
بالاترین فریم در ثانیه
ممکن را
در یک مقدار بسیار محدود
محاسبات
و توان داشته باشیم، بنابراین
ما واقعاً تلاش زیادی برای
این کار می کنیم.  راندمان محاسبات ما
و و اوه بنابراین در واقع
کارهای زیادی توسط
برخی مهندسان نرم افزار بسیار با استعداد در
تسلا انجام شده است که
در سطح بسیار اساسی برای
بهبود کارایی محاسبات و
نحوه استفاده از
شتاب دهنده های سفر uh که
اساساً um هستند انجام شده است.
dot you know اوه انجام محصولات نقطه ریاضی ماتریس
مانند محصولات نقطه برزیلی
و شبیه آنچه شبکه های عصبی هستند
مانند
محاسبات عاقلانه مانند
محصولات 99 نقطه است،
بنابراین
شما می دانید
و می خواهید به همان تعداد
فریم ریت بالا مانند بازی ویدیویی که می
خواهید برسید، بله کامل است.  رزولوشن
نرخ فریم بالا نرخ فریم کم تأخیر کمی
لرزش پایین اوه اوه اوه من
فکر می کنم یکی از چیزهایی که
اکنون به سمت آن حرکت می کنیم این است که پس پردازش
تصویر از طریق
پردازنده سیگنال تصویر انجام نشود،
بنابراین برای
دوربین ها اتفاق می افتد.  این است که تقریباً همه دوربین‌ها،
پردازش‌های پست زیادی انجام می‌شود
تا عکس‌ها زیبا به نظر برسند
و بنابراین ما به
زیبا به نظر رسیدن عکس‌ها اهمیتی نمی‌دهیم، ما فقط
داده‌هایی را می‌خواهیم، ​​بنابراین فقط تعداد فوتون‌های خام را حذف می‌کنیم.
بنابراین سیستم
تصویری را
که کامپیوتر می بیند در واقع بسیار
بیشتر از چیزی است که می
بینید اگر در یک دوربین نشان داده شده باشد،
داده های بسیار بیشتری دارد
و حتی در شرایط نور بسیار کم
می توانید ببینید که تفاوت کمی در تعداد فوتون وجود دارد.
بین
شما
این نقطه را اینجا می شناسید و آنجا تقریباً آنجاست، به این
معنی که می تواند در
تاریکی بسیار خوب ببیند،
زیرا می تواند این
تفاوت های کوچک در تعداد فوتون ها را
بسیار بهتر از آنچه
تصور می کنید تشخیص دهد
و سپس ما نیز ذخیره می کنیم.
اوه 13 میلی‌ثانیه با تأخیر آه.
اوم از حذف پردازش پست در
تصویر بله بله مثل اوم است
زیرا ما شما را با هشت دوربین آشنا کرده‌ایم
و بعد
تقریباً یک و نیم
میلی‌ثانیه یا بیشتر وجود دارد.
1.6 میلی‌ثانیه تأخیر um
برای هر دوربین و به این
ترتیب مانند
اوهوم که
فقط اوه،
اساساً دور زدن پردازشگر تصویر،
13 میلی‌ثانیه تأخیر را به ما باز می‌گرداند
که بسیار مهم است،
و ما تأخیر را از تمام راه‌هایی که می‌دانید
فوتون به دوربین برخورد می‌کند، ردیابی می‌کنیم.
شما تمام مراحلی را که باید
طی کنید تا بفهمید باید از
طریق
شبکه های عصبی مختلف و
کد c را طی کنید و
مقدار کمی c به علاوه به علاوه
در آنجا وجود دارد،
خب من می توانم مقدار زیادی داشته باشم اما این
موضوع اصلی این است که رایانه‌های سنگین
اوم
و آه را می‌بینند
و بنابراین ما این تأخیر را تا
یک فرمان خروجی به
واحد درایو um دنبال می‌کنیم تا
ترمزها را شتاب دهیم فقط برای
کاهش سرعت فرمان که می‌دانید به
چپ یا راست بپیچید.
زیرا شما باید دستوری را خروجی بگیرید
که به یک کنترلر می رود و
مانند برخی از این کنترلرها
فرکانس به روز رسانی ممکن است 10 هرتز
یا چیزی شبیه به آن است که کند است،
مثلاً اکنون 100 میلی ثانیه بالقوه از دست می دهید،
بنابراین ما می خواهیم  درایورهای
فرمان و کنترل ترمز مشابه را به روز کنید تا به
جای 10 هرتز، 100 هرتز بیشتر باشد
و شما می توانید 10 میلی ثانیه
تأخیر به جای 100 میلی ثانیه در
بدترین حالت داشته باشید و در واقع لرزش
بیشتر از تأخیر چالش برانگیز است
تا تأخیر.  مانند شما می توانید، می
توانید پیش بینی و پیش بینی کنید، اما اگر این کار را انجام
دهید، اما اگر مجموعه ای از
چیزها را از دوربین به
کامپیوتر و
سپس یک سری کامپیوترهای دیگر
و در نهایت به یک محرک بر روی کامپیوتر داشته باشید.  اگر
مقدار زیادی
از تحمل‌های تلورانس زمان‌بندی دارید،
می‌توانید تاخیر کاملاً متغیری داشته باشید
که جتر نامیده می‌شود و
پیش‌بینی اینکه دقیقاً چگونه
باید ماشین را بچرخانید یا شتاب دهید دشوار است،
زیرا می‌دانید
که آیا  شاید
150 200 میلی ثانیه جیتر داشته باشید و
بعد از 0.2 ثانیه می توانید خاموش شوید
و این می تواند
تفاوت بزرگی ایجاد کند، بنابراین شما باید
به نحوی به to درون یابی کنید تا
با اثرات جیتر مقابله کنید
تا بتوانید مانند
تصمیمات کنترل شده قوی،
دوباره باید انجام دهید، بنابراین لرزش
و اطلاعات حسگر یا لرزش
می تواند در هر مرحله از خط لوله رخ دهد،
اگر شما می توانید فقط اگر
تأخیر ثابتی دارید، می توانید پیش بینی کنید.
اوه
اطلاعات ما به خاطر استدلال
150 میلی ثانیه است که
مانند آن
145 میلی ثانیه از
فوتون هایی که دوربین را به اوم می برند،
جایی که می توانید تغییر در
شتاب وسیله نقلیه را اندازه گیری کنید.
ما می دانیم که 150 میلی ثانیه است، بنابراین
ما آن را در نظر می گیریم
و
آن تأخیر را جبران می کنیم، اما
اگر شما 150 میلی ثانیه
تأخیر داشته باشید به اضافه 100 میلی ثانیه لرزش،
این مقدار می تواند از صفر
تا صفر تا 100 میلی ثانیه باشد.  در بالا، بنابراین
تأخیر شما می تواند از 150 تا
150 میلی ثانیه باشد، اکنون شما 100
میلی ثانیه دارید که نمی دانید با چه کاری باید
انجام دهید
و این اساساً تصادفی است،
بنابراین خلاص شدن از شر لرزش بسیار مهم است
و این بر تصمیمات کنترلی شما
و همه آنها تأثیر می گذارد.  خیلی چیزها
باشه،
بله، ماشین فقط
با لرزش کمتر بهتر مانور می‌دهد
،
ماشین‌ها با توانایی مافوق بشری
و زمان واکنش بسیار سریع‌تر
از انسان مانور
می‌دهند.
که اوم می
دانی اوه می
دانی خیلی بیشتر از آن چیزی است که
جیمز باند می تواند در بهترین
نوع فیلم انجام دهد، دقیقاً همان چیزی است که
من در ذهنم تصور می کردم همانطور که شما گفتید
اوم مانند یک مانور غیرممکن است
که یک انسان نمی تواند انجام دهد.  شما خیلی
خوب می دانید اجازه دهید من بپرسم به
شش سال نگاه به
آینده بر اساس
درک فعلی شما که فکر می کنید چقدر سخت است
این مشکل خودرانی کامل است وقتی
فکر می کنید تسلا سطح چهار fsd را حل می کند.  به
نظر کاملا محتمل به نظر می رسد که
سال آینده خواهد بود
و راه حل چگونه به نظر می رسد این است که
مجموعه فعلی کاندیداهای بتا fsd
شروع به بزرگ شدن و بیشتر شدن می کنند
زیرا
درجاتی از خودمختاری داشته اند و سپس
سطح خاصی وجود دارد که فراتر از آن
می توانند آنها را انجام دهند.  می‌توانند
کتاب بخوانند،
بله،
منظورم این است که می‌توانید هر کسی را ببینید که
از نزدیک بتای رانندگی فسیلی را دنبال می‌کند،
می‌بیند که
میزان انفعال‌ها به سرعت در حال کاهش است،
به‌طوری‌که در جایی که
راننده در آن مداخله می‌کند.
از انجام یک کار درست خودرو جلوگیری کنید،
به طور بالقوه خطرناک است،
بنابراین مداخلاتی که می
دانید در هر میلیون مایل
در مقطعی به طور چشمگیری کاهش یافته است
و این
روند به نظر می رسد سال آینده اتفاق بیفتد،
احتمال تصادف در fsd uh است.
اوه کمتر از یک انسان معمولی
و سپس و سپس به طور قابل توجهی کمتر
از یک انسان معمولی، بنابراین
مطمئناً به
نظر می رسد که سال آینده به آنجا خواهیم رسید، پس البته
که در آن صورت یک مورد
خوب وجود دارد که اکنون باید  این را به قانون‌گذاران ثابت کنید
و به شما ثابت کنید که می‌دانید و
ما استانداردی می‌خواهیم که نه
تنها معادل انسان باشد، بلکه
بسیار بهتر از یک انسان معمولی باشد،
فکر می‌کنم حداقل دو یا
سه برابر
ایمنی بالاتر از یک انسان باشد.  احتمال آسیب دیدگی انسان دو یا سه
برابر کمتر از یک
انسان
قبل از آن بود که ما در واقع می گوییم
خوب است، خوب است که برویم،
مساوی نیست، بسیار بهتر خواهد بود،
بنابراین اگر به 10 امتیاز نگاه کنید، fsd
10.6 اخیراً منتشر شده است.  10.7 در
راه است،
شاید 11 در آینده در راه است،
بله، امیدوار بودیم که
امسال 11 را ارائه کنیم، اما
11 است که در واقع یک دسته کامل از
بازنویسی های اساسی در معماری شبکه عصبی عصبی
و برخی
پیشرفت های اساسی
در آن دارد.
ایجاد فضای برداری
اوه، بنابراین
یک جهش اساسی وجود دارد
که واقعاً سزاوار 11 است. منظورم این است که این
یک عدد بسیار جالب است بله بله، اوه
یک پشته واحد برای همه شما می‌دانید که یک
پشته برای همه آنها حکمرانی می‌کند.
فقط برخی تغییرات بسیار
اساسی در
معماری شبکه عصبی وجود دارد که
به
توانایی های بسیار بیشتری اجازه می دهد، اما می
دانید که در ابتدا
مشکلاتی خواهند داشت، بنابراین
مانند یک نرم افزار آلفا روی آن کار می کنیم و
خوب است.  درست است که
اساساً یک
دسته کامل از کدهای cc plus را می گیرد و
مقدار زیادی از c را به علاوه حذف می کند و
آن را با شبکه عصبی جایگزین می کند و می
دانید که آندره اوم این نکته را بسیار نشان می دهد
که شبیه شبکه های عصبی است.
نرم افزار خوردن که می دانید
با گذشت زمان،
نرم افزارهای معمولی کمتر و کمتر می شوند،
شبکه های عصبی بیشتر و بیشتر می شوند، ما هنوز
نرم افزار هستیم، اما می دانید که
هنوز از خطوط نرم افزار بیرون می آید،
اما
اوه، بگذارید چیزهای شبکه عصبی بیشتر
و کمتر شود.
اصولاً اکتشافی،
اگر
بیشتر به چیزهای مبتنی بر ماتریس بیشتر علاقه دارید
و
چیزهای مبتنی بر اکتشاف کمتری دارید. اوم
و اوم می
دانید دوست دارید مانند یکی از
تغییرات بزرگ باشد،
مثل همین الان شبکه های عصبی
یک کیسه عظیم از  اشاره
به c به علاوه به علاوه یا c و c به علاوه
کد مثبت بله اوم
ما کیسه های غول پیکر از نقاط را می نامیم بله اوه
و مثل این است که شما به پیکسل بروید و و
و
چیزی مرتبط با آن پیکسل
مانند این پیکسل احتمالا ماشین است که
پیکسل احتمالاً  خط خط
سپس باید این
کیسه عظیم از نقاط را
در کد c جمع کنید و آن را به بردار تبدیل کنید
و کار بسیار خوبی را انجام می دهد، اما
این چیزی است که
ما می خواهیم فقط به لایه دیگری از
شبکه های عصبی در بالا نیاز داریم.  از آن برای برداشتن
کیسه عظیم از نقاط
و تقطیر آن به
فضای برداری در بخش شبکه عصبی
نرم افزار به جای
بخش اکتشافی نرم افزار،
این یک پیشرفت بزرگ است.
می خواهید این حتی تنها واقعیت شما نیست،
اما این است که اوه این
فقط یک بازی خواهد بود، این یک تغییر دهنده بازی است برای
نداشتن کیسه نقاط، کیسه عظیمی
از نقاط که باید با
خطوط زیادی از cfc به علاوه به علاوه اوه جمع شود و
و
یک شبکه عصبی داشته باشید فقط
آن‌ها را در یک بردار جمع کنید تا
شبکه عصبی مقدار بسیار
کمتری داده‌های
خروجی بدهد.
آیا شما یک
عابر پیاده یا دوچرخه سوار یا چیزی
شبیه به آن را می شناسید که um را خروجی می دهد،
واقعاً
بردارهای سود um را به
cc به علاوه کد کنترل کمتر خروجی می دهد، برخلاف
این نوع
ساخت بردارهای
uh در c
um
که ما انجام دادیم.  من فکر می کنم کار بسیار خوبی است،
اما این به این دلیل است که شما به نوعی به
حداکثر محلی می پردازید که چگونه
c می تواند این کار را انجام دهد.
در
خودرو باید به سمت ویدیوی فراگیر حرکت کرد،
هنوز برخی از شبکه‌های قدیمی وجود دارند که
ویدیوی فراگیر نیستند و
همه آموزش‌ها باید به سمت
ویدیوهای فراگیر حرکت کنند و کارایی
آموزش باید بهتر شود و همینطور
است
و پس از آن ما نیاز داریم  انتقال همه چیز به
Uh خام
Uh فوتون
به نسبت
تصاویر پردازش شده بسیار خوب است، بنابراین این
یک بازنشانی بزرگ در آموزش است
زیرا سیستم بر روی
تصاویر پس از پردازش شده آموزش دیده است، بنابراین ما باید
تمام آموزش ها را دوباره انجام دهیم
تا در برابر آن تمرین کنیم.
حساب‌های فوتون خام به‌جای
تصویر پس‌فرآوری‌شده، در نهایت به
نوعی پیچیدگی
کل موضوع را کاهش می‌دهد، بنابراین کاهش
خطوط کد در واقع پایین‌تر می‌آید،
بله، این بسیار جذاب است،
بنابراین شما در حال ادغام همه
حسگرها هستید و به همین دلیل  پیچیدگی
برخورد با این
دوربین‌ها واقعاً درست است، بله، در مورد
انسان‌ها هم همین طور است،
بله، خوب، حدس می‌زنم که ما سال‌های زیادی داشته باشیم، بله
خوب، ما در واقع باید صدای اوم را نیز به کار ببریم، زیرا می‌دانید که
باید دوست داشته باشید به
آژیرهای آمبولانس گوش دهید.  یا ماشین های آتش نشانی می شناسید، می
شناسید، اوه،
کسی مثل
شما که می دانید سر شما فریاد می زند یا چیزی که من
نمی دانم، فقط یک
قطعه صوتی وجود دارد که باید در آن
گنجانده شود، آیا شما نیاز به یک
استراحت حمام شیرینی دارید، بله، ما به آن گوش می دهیم
ترول ها استراحت می کنند، راستش
صادقانه بگویم،
ایده ها چیز آسانی هستند و
اجرای آن چیز سختی است،
مانند ایده رفتن به ماه
بخش آسان است، اما رفتن به ماه
بخش سخت است، بخش سخت است.
خیلی شبیه
مهندسی هاردکور است که باید
در سطح سخت افزار و نرم افزار انجام شود، او
دوست دارد کامپایلر c را بهینه کند و
فقط می دانید که
کاهش تاخیر در
همه جا
مانند این است
اگر ما این کار را انجام ندهیم، سیستم
به درستی کار نخواهد کرد.  بنابراین،
کار مهندسانی که این کار را انجام می دهند،
مانند قهرمانان گمنامی هستند که شما می شناسید،
اما آنها برای موفقیت موقعیت بسیار مهم هستند،
فکر می کنم شما به وضوح توضیح دادید، منظورم
حداقل برای من، فوق العاده هیجان انگیز است
همه چیز خارج از آن چیزی که در حال وقوع
است.  انجام
بله فقط کل زیرساخت
نرم افزار،
منظورم این است که همه چیز با موتور داده پیش می رود، هر اسمی که باشد،
کل فرآیند فقط
مقیاس آن است، مانند
آموزش مقدار کار انجام شده
با آن مانند همه چیز را نوشته ایم.  این
نرم افزار سفارشی برای آموزش و لیبل گذاری
و انجام سفارش
تراز کردن خودکار لیبلینگ ضروری است،
زیرا به خصوص زمانی که ویدیوی فراگیر مانند ویدیو دارید،
دوست
داشتن ویدیوی فراگیر برچسب از ابتدا بسیار دشوار است.
حتی برچسب زدن به یک
کلیپ ویدیویی مانند چندین ساعت
یا برچسب سفارش،
اساساً مانند کارهای سنگین،
مانند محاسبه زیاد روی
کلیپ‌های ویدیویی اعمال می‌شود
تا از قبل تعیین کنید
و حدس بزنید که همه چیزهایی که
در آن اتفاق می‌افتند چیست.  ویدیوی فراگیر و
سپس مانند اصلاح آن است بله و
سپس تمام کاری که انسان باید انجام دهد این است که مانند
توییتی مانند بگوید این را می‌دانید چان تنظیم کنید
چه چیزی نادرست است، این مانند
افزایش بهره‌وری با
اثر 100 یا بیشتر است
بله، پس شما ارائه کرده‌اید.  teslabot به عنوان در
درجه اول در کارخانه مفید است اول از
همه، من فکر می کنم ربات های انسان نما
از طرفداران رباتیک
باورنکردنی هستند.
دوباره روی این کار کار می‌کنید
و همچنین درباره به کار بردن همان
ایده‌های برخی از آن‌ها
با موتور داده صحبت کرده‌ایم، همه
چیزهایی که با
اتوپایلوت تسلا در مورد آن صحبت می‌کنیم، فقط
آن را به دیگری منتقل کنید.
مشکل رباتیک
باید بپرسم زیرا من به
تعامل ربات انسانی اهمیت می دهم، بنابراین جنبه انسانی
آن، بنابراین شما بیشتر در کارخانه در مورد آن صحبت کرده اید، آیا آن را می
بینید؟
با انسان‌ها
و به طور بالقوه داشتن مکانی مانند در
خانه،
بنابراین تعامل نه تنها مطمئناً
جایگزین نیروی کار نیست، بلکه
دوست
یا دستیار بودن را نمی‌دانم، بله، فکر می‌کنم
احتمالات بی‌پایان هستند،
بله، منظورم این است که آشکارا شبیه
این کاملاً در
راستای مأموریت اصلی تسلا برای تسریع
انرژی پایدار نیست، اما
این
یک کار بسیار مفید است که می‌توانیم
برای جهان انجام دهیم، یعنی ساخت یک
ربات انسان‌نما مفید
که قادر به
تعامل با جهان و
کمک به روش‌های مختلف است.
مطمئناً در واقع دلیل و واقعاً
فقط منظورم این است که فکر می‌کنم اگر بگوییم مثل
اوه
تعبیر به شما می‌دانید سال‌های زیادی در
آینده مانند این است که
فکر می‌کنم
اوه کار اختیاری خواهد شد،
بنابراین
مانند بسیاری از مشاغل وجود دارد که
اگر شما اگر
مردم نبودند  برای انجام آن پولی پرداخت می‌کردند، آن‌ها این
کار را انجام نمی‌دادند، مثل این که
جالب نیست، حتماً می‌دانید که
اگر تمام روز ظرف‌ها را بشویید،
مثل این است که می‌دانید
حتی اگر واقعاً به شستن ظرف‌ها علاقه دارید،
واقعاً می‌خواهید این کار را انجام دهید.  هشت ساعت
در روز در روز احتمالاً خیلی
خوب نیست و پس از آن کار خطرناکی وجود دارد
و اساساً اگر خطرناک باشد خسته کننده است،
پتانسیل آسیب استرس مکرر را دارد.
هدف ما این است که
ربات‌های انسانی کارهایی را انجام دهند که
مردم داوطلبانه نمی‌خواهند آن‌ها را
انجام دهند
و سپس ما باید آن را
با نوعی
درآمد پایه جهانی در آینده جفت کنیم.
پس
من فکر می کنم اوم، آیا
شما جهانی را می بینید که در آن
صدها میلیون ربات تسلا
در حال انجام
وظایف مختلف در سراسر جهان هستند،
بله، من واقعاً در آینده به آن فکر نکرده ام،
اما حدس می زنم
که ممکن است چیزی شبیه به آن وجود داشته باشد.  بنابراین
یک سوال عجیب بپرسید، بنابراین
تعداد خودروهای تسلا در حال
افزایش است و نزدیک به 2
میلیون دستگاه تولید شده است، بسیاری از آنها دارای
خلبان خودکار هستند، فکر می کنم اکنون بیش از 2 میلیون نفر هستیم،
بله، آیا
فکر می کنید زمانی خواهد رسید
که وجود داشته باشد.  ربات‌های تسلا بیشتر
از خودروهای تسلا خواهند بود،
بله، من می‌دانید که
واقعاً خنده‌دار است که
این سؤال را پرسیدید زیرا معمولاً سعی می‌کنم
به آینده‌ای بسیار دور فکر کنم، اما
واقعاً به آینده‌ای دور
با
ربات تسلا یا تسلا فکر نکرده‌ام.  اسم رمز آن optimus است، من
آن را optimus subprime می‌نامم،
زیرا مانند یک غول نیست،
شما می‌دانید ربات ترانسفورماتور um،
بنابراین
اوه،
اما قرار است یک هدف کلی برای
کمک به ربات
um
و و اساساً مانند چیزهایی باشد
که
اساساً
مانند تسلا هستند،
فکر می‌کنم.  um پیشرفته‌ترین هوش مصنوعی
دنیای واقعی را
برای تعامل با دنیای واقعی دارد
که ما به عنوان تابعی برای
کارکرد رانندگی خودران توسعه داده‌ایم
و
به همراه سخت‌افزار سفارشی و
مانند بسیاری از
شما هاردکور می‌دانید.  نرم افزار سطح پایین
برای اینکه آن را به طور کارآمد اجرا کنید و با مصرف
انرژی کارآمد باشید، زیرا می
دانید اگر
یک اتاق سرور غول پیکر با
10000 رایانه دارید، یک چیز است که شبکه های عصبی ایجاد کنید، اما اکنون فرض کنید
فقط باید همین الان تقطیر کنید.
در
یک کامپیوتر که
در یک ربات انسان‌نما با قدرت کم کار می‌کند یا ماشینی
که در واقع بسیار دشوار است،
کار نرم‌افزاری سخت‌کور زیادی برای آن مورد نیاز است،
بنابراین از آنجایی که ما به نوعی شبیه به حل کردن
دنیای واقعی
با شبکه‌های عصبی هستیم.  مشکل برای
خودروهایی که به نوعی شبیه ربات‌های
چهار چرخ هستند،
پس مانند یک
امتداد طبیعی آن است که
آن را در یک ربات با دست‌ها و پاها قرار دهید،
و در واقع شما محرک‌ها را می‌شناسید.
همه چیز مثل این است که شما
اساساً باید کاری کنید که
قایقران به اندازه کافی باهوش باشد تا بتواند به
شیوه ای معقول با محیط تعامل داشته باشد.
در تولید بسیار خوب است
و همچنین دنیای واقعی را دارد، بنابراین
ساختن ربات انسان نما
اساساً به معنای توسعه
موتورها و حسگرهای سفارشی است
که متفاوت از آنچه که یک ماشین
استفاده می کند،
اما ما همچنین
فکر می کنم با  بهترین تخصص در
توسعه موتورهای الکتریکی پیشرفته و
الکترونیک قدرت، بنابراین
فقط باید برای
استفاده از ربات انسان نما در ماشین باشد،
هنوز هم گاهی در مورد عشق صحبت می کنید،
بنابراین اجازه دهید بپرسم این مانند
ربات های جنسی نیست یا چیزی که من دوست دارم پاسخ است.
بله،
چیزی برای ما قانع کننده وجود دارد که
قانع کننده نیست، اما ما با
ربات های انسان نما یا حتی ربات های لگو مانند
سگ ارتباط برقرار می کنیم و او با سگ ها شکل می دهد
، فقط به نظر می رسد که می دانید
حجم عظیمی از تنهایی در این دنیا وجود دارد که
همه ما به دنبال آن هستیم.  همراهی و
دوستی با انسان های دیگر و همه
چیزهایی که ما در آستین زیاد داریم،
بسیاری از مردم سگ دارند،
به نظر می رسد فرصت بزرگی برای
داشتن ربات هایی است که
میزان تنهایی را در
جهان کاهش می دهند یا  به ما انسان ها کمک کنید تا با یکدیگر ارتباط برقرار کنیم تا
سگ ها بتوانند
با هم ارتباط برقرار کنیم.
من در واقع
از نقطه نظر همراهی به آن فکر نکرده ام،
اما فکر می کنم در نهایت به این نتیجه می رسد
که می تواند در واقع یک همراه بسیار خوب باشد
و می
تواند
مانند یک شخصیت
در طول زمان رشد کند، یعنی
منحصر به فرد است.  نه این که
آنها فقط همه ربات ها یکسان هستند
و این شخصیت می تواند
به گونه ای تکامل یابد که شما می دانید با
مالک یا آنچه می
شناسید مطابقت دارد یا من حدس می زنم
مالک آن را
هر چه می خواهید اسمش را بگذارید و
دیگری را همراه.  نیمی دیگر درست است،
همان طور که دوستانشان می بینند،
فکر می کنم این یک فرصت بزرگ است، فکر می کنم
بله، نه، مثل اوم جالب است،
زیرا شما می دانید مانند یک
عبارت ژاپنی وجود دارد که من از اوه
وابی-سابی را دوست دارم، شما می دانید اوه
نقص های ظریف
چیست  چیزی خاص می سازد
و عیوب ظریف
شخصیت ربات
با عیوب ظریف
دوست انسانی ربات ترسیم می شود، مالک آن را نمی دانم
شاید کلمه اشتباهی به نظر می رسد، اما
ام
در واقع می تواند یک دوست باورنکردنی ایجاد کند و به این ترتیب r2d2  یا
مانند یک چیز c-3po شما می دانید، بنابراین
از دیدگاه یادگیری ماشینی،
من فکر می کنم نقص های
یک ویژگی واقعا خوب است، شما می توانید در
یک ربات برای
مدتی طولانی
در محیط عمومی خانه یا
به طور کلی بسیار وحشتناک باشید.  دنیا و این یک جورایی شایان
ستایش است و مثل این است که اینها
عیب های شما هستند و شما عاشق آن معایب می شوید،
بنابراین
بسیار متفاوت از رانندگی خودکار است
که در آن محیطی با ریسک بالا است که
نمی توانید آن را به هم بزنید
و بنابراین آره،
ربات بودن سرگرم کننده تر است.  در
خانه،
بله، در واقع اگر به c-3po
و
r2d2 فکر کنید، بله، آنها در واقع بسیاری
از ایرادات و نقص ها و
چیزهای احمقانه داشتند و با یکدیگر بحث می کردند
و اگر آنها واقعاً در انجام
هر
کاری خوب هستند.  دقیقاً مطمئن نیستم که
آنها قطعاً چیزهای زیادی به داستان اضافه کرده اند،
امم، اما آنها عناصر عجیب و غریبی هستند
و
شما می دانید
که آنها دوست دارند اشتباه کنند و
کارهایی انجام دهند که انگار
آنها را
قابل ربط کرده است. نمی دانم دوست
داشتنی هستند.
بنابراین
بله، من فکر می کنم که
احتمالاً ممکن است اتفاق بیفتد،
اما تمرکز اولیه ما فقط این است که آن را
مفید کنیم، بنابراین
مطمئن هستم که آن را انجام خواهیم داد،
مطمئن نیستم زمان دقیق آن چقدر است  فریم است اما
احتمالاً ما
یک نمونه اولیه مناسب
در پایان سال آینده یا
چیزی شبیه به آن نمی شناسم
و جالب است که به ماشین تسلا متصل است
، بنابراین بله،
بسیاری از شما آن را می شناسید.  از
رایانه استنتاج خودکار خلبان استفاده می‌کند و
بسیاری از آموزش‌هایی را که ما
برای چهار خودرو انجام داده‌ایم از نظر
شناخت
چیزهای دنیای واقعی می‌تواند
مستقیماً روی
ربات اعمال شود،
بنابراین، اما تعداد زیادی
محرک سفارشی وجود دارد.  و سنسورهایی که باید
توسعه داده شوند
و یک ماژول اضافی در بالای فضای برداری،
اوه برای عشق، اوه بله،
وجود ندارد، خوب،
خوب، اضافه کنید که به ماشین نیز
این درست است
که می‌تواند در همه محیط‌ها مفید باشد،
همانطور که گفتید بسیاری از افراد با هم بحث می‌کنند.  در
ماشین، شاید مردم بتوانند به آنها کمک کنند،
اوه شما یک دانشجوی تاریخ هستید که طرفدار
پادکست تاریخ هاردکور دن کارلین هستید،
بله، این بهترین پادکست تاریخ است، بله،
فکر می کنم در واقع همینطور است.
بله، این
بیشتر شبیه یک کتاب صوتی است، بله، شما
در پادکست با دن حضور داشتید، من فقط مجبور شدم
در مورد آن با او چت کنم،
او گفت شما بچه ها ارتش می خواهید و همه
این چیزها آه، بله، به
معنای واقعی کلمه اوه،
من فکر می کنم اساساً اوم اوه بود.  باید عنوان جنگ‌های مهندس را داشته باشد
، اساساً مانند زمانی که
تغییرات سریعی در سرعت
فناوری رخ می‌دهد،
مهندسی نقش اساسی در
پیروزی در نبرد دارد.
قرار بود غواصی عمیقی
بر روی فن‌آوری جنگنده‌ها و بمب‌افکن‌ها
در جنگ جهانی دوم باشد، اما در نهایت
دامنه وسیع‌تری
نسبت به آن داشت،
زیرا من فقط از کل سوراخ موش‌ها پایین رفتم،
مثل
مطالعه همه جنگنده‌ها.  و بمب افکن های
جنگ جهانی دوم و مانند
بازی قیچی کاغذ سنگی ثابت که مثل شما می دانید
یک کشور این هواپیما را می سازد
که هواپیما را می سازد تا آن را شکست دهد و
سعی می کند هواپیما بسازد تا آن را شکست دهد و
سپس
و واقعاً آنچه مهم است مانند سرعت  از
نوآوری و همچنین دسترسی به
سوخت و مواد خام با کیفیت بالا،
مانند آلمان، طرح‌های شگفت‌انگیزی داشت،
اما نتوانستند آن‌ها را بسازند،
زیرا نمی‌توانستند مواد اولیه خود را تهیه کنند
و اوه
آنها با مشکل واقعی مواجه بودند.
روغن و و و و سوخت اساساً
کیفیت سوخت بسیار متغیر بود،
بنابراین طراحی آن پایین نبود،
بله، مانند ما
سوخت بی‌سابقه‌ای
داشتیم.
موتور هواپیما
برای اینکه کارایی بالایی داشته باشید باید
سوخت را مصرف کنید که گاز هوانوردی
باید مخلوطی ثابت باشد و اوه اوه باید
اکتان بالا داشته باشد،
مثل اکتان بالا مهم ترین
چیز است اما همچنین می تواند  مثل
ناخالصی ها و چیزهای دیگر نداری چون
موتور را پر می کنی و آلمانی ها
هرگز روغن دسترسی خوبی نداشتند مثل اینکه
با حمله به قفقاز سعی کردند آن را به دست آورند
اما خیلی خوب کار نکرد
[خنده]
که هرگز  برای او خوب کار می کند که برای
شما خوب است، بنابراین آنها همیشه
آلمانی بودند که همیشه
با روغن های معمولی مشکل داشتند و پس از آن
نمی توانستند روی سوخت با کیفیت بالا
برای هواپیمای خود حساب کنند، بنابراین مجبور شدند
همه چیز را اضافه کنند.  آنها همه این مواد افزودنی
و و چیزهای را دارند،
در حالی که ایالات متحده سوخت فوق العاده ای داشت
و این امر به بریتانیا و همچنین
آمریکایی ها اجازه می داد موتورهای هواپیما طراحی کنند
که عملکرد فوق العاده بالایی
از هر چیز دیگری داشته باشند.  در دنیا
و آلمان آلمان می‌توانست
موتورهایی را طراحی کند که فقط سوخت نداشتند،
و بعد از آن هم چنین موتورهایی مانند
آلومینیم‌هایی
که همپیمانانشان می‌گرفتند،
آنقدرها هم عالی نبود.  مثل
آه، شما در مورد همه اینها با دن
بله عالی صحبت کردید به طور
گسترده به تاریخ نگاه می کنید وقتی
به چنگیز خان نگاه می کنید وقتی به استالین
هیتلر نگاه می کنید تاریک ترین لحظات تاریخ بشریت
آه آه شما چه چیزی را از آن
لحظات حذف می کنید آیا به شما کمک می کند بینشی
در مورد انسان بدست آورید  طبیعت در مورد رفتار انسان
امروز،
چه جنگ‌ها باشد، چه افراد
یا فقط رفتار مردم در هر
جنبه‌ای از تاریخ،
بله، تاریخ را جذاب می‌دانم،
کارهای باورنکردنی زیادی وجود دارد که
خوب و بد انجام شده است
که به
شما کمک می‌کند تا طبیعت را درک کنید.
از
تمدن ما
و افراد
منظورم این است که اگر
دوست دارید تاریخ بشری زیادی وجود داشته باشد،
بسیاری از آنها در
واقع مردم هستند که به زندگی خود ادامه می دهند، اوه می
دانید و اینطور نیست که
تاریخ بشر فقط
جنگ و فاجعه بی وقفه
است، آنهایی هستند که در واقع
همین هستند.  متناوب و نادر، و اگر
نبودند،
می‌دانید که انسان‌ها به زودی وجودشان را از دست می‌دادند،
اما
فقط این است که جنگ‌ها معمولاً
در مورد جنگ‌ها نوشته می‌شوند و در حالی که
چیزی شبیه به یک سال عادی است
که هیچ اتفاق
مهمی در آن رخ نداده است.  در
مورد آن چیزهای زیادی نوشته نشده است، اما
شما می دانید که بیشتر مردم فقط کشاورزی را دوست دارند
و به نوعی دوست دارند زندگی خود را بگذرانند، می
دانید که در
جایی روستایی هستید
و هر از گاهی جنگ می شود
و من فکر می کنم که
اوم و اوم شما می دانید که من چه خواهم گفت.
کتاب‌های زیادی وجود ندارد که من
مجبور شدم از خواندن آنها دست بکشم زیرا
خیلی تاریک بود،
اما
کتاب در مورد استالین دربار
سرخ‌ها است که
می‌توانستم خواندن آن را متوقف کنم،
خیلی بد
تاریک بود،
بله.
اوم دهه 30،
اوه، درس های زیادی برای من وجود دارد،
به ویژه اینکه احساس می کنم
انسان ها مانند همه ما این را دارند، همانطور که
سرباز پیر در صف می بندد
که خط بین خوب و بد
به قلب هر مردی می رسد.
قادر به شر هستیم همه ما
قادر به خیر هستیم تقریباً مانند این
مسئولیت است که
امم همه ما برای
گرایش به خیر باید انجام دهیم و بنابراین مانند
من نگاه کردن به تاریخ تقریباً مانند یک
نمونه از
نگاه است که شما کمی کاریزماتیک دارید.  رهبر
که شما را در مورد چیزهایی متقاعد می کند که بر
اساس آن داستان خیلی آسان است که نسبت به
یکدیگر نسبت به خانواده خود و دیگران بد کنید و
بنابراین مانند مسئولیت ما برای انجام کارهای
خوب است، اینطور
نیست که
اکنون به نوعی با تاریخ
که می تواند دوباره تکرار شود متفاوت است.  ممکن است
دوباره اتفاق بیفتد
و بله در بیشتر مواقع حق با شماست،
منظورم این است که دیدگاه خوش بینانه در اینجا این است که
اکثراً مردم تازه زندگی می کنند و
همانطور که اغلب در مورد کیفیت زندگی یاد کرده اید
در آن روز بسیار بدتر بوده و همچنان در حال بهبود است.  زمان
از طریق نوآوری تا فناوری، اما
هنوز هم به نوعی قابل توجه است که این
حوادث وحشیانه اتفاق می‌افتد، بله،
منظورم این است که زندگی در بیشتر تاریخ واقعاً سخت بوده است،
منظورم این است که واقعاً در بیشتر تاریخ بشریت،
سال خوبی خواهد بود که در آن
افراد زیادی در دهکده شما نباشند.  از گرسنگی
طاعون مرده و در اثر یخ زدن یا
کشته شدن توسط یک روستای همسایه،
مثل این است که آنقدرها هم بد نبود، می‌دانی که
فقط می‌دانی که امسال پنج درصد از دست دادیم، اوه بله،
سال خوبی بود، می‌دانی که
می‌تواند برای این مسیر مناسب باشد،
مثل اینکه فقط از گرسنگی نمرده‌ایم،
هدف اصلی
اکثر مردم در طول
تاریخ بوده است، فقط اطمینان از اینکه
غذای کافی برای ماندگاری در زمستان داشته باشیم
و در فریزر یا هر چیز دیگری نرویم.
[موسیقی]
اوم،
اگر مشکل چاقی داشته باشم، اکنون غذا فراوان است،
اوم
شما به
خوبی می دانید بله، درسی که وجود دارد این است که
برای برخی از ما به خاطر شرایط فعلی شکرگزار باشیم،
ما در مورد این موضوع آفلاین صحبت کرده ایم.
برای اینکه نظر خود را در مورد آن
در اینجا دریافت کنم،
اگر من برای یک گفتگوی طولانی و حضوری
با رئیس جمهور
روسیه ولادیمیر پوتین بنشینم،
آیا احتمالاً می خواهید
چند دقیقه با او تماس بگیرید و به
گفتگو با او بپیوندید که
توسط من ترجمه شده است.
مطمئناً بله، مطمئناً من خوشحال خواهم شد که
شما به زبان روسی علاقه نشان داده اید،
این به دلیل علاقه شما به
تاریخ فرهنگ زبان شناسی است.
بدانید که
خواندن سیریلیک ام یک لحظه طول می کشد،
وقتی فهمیدید که نوع
شخصیت ها واقعاً چه معنایی دارند،
سپس خواندن روسی بسیار
آسان تر می شود زیرا کلمات زیادی وجود دارد
که در واقع مشابه بانک است
بانک
[خنده]
اوم.
و اوه،
پس کلماتی را پیدا کنید که دقیقاً یکسان هستند
و اکنون شروع به درک
سیریلیک می کنید، اگر می توانید
آن را به زبان بیاورید، اگر می توانید آن را به زبان بیاورید، بله،
بسیار زیاد است،
حداقل
در مورد فرهنگ مشترکی وجود دارد که
شما عاشق فیزیک مهندسی عالی هستید.
یک سنت
علوم وجود دارد، مطمئناً شما
قرن بیستم را از موشک نگاه می کنید، بنابراین
می دانید که برخی از بزرگترین موشک های
اکتشاف فضایی در
اتحاد جماهیر شوروی سابق در اتحاد جماهیر شوروی انجام شده است،
بله، آیا از
آن تاریخ الهام می گیرید که چگونه  این فرهنگ که
از بسیاری جهات منظور من یکی از چیزهای غم انگیز است
به خاطر زبان است که
بسیاری از آن در تاریخ گم شده است زیرا این
همه نوع ترجمه نشده است زیرا از جهاتی یک
فرهنگ منزوی است که در
درون خود شکوفا می شود.  مرزها،
بله، آیا شما از
آن افراد از تاریخ
مهندسی علم الهام می گیرید،
منظورم اتحاد جماهیر شوروی، روسیه و
اوکراین نیز هست
و اوه،
سابقه بسیار قوی در پرواز فضایی مانند برخی
از پیشرفته ترین و چشمگیرترین
چیزهای تاریخ دارند.  این کار
توسط اتحاد جماهیر شوروی انجام شد، بنابراین
[موسیقی]
اوم
نمی‌توان
فن‌آوری موشکی قابل توجهی را که
پس از فروپاشی
اتحاد جماهیر شوروی توسعه یافت، تحسین کرد.
امم
اما اوه
هنوز چیزهایی در حال رخ دادن هستند، اما این موضوع
کاملاً در مورد آن
قطعه دیوانه کننده نیست که
قبل از اینکه اتحاد جماهیر شوروی به نوعی
در جمهوری های جداگانه منحل شود،
بله، منظورم این است که من می دانید که راس کیهان وجود دارد،
آژانس روسیه، امم
من مشتاقانه منتظر زمانی هستم  وقتی
کشورهایی که چین دارند با
هم کار می کنند در ایالات متحده
همه با هم کار می کنند شاید کمی
رقابت دوستانه باشد، اما من فکر می کنم
رقابت دوستانه خوب است،
شما می دانید که دولت ها کند هستند و
تنها چیزی که از یک دولت کندتر است
یک مجموعه است.  در مورد دولت ها،
بله،
المپیک خسته کننده خواهد بود اگر همه به طور
همزمان از خط پایان عبور کنند، بله، هیچ کس تماشا نمی کند بله، اوه،
و مردم برای دویدن سریع تلاش نمی کنند،
بنابراین فکر می کنم
رقابت دوستانه چیز خوبی است.
همچنین مکان خوبی برای
فریاد زدن به ویدئویی است با عنوان
شجره نامه کل موتور موشک شوروی توسط تیم
داد با نام مستعار فضانورد روزمره، این یک
ساعت و نیم است که تاریخچه کاملی
از موشک های شوروی را ارائه می دهد
و مردم باید حتماً بررسی
کنند و  به طور کلی از تیم حمایت کنید که پسر
فوق العاده در مورد آینده هیجان زده است.
هر بار که چیزی از او می بینم در مورد پرواز فضایی بسیار هیجان زده است،
من فقط یک
لبخند احمقانه روی صورتم دارم زیرا او در مورد چیزهایی بسیار هیجان زده است
بله من افرادی مانند پدر را دوست دارم
واقعاً عالی است اگر  شما به
هر کاری مربوط به فضا علاقه مندید اوم او از
نظر توضیح دادن
فن آوری موشک به فرد معمولی شما
عالی است بهترین است.
یک نقطه قرار بود یک
موتور هیدروژنی باشد،
اما هیدروژن چالش های زیادی دارد،
چگالی بسیار کم است، این یک
کرایوژن عمیق است، بنابراین فقط مایع است در دمای
بسیار نزدیک به صفر مطلق به
عایق زیادی نیاز دارد.
چالش های زیادی در آنجا وجود دارد
و اوم
و من در واقع کمی در مورد
توسعه موتور موشک روسی می خواندم و
اوم
حداقل تصوری که داشتم این بود
که
اتحاد جماهیر شوروی، روسیه و اوکراین در
درجه اول
در حال
تغییر به  مت متیلوکس
ام و آزمایش‌ها
و داده‌های جالبی برای
isp وجود داشت، مثل اینکه آنها می‌توانستند
مانند یک isp 380 ثانیه‌ای با
موتور متلوکس به دست بیاورند و من خیلی خوب بود
که واقعاً واقعاً تأثیرگذار است،
بنابراین من فکر می‌کنم ما می‌توانیم  شما در واقع می توانید
هزینه بسیار پایین تری دریافت کنید، مانند بهینه سازی
هزینه هر تن برای هزینه مداری در هر زمان به
مریخ،
اوه،
من فکر می کنم
حراج متان راه خوبی است
و من تا حدودی از
کار روسی روی غرفه های آزمایشی
با موتورهای متدلوکس الهام گرفتم.
حالا برای چیزی کاملاً
متفاوت، آیا
شما بدتان نمی آید که کمی مرور میم را
با روحیه پیودیپیای بزرگ و قدرتمند انجام دهید،
بیایید بگوییم یک تا یازده، فقط
چند سند را مرور کنید آن را چاپ کنید،
می توانیم امتحان کنیم، بیایید این را امتحان کنیم،
سند شماره را به شما ارائه می کنم
خوب ولادیمی
رنگ پریده مارشمالو را کشف می کند
که بسیار بد است،
بنابراین
شما آن را دریافت می کنید زیرا آه بله، آیا شما در
مواردی شکست می خورید، مثل این است که من سه مورد را می دانم
که خیلی خوب نیست،
این مربوط به برخی مهندسی است،
برخی تاریخچه ها،
بله، از هر ده هشت مورد به ما بدهید که
چه کاری انجام می دهیم.  شما در مورد انرژی هسته ای فکر می کنید من
طرفدار انرژی هسته ای هستم، فکر می کنم این
در مکانی است که در معرض
بلایای طبیعی شدید نیست، فکر می کنم این یک
انرژی هسته ای یک راه عالی برای تولید برق است،
من فکر نمی کنم ما  باید
نیروگاه‌های هسته‌ای را تعطیل کرد،
بله، اما دقیقاً در مورد چرنوبیل چه می‌شود،
بنابراین
[موسیقی]
اوه، فکر می‌کنم مردم آنجا
از تشعشعات می‌ترسند و چیزهای زیادی دارند،
و
حدس می‌زنم مشکل چیست، بسیاری
از مردم این کار را نمی‌کنند.
دانش‌آموزان
مهندسی یا فیزیک مطالعه نکرده‌اند، پس نمی‌خوانند.
فکر کن
مثلاً فوکوشیما، می‌دانی
وقتی مشکل فوکوشیما اتفاق افتاد،
آه
سونامی را انجام بده،
من مردم کالیفرنیا را از من پرسیدند که آیا
باید نگران تشعشعات
فوکوشیما باشند، من
واقعاً نه حتی اندکی، نه اصلاً
دیوانه‌کننده است.
و
فقط برای
نشان دادن این نگاه،
این است که چگونه
خطرات در
مقایسه با آنچه واقعاً وجود
دارد، بسیار زیاده روی می شود که من در واقع به فوکوشیما پرواز کردم
و در واقع
یک سیستم انرژی خورشیدی برای تصفیه
خانه آب اهدا کردم و به
غذا خوردن محلی اشاره کردم.  سبزیجات کاشته شده
در تلویزیون
در فوکوشیما
مثل اینکه
من هنوز زنده ام خوب است،
بنابراین حتی خطر این
رویدادها کم نیست، اما تأثیر آنها
بسیار اغراق آمیز است،
فقط طبیعت انسان است،
مردم هستند که نمی دانند
تشعشع چیست  مثل اینکه مردم از من پرسیده اند که در
مورد تشعشعات
تلفن های همراه با توجه به ایجاد سرطان مغز، من
وقتی می گویید تابش
منظورتان فوتون ها یا ذرات است،
من نمی دانم منظور شما از
ذرات پروتون چیست؟  آیا می
گویید فوتون ها
چه فرکانس یا طول موجی دارند و آنها
مثل نه هستند، نمی دانم دوست دارم آیا می
دانید که همه چیز همیشه در حال تابش است، یعنی چه منظور
شما این است که بله
همه چیز در تمام مدتی که
فوتون ها ساطع می شوند تابش می کنند؟  با همه اشیاء در
همه زمان ها اساساً خیلی
خوب است
و اگر می خواهید بدانید که
ایستادن در مقابل
آتش هسته ای به چه معناست
رفتن به بیرون از
خورشید یک رآکتور گرما هسته ای غول پیکر است،
می دانید که راکتور حرارتی هسته ای
که دقیقاً به آن خیره شده اید،
هنوز هم  زنده، بله، شگفت‌انگیز
بله، حدس می‌زنم تشعشع یکی از
کلماتی است که می‌تواند به عنوان ابزاری برای
ترس از ایجادکننده توسط افراد خاص استفاده شود، همین است
و فکر می‌کنم مردم فقط متوجه نمی‌شوند،
بنابراین منظورم این است که راه مبارزه با
این ترس این است  فکر می کنم فهمیدن این است که یاد بگیریم
بله، فقط بگوییم خوب چند نفر
واقعاً در اثر حوادث هسته ای جان باخته اند،
تقریباً چیزی نیست
و اوه بگوییم چند نفر در اثر سوانح هسته ای جان خود را از دست داده اند.
نباید
نیروگاه‌های زغال‌سنگ راه‌اندازی کرد و
نیروگاه‌های هسته‌ای را تعطیل کرد،
در تمام
نیروگاه‌های زغال‌سنگ معنی ندارد، مثلاً نمی‌دانم صد
تا هزار برابر برای سلامتی بدتر
از نیروگاه‌های هسته‌ای است، می‌خواهی
بروی  بعدی
خیلی بد است،
اوه اوه
90 180 و 360 درجه همه عاشق
ریاضی هستند هیچ کس به 270 نمی پردازد.
خیلی خنده دار نیست
بله من دو سه تا را دوست ندارم آره اوم
این یک موقعیت خوب نیست
[خنده]
این خیلی خوب است که ایالات متحده
بین ایجاد و
از بین بردن دیکتاتوری ها در نوسان است، مثل
مترو است که یک مسابقه آره بله بله، اوه از هر
10 نفر
درست است، اوه بله،
این یک جورهایی برای من شخصی است.
اوه مرد این لیکا است بله خوب نه
این است یا مثل این است که به دوست داشتن یا
چیزی شبیه به
یک
شوهر اشاره کنم بله بله سلام بله این
سگ است که همسر شما به فضا پرتاب شد
و سپس آخرین نفر
او است با چشمان بسته و  یک بطری
ودکا
آره مثل اینکه برنگشته نه،
داستان کامل را به شما نمی‌گویند می‌دانید
چه تأثیری بر عشقی که روی
عزیزان گذاشتند، بله درست است که یکی برای من 11 می‌گیرد،
اوه بله، فقط  به
موضوع روسی ادامه می دهد
اولین انسان در فضا
هیچ کس به اولین انسان روی ماه اهمیت نمی دهد خوب من
فکر می کنم مردم اهمیت می دهند نه می دانم اما اوم وجود دارد که
نام باغ های اروگوئه برای
همیشه در تاریخ خواهد ماند.
به یک سرزمین کاملاً خارجی دیگر، این
سفر نیست، مانند مردمی
که اقیانوس ها را کاوش می کنند، کاوش در اقیانوس ها آنقدر مهم نیست که
در یک قاره کاملاً جدید فرود بیایید،
بله،
این مربوط به شما است،
اوه بله، دوست دارم نظر شما را در مورد این موضوع دریافت کنم.
ایلان ماسک
پس از فرستادن 6.6 میلیارد دلار به
ایالات متحده برای پایان دادن به گرسنگی در جهان،
شما سه ساعت فرصت دارید.
غذای بسیار بیشتر از چیزی که واقعاً می تواند مصرف کند،
مثلاً ما
تا این مرحله محدودیت کالری نداریم، بنابراین در جایی که
گرسنگی وجود دارد،
تقریباً همیشه به خاطر
او است، مانند جنگ داخلی یا نزاع یا
برخی مانند اوم،
این چیزی نیست که  آیا
بسیار نادر است که فقط یک
موضوع
مانند بی پولی باشد، مثل این است که
شما می دانید مانند برخی از جنگ داخلی
در برخی از کشورها است و مانند یک
بخش از کشور به معنای واقعی کلمه سعی می کند
قسمت دیگر را از گرسنگی بکشد.
خیلی پیچیده‌تر از چیزی است
که پول می‌تواند حل کند، سیاست
ژئوپلیتیک،
بسیاری از چیزها، طبیعت انسان،
دولت‌ها، پول است، سیستم‌های پولی
همه این چیزها،
بله غذا بسیار ارزان است، این
روزها مثل این است که اوم
ایالات متحده در این مرحله اوم می
دانید در میان خانواده های کم درآمد
چاقی در واقع یک مشکل دیگر است.
اوه
نه یک مسئله ساده برای اضافه کردن پول
و حل آن
خیلی
عالی، منظورم این است که بله، مسلماً بریتانیا
این آثار تاریخی را
از سرتاسر جهان برد و
در لندن گذاشت، اما می‌دانید که اینطور نیست که
مردم نتوانند آنها را ببینند، بنابراین
مکان مناسبی برای دیدن این آثار است.  مصنوعات باستانی
برای بخش بزرگی از
جهان، لندن است،
بنابراین فکر می‌کنم می‌دانید که
موزه بریتانیا یک کالای خالص است،
اگرچه مطمئن هستم که بسیاری از کشورها در
مورد این موضوع بحث می‌کنند که بله،
مثل این است که شما می‌خواهید اینها را بسازید.
مصنوعات تاریخی که تا حد امکان برای افراد زیادی در دسترس هستند
و موزه بریتانیا به
نظر من این کار را به خوبی انجام می دهد،
حتی اگر جنبه تاریک تری برای دوست داشتن
تاریخ امپراتوری به طور کلی وجود داشته باشد.
شما
نمی توانید آن تاریخ را به نوعی پاک کنید،
متأسفانه می توانید
در آینده بهتر شوید، این
نکته ای است که
بله، منظورم این است که خوب است که چگونه می
توانیم
در مورد این موارد قضاوت اخلاقی کنیم،
مثلاً اگر آه،
شما می دانید آه،
اگر قرار است یکی باشد.  قاضی می گوید
امپراتوری روش را قضاوت می کنی، می دانی که
همه در آن زمان چه کار می کردند
و انگلیسی ها نسبت به همه چطور بودند
و من فکر می کنم آنها انگلیسی ها در
واقع مانند یک نمره نسبتا خوب
نمره نسبتاً خوب می گیرند نه به
صورت مطلق اما  در مقایسه با
کارهایی که دیگران انجام می‌دادند،
بدترین نبودند،
آن‌طور که گفتم شما باید به این
چیزها در چارچوب تاریخ آن
زمان نگاه کنید و بگویید چه
جایگزین‌هایی وجود دارد و شما
آن را با بله و
من مقایسه می‌کنید.  فکر نکنید که
ام
بریتانیا
وقتی به
تاریخ نگاه می‌کنید، در آن زمان نمره بدی می‌گیرد که می‌دانید اگر
تاریخ را از روی آن قضاوت کنید، می‌دانید که
امروز از نظر اخلاقی چه چیزی قابل قبول است،
اساساً همه را شکست خواهید داد.
نمره آره من واضح نیستم معلوم
نیست فکر نمیکنم کسی از نظر اخلاقی
نمره قبولی بگیره
مثل اینکه شما
برگردید 300 سال پیش مثل اینکه چه کسی
نمره قبولی میگیره
اساسا هیچکس
و ما ممکنه نمره قبولی نگیریم
از نسل‌ها نمره می‌گیرند، اما اوه که بعد از
ما می‌آیند، او
چه می‌آورد،
مطمئن باشید، موفقیت
برای مونتی پایتون، شاید من همیشه عاشق
پایتون میمون هستم،
اوه برایان عالی هستند و تلاش برای جام مقدس باورنکردنی
است، بله، بله، آن
ابروهای جدی
تصوراتی
مثل اینکه می‌دانید چقدر
موی صورت برای
رهبری عالی اهمیت دارد، خوب شما یک
مدل موی جدید انجام دادید، این است که چگونه بر
رهبری شما تأثیر می‌گذارد.
یکی که با قلم مو رقابت می کند، من
هم هیچ کس را ندارم، آن ها مانند ابروهای حماسی هستند،
بنابراین
مطمئن هستم
که شش یا هفت مضحک است، من نمی
دانم آه، من این را دوست دارم مانند
تجزیه و تحلیل شکسپیر از میم ها،
او استعداد درام داشت و همچنین
مانند شما می دانید
نمایشگری بله  آره باید از
ابروها سرچشمه بگیره خیلی خوب اختراع
مهندسی عالی نگاه کنید چیزی که من
اختراع کردم بله این بهترین چیز
از زمان پاره کردن نان است
بله زیرا آنها اختراع کردند که آنها فقط
نان تکه تکه شده اند آیا من فقط میم ها را
در این مرحله توضیح می دهم
این چیزی است که زندگی من دارد  اوم می‌دانی
مثل یک کاتب که دوست دارد
با پادشاهان می‌دود و درست مثل
الگوهای رفتاری می‌نویسد،
منظورم این است که
مخترع چیزبرگر کی بود که مثل یک اختراع حماسی است،
بله
مثل وای،
می‌دانی
که در مقابل درست مثل همبرگر یا
همبرگر بود.  یک همبرگر به طور کلی
مثل این است که شما می‌دانید اوم،
سپس مانند آنچه که یک همبرگر است،
یک ساندویچ وجود دارد و سپس شما شروع به تهیه ساندویچ پیتزا می‌کنید و
اصل
آن چیست، این است که وارد بحث هستی‌شناسی می‌شود،
بله، اما همه می‌دانند که
اگر مانند آن سفارش دهید  یک همبرگر یا
چیزبرگر یا هر چیز دیگری که دوست دارید
می‌گیرید مثل اینکه گوجه‌فرنگی و مقداری
کاهو و پیاز و هر چیز دیگری می‌دانید و
میور و کچاپ و خردل می‌دانید مثل
حماسه است بله، اما من مطمئن هستم که آنها
مدت زیادی است که نان و گوشت را جداگانه می‌خورند.  و
این یک نوع همبرگر در همان
بشقاب بود، اما کسی که در واقع
آنها را با هم ترکیب کرد
و آره گاز گرفت و نگه داشت آن را راحت کرد،
این یک مشکل مواد است مثل اینکه
دستان شما کثیف نمی شوند
و هر چه بله،
خوب است.  این چیزی نیست که
حدس می زدم،
اما همه می دانند که شما اگر
چیزبرگر سفارش دهید، می دانید که چه چیزی می
گیرید، می دانید که این چیز
مبهم نیست، مثل من تعجب می کنم که
چه چیزی را به شما بفهمانم.
عالی است، منظورم این است که آنها شیطان بودند، اما
سیب زمینی سرخ کرده فوق العاده است، اوم و اوه، بله،
پیتزا چیپس باورنکردنی است،
اوه، نوآوری در غذا عشق کافی را دریافت نمی کند،
بله، حدس می زنم این چیزی است که ما به آن دست پیدا می کنیم،
عالی است.
اوه رئیس‌جمهور کندی آیا می‌دانی
چگونه مردان را روی ماه بگذاری،
اما نه رئیس‌جمهور کندی
خیلی باحال‌تر باش اگر این کار را انجام دادی
تقریباً شش یا هفت، فکر می‌کنم
این آخرین موردی است
که خنده‌دار است،
کسی که یک دسته دیک روی دیوارها کشیده است.
حمام پسران کلیسای سیستین
مطمئناً من آن را نه می دهم، این
واقعاً درست است، بسیار
خوب این میم بالاترین رتبه ما
برای امروز است، منظورم این است که درست است مانند اینکه چگونه
آنها از آن برهنگی زیاد خلاص می شوند، منظورم این است که
عکس های دیک
فقط یک چیزی را در سرتاسر این کار می گویند  تاریخ
،
تا زمانی که مردم بتوانند چیزهایی را ترسیم کنند،
یک عکس از دیک وجود داشته است،
این یکی از اجزای اصلی تاریخ بشر است،
در طول تاریخ بشریت ثابت است.  یک
کمدی که
در نقطه‌ای در آینده اتفاق می‌افتد،
شاید برای جو باز باشد، چیزی شبیه به آن این است
که واقعاً استندآپ
واقعی استندآپ فول-آن
استندآپ همان چیزی است که وجود دارد یا
من هرگز به آن فکر نکرده‌ام
اوم خیلی سخت است اگر
حداقل این چیزی است که جو می گوید
و کمدین ها می گویند
هه من تعجب می کنم که آیا می توانم اوم منظورم فقط
یک راه برای فهمیدن این است که
شما می دانید من
از دوستان دفاع کرده ام فقط اوه فی
البداهه
شما می دانید که من می توانم  مثل یک پشت بام سوار شوید
و آنها
می خندند اما آنها هم با هم دوست هستند، بنابراین
نمی دانم اگر باید با شما تماس بگیرید
مثل یک شایعه می دانم که غریبه ها
واقعاً آن را خنده دار می دانند اما
می توانم سعی کنم
ببینم چه می شود
فکر می‌کنم در هر صورت چیزی یاد می‌گیری،
آره، دوست دارم
چه زمانی که بمباران می‌کنی و چه زمانی که
خوب عمل می‌کنی، فقط تماشای نحوه
برخورد آنها با آن‌ها بسیار سخت است، بنابراین تو آن
بالا خیلی شکننده هستی، فقط تو هستی
و تو فکر می کنی خنده دار می شوی
و وقتی کاملاً خراب می شود،
دیدن اینکه مردم
با آن برخورد می کنند بسیار زیباست، آه، ممکن است
مواد کافی برای انجام کارهای استاندارد داشته باشی،
نه من هرگز به آن فکر نکرده ام، اما
ممکن است مواد کافی داشته باشم
نمی دانم 15 دقیقه یا
چیزی آه بله بله انجامش دهید یک
نتفلیکس ویژه
نتفلیکس انجام دهید مطمئن باشید که
مفهوم رک و مرتضی مورد علاقه شما چیست، آه
فقط برای اینکه فکر کنید
ایده های مهندسی علمی زیادی وجود دارد.
یکی مورد علاقه وجود دارد که ربات کره ای
است، عالی است، آره، نمایش عالی است
بله
اژدها توپ عالی است،
کسی که دقیقاً شبیه شما است از یک
بعد جایگزین وجود دارد.
مفاهیم جالب
من خیلی دوست دارم ربات مورد علاقه شما را
دوست دارم، می دانم که ربات کره ای مطمئناً چنین است،
شما می دانید که مانند آن است که مطمئناً
ممکن است در دستگاهی احساسات زیادی داشته باشید،
مثلاً نمی خواهید
نان تست خود را مانند
یک فوق العاده باشید.  توستر نابغه از
زندگی متنفر خواهد بود زیرا می تواند
ما را نان تست کند، اما اگر می دانید مثل این است که
نمی خواهید مانند یک دستگاه فوق العاده
باهوش در
یک دستگاه بسیار محدود گیر کرده باشید.
از منظر مهندسی
هوش فوق العاده مانند ماروین،
ربات مانند این است j به نظر می رسد
مهندسی کردن یک ربات افسرده بسیار آسان باشد.  فکر می‌کنم
اما من
تعجب می‌کنم که آیا این مانند حالت پیش‌فرض است،
اگر در ساخت ربات کار خوبی انجام ندهید،
بسیار ناراحت کننده خواهد بود،
ما می‌توانیم ربات‌ها را راحت‌تر از انسان‌ها برنامه‌ریزی مجدد کنیم،
بنابراین
حدس می‌زنم اگر اجازه دهید تکامل پیدا کند.
بدون
سرهم کردن، ممکن است ناراحت کننده باشد،
اما می توانید عملکرد بهینه سازی را تغییر دهید
و
آن را یک ربات شاد کنید،
همانطور که ذکر کردم با Spacex به
بسیاری از مردم امید می دهید و بسیاری
از مردم به شما نگاه می کنند، میلیون ها نفر به شما
نگاه می کنند.  اگر
به جوانان
دبیرستانی فکر کنیم، شاید در دانشگاه،
چه توصیه ای به آنها می کنید،
اگر بخواهند کاری بزرگ
در این دنیا انجام دهند، واقعاً می خواهند
تأثیر مثبت زیادی داشته باشند، چه توصیه ای می
کنید.  آنها در مورد حرفه خود شاید در
مورد زندگی به طور کلی
سعی کنید مفید باشید،
شما کارهایی را انجام می دهید که برای همنوعان خود
برای جهان مفید است، مفید بودن
بسیار سخت است.
اوه،
آیا می‌توانید
تلاش کنید تا سهم مثبتی
در جامعه داشته باشید، من
فکر می‌کنم این چیزی است که باید برای شما هدف داشته باشید که
فقط به خاطر رهبر بودن یا
هر چیز دیگری سعی نکنید یک رهبر باشید.
که
خیلی اوقات افرادی که شما به عنوان
رهبر می خواهید، افرادی هستند که نمی خواهند
رهبر باشند،
بنابراین
[موسیقی]
اوم
اگر زندگی مفیدی دارید
که زندگی خوبی است،
زندگی ارزش
زندگی کردن را می
دانید و من دوست دارم
من مردم را تشویق می‌کنم که
[موسیقی] از
ابزارهای ذهنی فیزیک استفاده کنند و
آن‌ها را به طور گسترده در زندگی به کار ببرند،
وقتی به
آموزش و خودآموزی فکر می‌کنید، بهترین ابزارها وجود دارد که چه
توصیه‌ای می‌کنید،
بنابراین دانشگاهی وجود دارد که
خودآموزی وجود
دارد.  یک نوع عملی پیدا کردن یک
شرکت یا مکان یا مجموعه‌ای از افرادی
که کارهای مورد علاقه شما را انجام می‌دهند
و هر چه زودتر به آنها ملحق شوید.  چه
مسیری را برای
یادگیری در مورد اینکه
چگونه می توانید مفید باشید برای کدام مسیر پیشنهاد می کنید همانطور که
اشاره کردید چگونه می توانید بیشترین
تأثیر مثبت را داشته باشید،
اما من مردم را تشویق می کنم که کتاب های زیادی بخوانند
دقیقاً مانند اینکه
اساساً سعی می کنند اطلاعات بیشتری دریافت کنند.
همانطور که می توانید
و سعی کنید فقط یک دانش عمومی خوب ایجاد کنید،
بنابراین حداقل مانند
یک تصویر خشن از سرزمین
چشم انداز دانش،
سعی کنید کمی در مورد
بسیاری از چیزها بیاموزید، امم، زیرا ممکن است نتوانید
بدانید که واقعاً به چه چیزی علاقه دارید چگونه
می‌دانید که واقعاً به چه چیزی
علاقه دارید اگر حداقل
دوست ندارید این کار را انجام دهید و به
اکتشافات
محیطی گسترده‌ای از چشم‌انداز دانش اکتفا کنید
و با افراد مختلف از
اقشار مختلف زندگی صحبت کنید.  آه
صنایع و حرفه ها و مهارت ها
و مانند مشاغلی مانند فقط سعی کن می دانی
تا جایی که ممکن است یاد بگیر
انسان جستجو برای معنا
تمام چیز نیست جستجو برای
معنا است
بله معنای زندگی چیست و همه چیزهایی که می
دانی
اما به طور کلی دوست دارم  من
مردم را تشویق می‌کنم که
در بسیاری از زمینه‌های موضوعی به طور گسترده بخوانند،
و و سپس سعی کنید چیزی را پیدا کنید
که استعدادهای شما
و
آنچه به آن علاقه دارید، همپوشانی داشته باشد تا افراد
در چیزی خوب باشند اما یا
مهارت داشته باشند.  در یک کار خاص، اما آنها
دوست ندارند این کار را انجام دهند،
بنابراین شما می خواهید سعی کنید چیزی را پیدا کنید که در آن
شما هستید
که ترکیب خوبی
از کارهای شما است که
ذاتاً در آن مهارت دارید، اما  همچنین مانند
انجام
ام
و ام و خواندن یک میانبر بسیار سریع است
برای اینکه بفهمید کجا
هستید، هر دو در آن مهارت دارید و دوست دارید
آن را انجام دهید و در واقع
تاثیر مثبتی خواهد داشت که باید
به نحوی در مورد چیزها یاد بگیرید.  خواندن مجدد
طیف وسیعی از آن فقط واقعاً
آن را بخوان، می‌دانی
مهم‌تر این است که
بچه من
از طریق دایره‌المعارف مطالعه کردم، اوه،
خیلی مفید است،
و اوهوم
چیزهایی هم وجود دارد که من حتی نمی‌دانستم
وجود دارند یا چیزهای زیادی وجود دارد که واضح است که به همین
اندازه گسترده است.  همانطور که معلوم می شود دایره المعارف ها
قابل هضم بودند، فکر می کنم
اوه شما هر چه را که 40 سال پیش می دانید،
اوم، اوم می
دانید که ما
نسخه فشرده دایره المعارف
بریتانیکا را می خوانیم، توصیه می کنم
همیشه دوست داشته باشید موضوعات را رد کنید یا
چند پاراگراف را بخوانید و  می دانید که
علاقه ای ندارید فقط به سراغ بعدی بروید،
بنابراین دایره المعارف را بخوانید ما فقط
می خواهیم
آن را مرور کنیم
اما می دانید که من مقدار زیادی سهام می گذارم و
مطمئناً برای
کسی که این کار را انجام می دهد احترام زیادی قائل هستم.  یک روز کاری صادقانه
برای انجام کارهای مفید
و
و فقط به طور کلی برای داشتن یک
طرز فکر مجموع صفر
و یا
مانند داشتن یک طرز فکر با
مجموع صفر.  اوم،
از جمله برخی از افراد بسیار باهوش،
رفتارهایی
مانند انجام کارهایی دارند که از نظر اخلاقی مشکوک به نظر می‌رسند،
اغلب به این دلیل است که آنها در یک
سطح بدیهی دارای طرز فکری با جمع صفر هستند
و بدون اینکه متوجه شوند این کار را انجام می‌دهند.
متوجه نشوند که
ذهنیتی با مجموع صفر دارند یا حداقل
آن را آگاهانه متوجه نمی شوند،
بنابراین اگر شما ذهنیتی با مجموع صفر دارید
، تنها راه برای پیشرفت این است که
چیزهایی را از دیگران بگیرید،
اگر اینطور باشد
اگر پای ثابت باشد، تنها راه برای
داشتن پای بیشتر این است که پای شخص دیگری را بردارید،
اما این اشتباه است، مثل اینکه بدیهی است که
پای به طور چشمگیری در طول زمان رشد کرده است،
بنابراین
در واقعیت می توانید آن را داشته باشید،
بنابراین اگر دارید از این قیاس بیش از حد استفاده کنید.
بسیاری از شما می‌توانید پی‌های زیادی داشته باشید،
بله درست نیست،
بنابراین شما واقعاً می‌خواهید مطمئن شوید که این کار را
انجام نمی‌دهید،
بدون اینکه متوجه شوید از یک ذهنیت مجموع صفر
که تنها راه پیشرفت این است، مطمئن شوید.
گرفتن چیزها از دیگران در این صورت
باعث می شود که سعی کنید
چیزهایی را از دیگران بگیرید که خوب نیست.
بیشتر از آنچه شما
مصرف می کنید، بیشتر از شما انجام می دهید،
بله،
بنابراین این یک مشکل بزرگ است، من فکر می کنم
شما تعداد زیادی از
افراد
در امور مالی را می شناسید که
کمی ذهنیت مجموع صفر دارند.  در
زندگی دیده ام
که یکی از دلایلی که
اوه روگان به من الهام می بخشد او جشن می گیرد، اوه
خیلی چیزها وجود دارد که
رقابت دائمی ایجاد نمی شود، مانند
کمبود منابع، چه اتفاقی می افتد وقتی
دیگران را جشن می گیرید و ایده های دیگران را تبلیغ می کنید.
اوه، این در واقع رشد می کند که پای، منظورم این است که
این همه مانند منابع
کمیاب می شود
و این که در بسیاری از
حوزه ها کاربرد دارد، در دانشگاه ها اعمال می شود، جایی که
بسیاری از مردم بسیار هستند و
مقداری بودجه برای دانشگاه می بینند.
تحقیق مجموع صفر است و اگر
بخواهید
همه را در
مورد فیزیک بیش از ریاضیات هیجان زده کنید، اگر برای همدیگر جشن بگیرید،
اینطور نیست.  به
طور کلی بله بله
دقیقاً
آخرین سؤال در مورد عشق و معنی
آهان نقش عشق در
شرایط انسانی به طور گسترده و خاص تر برای
شما چیست که چگونه عشق عاشقانه عاشقانه یا در
غیر این صورت از شما انسان بهتری ساخته است،
انسان بهتری
مهندس بهتر
اکنون شما  دوباره پرسیدن سوالات واقعاً گیج کننده،
امم،
تسلیم شدن سخت است،
منظورم این است که کتاب های زیادی وجود دارد که
شعرها و آهنگ ها در مورد
عشق چیست و
دقیقاً
چه چیزی را می دانید نوشته شده است.
بله،
شما قبلاً از شکسپیر نقل قول کرده اید،
اما این واقعاً آنجاست، بله، به
من اجازه دهید این چیز زیبایی بود،
اوه،
منظورم این است که اوم وجود دارد، به این
دلیل است که ما در مورد
چیزهای الهام بخش زیادی مانند مفید بودن در
جهان صحبت کرده ایم.  مثل حل مشکلات
درد و رنج را کاهش می دهد اما به
نظر می رسد ارتباط بین انسان ها
منبعی است که می دانید
منبع شادی است، منبع
معناست و
عشق دوستی
همین است.
شما در مورد
حفظ نور
آگاهی انسان صحبت می کنید و در نتیجه تبدیل شدن به یک
گونه چند سیاره ای تکثیر شده،
برای من
منظورم این است که اگر ما تنها باشیم
و آگاه و باهوش باشیم، به این
معنا نیست که  ما با
دیگران
درست هستیم و
وقتی با هم هستیم جادویی ایجاد می شود که
دوستی آن است و من فکر می کنم
عالی ترین شکل آن عشق است که به طور کلی فکر می کنم
بسیار بزرگتر از یک نوع عشق
عاشقانه است، بلکه بله عاشقانه
و
اوم خانواده و این جور چیزها خوب
منظورم این است که فکر می کنم به این فکر می کنم که ما به
گونه ای چند سیاره ای در یک تمدن فضایی تبدیل شویم این
است که
اساساً من بشریت را دوست دارم
و بنابراین من آرزو دارم که پیشرفت آن را ببینم و
کارهای بزرگ انجام دهم و  خوشحال باش و
اوم و اگر من انسانیت را دوست نداشتم
به این چیزها اهمیت نمی‌دادم،
پس وقتی به کل آن نگاه می‌کنی به
تاریخ بشریت همه مردم تا به حال
زندگی کرده‌اند، همه مردم اکنون زنده هستند، خیلی
خوب است که
ما هستیم  خوب
در کل، ما خیلی جالب هستیم،
بله،
هر دو مورد را در نظر گرفتم
و من تاریخ زیادی را خوانده ام، از جمله
تاریک ترین قسمت های آن
و اوه، و با وجود تمام این موارد، فکر می کنم
من هنوز انسانیت را دوست دارم،
شما با آن شوخی کردید.  42 اوه به
نظر شما معنی این
کل چیست؟
چیزی که
ما واقعاً باید بفهمیم این است که چه
سؤالاتی در مورد پاسخ سؤال کنیم که
جهان هستی بله است
و سؤال واقعاً
بخش سخت است و اگر بتوانید سؤال را به درستی چارچوب بندی کنید
، پاسخ نسبتاً
آسان است بنابراین
بنابراین اگر شما  می‌خواهیم بفهمیم
چه
سؤالاتی در مورد جهان بپرسیم، می‌خواهیم
معنای زندگی را بفهمیم،
باید
دامنه و مقیاس آگاهی را گسترش دهیم
تا بتوانیم
ماهیت جهان را بهتر درک کنیم
و معنای زندگی را درک کنیم.
در نهایت
مهمترین بخش این خواهد بود که
سوال درست بپرسید
بله اوه و در نتیجه
نقش
مصاحبه کننده
بله دقیقاً به عنوان مهمترین انسان
در اتاق بالا می رود.
اما بله مثل این است که
اساس فلسفه من این است که
اوم من در مورد ماهیت جهان کنجکاو هستم
و اوه
شما می دانید و بدیهی است که من خواهم مرد،
نمی دانم کی می میرم اما
زندگی نمی کنم  برای همیشه امم،
اما دوست دارم بدانم که ما در
مسیری هستیم تا ماهیت
جهان و معنای زندگی را درک کنیم و
چه سوالاتی در مورد پاسخ آن بپرسیم
که جهان هستی
و امم است و بنابراین اگر دامنه و مقیاس را گسترش دهیم.
انسانیت و آگاهی به
طور کلی که شامل آگاهی سیلیکونی می شود که می
دانید چیزهایی وجود داشتند که
اساساً چیز خوبی به نظر می رسد،
همانطور که گفتم،
عمیقاً سپاسگزارم که امروز
وقت بسیار ارزشمند خود را با من سپری کردید
و همچنین
میلیون ها دلار به شما داده شد.  مردم امیدوارند در این
زمان دشوار، این زمان تفرقه‌انگیز
در این زمان بدبینانه، بنابراین امیدوارم به کاری که
انجام می‌دهید ادامه دهید،
بسیار سپاسگزارم که امروز صحبت کردید، آه،
خوش آمدید، متشکرم از سوالات عالی شما،
متشکرم که به این موضوع گوش دادید
مکالمه با ایلان ماسک برای حمایت از
این پادکست لطفاً
حامیان ما را در توضیحات بررسی کنید
و اکنون اجازه دهید چند کلمه
از خود ایلان ماسک را برای شما بگذارم
وقتی کاری به اندازه کافی مهم است
آن را انجام دهید حتی اگر شانس به نفع شما نیست از
شما برای گوش دادن تشکر می کنم.  و امیدوارم
دفعه بعد شما را ببینم