گفتگوی زیر با
مایکل مالوس برای پنجمین بار در این مورد
پادکست lex friedman برای پشتیبانی از آن
لطفا حامیان ما را در
توضیحات و حالا اینجا سال جدید من است
گفتگوی شب 2021 با یکی و
فقط آقا مایکل
mallis
داستایوفسکی به نفع من ابله نوشت
از کتاب های او
از طریق شاهزاده شخصیت اصلی
اشتباه کن که زیبایی جهان را نجات خواهد داد
این کلمات به ظاهر ساده لوحانه و
در نهایت حداقل به من عمیق چه
آیا آنها برای شما معنی دارند
زیبایی جهان ساده لوح را نجات خواهد داد
من فکر نمی کنم آنها اصلا ساده لوح به نظر نمی رسند
خوب اوه شلدون جنسن واقعا برای او
جایزه نوبل 1970
سخنرانی در مورد این خط بسیار صحبت کرد
و بیشتر عمرش به این فکر می کرد
یک خط احمقانه بود فقط کلمات بود
بیرون انداخته شد چون
با تمام رنجی که در
جهان آنچه زیبایی دارد در واقع همیشه داشته است
انجام شد خدای من خیلی از این متنفرم
من زباله های لعنتی در مورد سربازان آره من
من خوبم
و این کاملاً این موضوع را تنظیم می کند
میدونی چرا گفتم بیا این کارو بکنیم
اپیزود سال جدید را مثبت شروع می کند
توجه داشته باشید به مردم امید بدهید به مردم شادی بدهید
اوه من و تو هر دو دوستانی داریم که هستند
مدل ها
درست
و برای برخی این حرفه احمقانه است
وسعت البته
ولی
تو در واقع مدلی هستی که من هستی
دوست بله درست است که درست است
من سعی کردم بازسازی کنم
نامحسوس
اما برای کسانی که در واقع شما
لیاقت مدل بودن را بدانید
اوم وقتی به کسی نگاه می کنی که یک
مدل
و در برخی از عکس های آنها
و این افراد اکنون کامل به نظر می رسند
در زندگی واقعی آنها کامل نیستند
ایراداتی دارند که اولین کسانی هستند که اعتراف می کنند
به همین ترتیب و غیره اما وقتی نگاه می کنید
در زیبایی
تقریبا غیر ممکن است
برای حفظ حس بدبینی و
ناامیدی
زیرا اگر حتی یک لحظه باشد که
برخی از عناصر کمال بوده است
اگر یک لحظه وجود داشته باشد که در آن یک
زیبایی تحقق یافته و تسخیر شده است
شما نمی توانید بگویید خوب هرگز نمی شود
دوباره اتفاق بیفتد
بنابراین من فکر می کنم زیبایی
یعنی فکر میکنم امیدوارم
متنفرم
آن ایده بدبینانه مانند ام
من متوجه شدم از سولجا نیسان قدردانی می کنم
نکته گسترده تر در آن در بسیاری از مواقع
مردم چیزی به نام وجود دارد
ژرفایی که مردم کلمات را در آن پرتاب می کنند
با هم به صدا عمیق و اگر شما
آن را از هم جدا کنید که این کاملاً کامل است
حرف های بیهوده من فکر نمی کنم این یک
نمونه ای از آن که فکر می کنم زیبایی الهام بخش است
و مهمتر از آن به شما ثابت می کند
این چیزی است که در واقع می تواند
روی این زمین اتفاق می افتد افلاطون درست است
نظریه افلاطونی اشکالی مانند این جهان
ناقص است اما این اشکال کامل است
در بعد دیگری وجود دارد و بس
شما می دانید که او از کجا مفاهیم ما می آید
آدم اولیه ای بود که سعی می کرد بفهمد
مفاهیم ما از کجا می آیند و
معرفت شناسی و غیره و غیره
اما این چیزی است که در آن واقعی است
اینجا
بنابراین من کاملا با او مخالفم
تجزیه و تحلیل آن و من نمی دانم اگر
این جهان را نجات خواهد داد، اما قطعا اینطور است
یک پیش نیاز و چه فایده ای دارد
دعوا کردن
برای ارزش های شما اگر نمی خواهید
دنیا را به مکانی زیباتر تبدیل کنید
خوب، زیبایی را چگونه تعریف می کنید
زیرا زیبایی می تواند فقط زیبایی شناسی باشد
زیبایی می تواند هنر باشد البته هنر
می تواند باشد
می تواند خیلی بیشتر از
فقط ادبیات و نقاشی می تواند
شامل بودن
کامل
زندگی رقص کامل زندگی
اما زیبایی می تواند چیزی باشد
فقط اوه
عمیق تر مانند
هر چه احساس می کنی
وقتی مکث می کنی
و موسیقی را بشنوید
فقط
شنیدن
و مانند نگاه کردن به ستاره ها مانند برای
به دلایلی وقتی می بینم موشک ها بالا می روند
من مثل علم است که چیست
هیبتی که ما قادر به انجام آن هستیم
که به عنوان انسان می دانید که خنده دار است
زیرا می دانید که تعداد زیادی وجود دارد
مکاتب مختلف فکری مانند اینها
مردم در مقابل این افراد و و شما
بدانید شاید وگان ها در مقابل اوه
مردم استیک خانه به نظر من از نظر
علوم و حدس می زنم من و شما این کار را انجام دهیم
اینجا در دو طرف مخالف باشید
شما دارید
مردم نجوم در مقابل جانورشناسی
مردم
مانند سوال بزرگ این است که شما
نسبتا
خرج کردن
10 دقیقه روی ماه یا می خواهید
بلکه 10 دقیقه را در اعماق دریا بگذرانید
و برای من به وضوح دریای عمیق است
جانورشناسی که آنجاست
چیزی که من مردم را به آن تشویق می کنم
جستجو
به نام عمیق استاریا که یک چتر دریایی است
سپس دانشمندان چه شگفت انگیز است
شما این غواصی در اعماق دریا را تماشا می کنید
در یوتیوب این است که دانشمندان هستند
آنها شبیه طبیعت گردها هستند
هر کس دیگری که آنها به آنها رفتند
این رشته و هیچ کدام از اینها وجود ندارد
شاید سولجا بدبینی به سبک ملت
وقتی یک حیوان شگفت انگیز را می بینند
در محیط طبیعی خود می دانید
آنها این رفتارهای دیوانه وار را نشان می دهند
از دست بده، آنها روی میکروفون هستند مانند اوه من
خدایا تماشا کردن آن بسیار هیجان انگیز است
اوه من آدم موشکی نیستم اما هستم
قطعا یک جانورشناسی پس حیوانات و
گیاهان در دریا
و همچنین آنقدر ریاضی است که وجود دارد
بسیاری از اشکال وجود دارد این وجود دارد
ام
این گیاه به نام areospermum وجود دارد
تیتان تا سویا
من نمی دانم چگونه آن را تلفظ کنم زیرا
آنها همیشه به زبان لاتین هستند که هرگز نمی شنوید
آنها تلفظ شما گفت sperm aerial
اسپرم آره چون بذر پشمی است
جنس است
امم برگی که همیشه بیرون می زند
یک برگ
اما برگ اندکی پوشیده شده است
ذره بین لنزها برای ساختن آن
نور خورشید را به حداکثر برسانید تا به نظر برسد
این صدف کریستالی کوچک کوچک است
مثل دو سانتی متر است اما
این فقط این چیز شگفت انگیز است که
رشد می کند از
شن و ماسه در آفریقای جنوبی
فقط یک دفاع قدیمی جنسن برای یک ثانیه
بنابراین
اگر ممکن است چند خط از او را بخوانم
سخنرانی مطمئن است پس او یک روز گفت اوه
روزی اینگونه معرفی می کند
داستایوفسکی معما را بیرون انداخت
توجه زیبایی جهان را نجات خواهد داد
چه نوع جمله ای است که برای a
مدتها بود که آن را صرفاً کلمات چگونه می دانستم
ممکن است زمانی که در
تاریخ خونخوار زیبایی کرد
هرگز کسی را از هر چیزی نجات دهید
و بعداً به بحث می پردازد
خود را در سخنرانی به عنوان یک خردمند مسن تر
مرد الان
اما شاید آن تثلیث باستانی از
حقیقت خوبی و زیبایی به سادگی نیست
یک فرمول خالی محو شده همانطور که فکر می کردیم
روزهای اعتماد به نفس ما
جوانان مادی گرا
اگر بالای این سه درخت
همانطور که علما معتقدند همگرا می شوند اما
دو ساقه آشکار تا مستقیم حقیقت
و خوبی ها له می شوند
کاهش نمی دهد از طریق پس شاید
فوق العاده غیر قابل پیش بینی غیر منتظره
ساقه های زیبایی را از طریق و
اوج گرفتن به همان مکان و در آن
انجام کار هر سه را انجام خواهد داد
در آن صورت زیبایی تذکر استاوسکی
جهان را نجات خواهد داد بی دقتی نبود
عبارت اما یک پیشگویی
آخه کدوم یکی از این سه تا
چیزهای مورد علاقه شما حقیقت خوبی است
یا زیبایی
راستی و نیکی را چه نامید
آشکار به مستقیم ساقه های حقیقت و
خوبی
ام
در مقابل
ساقه های غیرمنتظره غیر قابل پیش بینی فوق العاده
زیبایی که من تو را اینگونه می بینم
حساب توییتر من فکر نمی کنم که من
فکر می کنم زیبایی دستوری خاصی وجود دارد
اگر حساب توییتر من را داشتید که برای
مطمئناً اوه این قطعاً خوب نیست
یا حقیقت آره آره
این توییتر است که هیچ حقیقتی وجود ندارد
یافت
اوه من
من به سوالی که می خواهم پاسخ خواهم داد
البته اشاره کنید که داشتن این نوع
از
شما تمایز این سه را می دانید
چیزهایی است که من فکر می کنم نوعی I مصنوعی است
فکر می کنم آنها به شدت با هم همپوشانی دارند اگر نه
اگر احتمالاً بتوانم استدلال کنم
آنها مترادف هستند
اوم در واقع من معتقدم که آنها هستند
تا حد زیادی مترادف ام
خدایا خیلی کلمه جالبی است
خداروشکر کدام یک از این سه است
مورد علاقه من
اوه
من فکر می کنم حقیقت
به این معنا که اگر
چیزی یک است
داستان خوب
لازم نیست داستان واقعی باشد یا
واقعی به منظور ایجاد انگیزه در شما و و
شما را حرکت دهید
اوم خیلی وقت ها
ما می توانیم خودمان را در مورد کسی فریب دهیم
اوه
و این ممکن است در واقع به یک هدف عمل کند
تا حدی می دانید که دارید یا نه
کسی که
شاید یکی از اعضای خانواده و شما
کارهای بدی که انجام می دهند را نادیده بگیرید
ممکن است دلایلی برای آن وجود داشته باشد
ام
از این سه که از همه مهمتر است
من فکر می کنم
من می گویم احتمالا خوب است
من می گویم از این سه بیشتر
مهم خوبی است زیرا
اگر قدر خوبی را نمیدانی پس
زیبایی است
فقط خالیش کن فقط
این فقط یک عکس است یا
خیلی خوب است که مردم بد قدردانی می کنند
زیبایی
اوه شما می دانید که افراد بد اغلب شما هستند
می دانم اغوا کننده یا یا زیبایی در مورد
آنها و از نظر عمل
فکر می کنم مهارت و کار زیادی می خواهد
برای ایجاد زیبایی یا ایجاد حقیقت یا
برای بیان حقیقت و بیان زیبایی اما
من فکر می کنم خوبی یک است
مثل اوم ساده ترین حالت پیش فرض است
فقط خوب بودن با دیگران
آره مثل اینکه میدونی مثل
چیزهایی وجود خواهد داشت که در آن
این ویدیوها شبیه یک سگ است
غرق می شود و مانند سگ دیگری می پرد داخل
و آن را از
استخر مانند آن برای من است
فقط چیزهای واقعا شگفت انگیز اوه و این است
بسیار متحرک
امم پس فقط برای من خوبی یعنی
تمامیت
و به معنای مهربانی است
ام
و بله، من به این سه فکر می کنم
چاقویی است که من انتخاب می کنم
بله بله و من فکر می کنم مردم هستند
قطع کردن من فکر می کنم مردم نیز دارند
این ایده که به آنها تلقین شده است
به ویژه توسط شرکت های بزرگ آمریکا که به عنوان
تو پیر میشی
اشکالی ندارد کار اشتباهی انجام دهید
بعضی وقتا بلاهههه نمیخرم
و بنابراین من فکر می کنم خوبی کمیاب تر می شود
و من فکر می کنم مردم می دانند
بهتر است و به خود دروغ می گویند
بله
ولی
وقتی به خودت این فرصت رو دادی
فقط
خوب باش فکر می کنم باعث بهتر شدن می شود
زندگی آره انگار زیاد نیست
طوری کار کن که انگار مثل باشگاه رفتن نیست
و کار کردن که خیلی کار است و
بعدش عالیه ولی مثل خوبیه
زمانی که عادت کنید آسان است
فکر می کنم به همین ترتیب کار می کند
اگر آن را درست کنید چیزهای زیادی وجود دارد
عادت داشتن
شما می خواهید پاداش آن را دریافت کنید
و پاداش آن آسان خواهد بود
من فکر می کنم فوری تر هستند
نسبت به پاداش کار کردن
برخلاف داروهای سخت، بله
شما این نقل قول را در یکی از خود ذکر کردید
اوه پخش زنده فکر می کنم اگر یکی را ذخیره کنید
زندگی شما جهان را نجات می دهید بله
من فکر می کنم که خیلی خط جالبی است
به یاد داشته باشید که در مورد پاول فارمر آ
فکر کن اسمش اینه که دکتره
واقعا
منظورم دکترها به طور کلی مهربان هستند
از اهمیت ندادن
مانند کاری که آنها به عنوان گسترده انجام می دهند
سیاست در سراسر
صدها هزار میلیون
افرادی که فقط به انسان در آنها اهمیت می دهند
جلوی آنها که بسیار جالب است
آنها اهمیتی نمی دهند که هزینه آن مانند داخل خواهد بود
این مورد برای نجات یک کودک هزینه دارد
او صدها هزار دلار
آنها به این که نمی توانند اهمیتی نمی دهند
آنها خیلی خوب می دانند
که اقدامات آنها را نمی توان مقیاس کرد
اما آنها نمی توانند کمکی به کودک کنند
در مقابل آنها و این بسیار جالب است
این یک روش جالب برای زندگی است
و این راهی است که من به نوعی فکر می کنم
سعی میکنم یه کار مثبت انجام بدم
است
آیا این به یک نفر کمک می کند
و من فقط یک نوع خاص را تصور می کنم
شخص بسته به چیز
که می تواند در مورد آنچه من هستم کمک کند
تلاش برای ایجاد چیزی
یک قطعه سخت افزار یا یا یک ویدیو یا
هر چیزی شبیه آن یا آموزشی
سخنرانی مواد از این نوع چیزها
نمی دانم نظر شما چیست
در مورد این نقل قول مانند آنچه در آن است
به نظر من عمیق یا فقط شاعرانه
عمیق تر از آن چیزی است که به نظر می رسد
اول مثالی که فکر می کنم این است
میشل باخمن او یک سابق بود
زن کنگره از مینه سوتا او به وضوح
چشم های دیوانه ای داشت اتفاق عجیبی می افتاد
با شوهر
اما او مانند 20 کودک تری را به فرزندی پذیرفت
شاپرت یکی دیگر از دوستان من است
مانند یک فوک دریایی یا تفنگداران دریایی
هر چه تری است معذرت می خواهم که نیستم
سعی می کند بامزه باشد و او مانند را قبول می کند
سگ های مسن پس
برگردیم به باخمن مثل اینکه بله
می توانید بگویید او دیوانه است و می توانید مسخره کنید
از سیاست او هر چه می خواهید و همه
آن چیزها مشروع است
اما اگر یک بچه را نجات دهید
به آنها خانه بدهید و آنها را از آن نجات خواهید داد
سیستم پرورش دهنده
اوم و تو سقفی بالای سرشان گذاشتی
و باعث شود آنها احساس دوست داشتن و قدردانی کنند
واقعا برای من سخت است
اینجا بشینم و بهت زنگ بزنم
مثل یک آدم کاملا بد
من فکر می کنم که چنین چیزی نیک است
یکی دیگر از سرسی او یک بچه را به فرزندی پذیرفت
و من گفتم تو هستی فکر می کنم قهرمان هستی
دوست دارید اگر شما برخی از آنها را می شناسید وجود دارد
یکی از چیزهایی که خیلی سخته
من دارم می نویسم همانطور که می دانید در مورد آن صحبت می کنم
این بی پایان این کتاب قرص سفید است
اما نوشتن در مورد زمانی که مردم آزاردهنده هستند
چیزهایی به کودکان
واقعا تماشای آن سخت است و سخت است
به این دلیل که وقتی نویسنده هستید شما
باید به نوعی با آن همدلی کرد
شخصیت شما باید به کجا این است
شخصیت از توضیح آنها
دیدگاه و این همان چیزی است که هست
پیچیدن سرم برای من سخت ترین است
در اطراف مانند ظلم به کودکان بله یا
یا
و بله سادیسم برای کودکان این فقط است
مانند این است
این چیزی است که حتی حیوانات هم نمی دانند
میدونی منظورم مثل سگ چیه
درست زمانی که آنها را در اطراف بچه ها می بینید
آنها بسیار هستند
محافظ مانند اگر بچه خود را نوک بزند
سگ هیچ کاری نمی کند
بنابراین انگار حتی نمی توانید به آن برسید
این سطح آه چه جور آدمی هستن
شما پس من فکر می کنم که نقل قول
ام
یک موضوع عمیق و مهم است
یکی اوه این هم به معنی
از همه ما خواسته نشده است که سوپرمن باشیم
درست است شما فقط یک بسیار محدود دارید
توانایی حرکت سوزن
اما در عین حال
اگر شما واقعا می دانید ذخیره شده است
زندگی
شما می توانید به ملاقات سازنده خود بروید
سهم خودت رو انجام دادی که میدونی ترکش کردی
دنیا کمی بهتر از چیزی که پیدا کردی
و این تمام چیزی است که می توانید از هر کسی بپرسید
همچنین من از منظر سیاست فکر می کنم
به نظر می رسد وقتی تمرکز می کنیم بهتر عمل می کنیم
در انجام یک کار کوچک
کمک کردن به یک نفر کمک کردن به این دلیل
احساس می کنید وقتی شروع به صحبت می کنید
کمونیسم و ​​همه این چیزها
زمانی که شروع به این باور می کنید که می توانید انجام دهید
خوب توسط بسیاری از مردم که در آن است
ذهن شما به نوعی
دیگر قادر به انجام کارهای خوب نیست
مردم آن موقع است که شروع به فکر کردن می کنید
درباره آرمان شهرها و به نوعی شبح مدینه فاضله
انرژی را به مغز می رساند تا جایی که در آن قرار دارد
شما را کاملا فریب می دهد و سپس شما را
شروع کنید
اشکالی ندارد که چند تخم مرغ بشکنید تا درست شود
املت نوعی استدلال است و شما می دوید
به نظر می رسد که این مشکل زیاد است
بهتر
حتی زمانی که شما قدرت و
پول و غیره برای رسیدن به مقیاس به
روی یکی و سپس تمرکز کنید
یا به صورت محلی بله به صورت محلی بله درست است
زیرا پس فرض کنید شما آن را دارید
بازخورد دقیقاً درست است بنابراین اگر دارید
نوعی برنامه که در آستین می شناسید
یا بروکلین یا چیزی شبیه آن و
شما می توانید شما می توانید تماشا کنید آه این است
کار کردن این کار نمی کند پس شما
می تواند آن را به جاهای دیگر منتقل کند اما
کمک از بالا به پایین می دانید
حداقل این خواهد بود
ناکارآمد و همچنین فکر می کنم زیاد است
وقتی به مردم کمک می کنید مفیدتر است
وقتی یک به یک است
رابطه چون پس از آن من کمتر است
نمی دانم شرم آور است اما مطمئنا
کمتر چیزی برای دریافت کمک و شما
همچنین احساس کنید که اگر یک چیز است
غذا را می شناسید از دولت چک کنید
تمبر این چیزی نیست اگر کسی مانند
هی من میخوام برات مواد غذایی بخرم تا اینکه
شما دوباره روی پاهای خود ایستاده اید این را دارید
نوعی انگیزه است که فکر می کنم برای بیشتر افراد
مردم مثل تو بودن میدونی این چیه
کسی به من ایمان آورد من می خواهم
ارزش آن را داشته باشند که آنها
به من اعتقاد داشت بله من به آن اعتقاد نداشتم
من
بله، وقتی داشتم سخنرانی می کردم
یکی وجود داشت که کمیاب بود
و اوه منظورم همه کسانی است که چطور می دانید
دانش آموزان هستند و همه چیز از این دست
آنها به نوعی حوصله دارند بله و آنها
آیا آنها نمی فهمند که شما هستید
انسان هم هستند بله
یا این ممکن است فقط من باشم اما آنها
متوجه نمی شوی که می خواهی عبور کنی
این انسان را می شناسم اما یکی وجود دارد
اوه جنتلمن در حضار و او رفت
به همه سخنرانی ها آه همه آقایان
او یک هیئت علمی در mit بود و او فقط
بدون اینکه خیلی ساده لوحانه باشد
بعد از سخنرانی ها گفت که او مهربان است
سر به من تکان داد و گفت که او عالی بود
و اوه قبلا مثل یک بار در الف گفت
راه غیر ترسناک من می دانم که این اتفاق خواهد افتاد
خیلی ترسناک گفت اوه
امروز عالی به نظر میرسی
مثل او گفت که می دانی اوم من وارد نیستم
بنابراین او مانند 60 70 یا هر چیز دیگری است
پسندیدن
او
در این من نمی دانم این در یک حکیم عاقل است
چون کت و شلوار و کراوات پوشیده بودم
انگار وقتی لباس می پوشی می دانی
مثل یک بچه جوان
بله
بله، پس او کاملاً خوب بود
آره تو بودی آه همه لباس پوشیدی
شما عالی به نظر می رسید بله شما این را فهمیدید من نمی دانم
بدانید که چنین تأثیری ماندگار دارد
به پشت دست میزنم اما من با شما موافقم
ام
ظلم به بزرگسالان دیگر
به نوعی قابل درک است
چون دنیایی پر از درگیری است
اما ظلم به کودکان
نمی کند
آن را کاملا نمی کند
من نمی توانم نمی توانم آن را درک کنم
من نمی توانم درک کنم که چگونه می توانید
به گونه ای عمل کند که مستقیماً باعث شود
رنج بردن به کودکی که روبروی شماست
آره مثل چیزیه که فکر نمی کنم
من تا به حال با شما صحبت کرده ام این ممکن است یک
زمان خوبی است که در این مورد از شما بپرسم
چی میسازید چه درسهایی میگیرید
در مورد تمدن بشری از
جفری اپستاین
فقط از چیدن
همه به چیزهای مختلف فکر می کنند
وقتی با اریک واینستین صحبت می کنی
فکر می کند
هوش و مانند کسانی که جفری را دوست دارند
اپشتاین جبهه ای برای چیز دیگری است
این چیزی است که او در مورد آن فکر می کند
من به ضعف رشد فکر می کنم
مردان در مواجهه با شر کاریزماتیک
که برای من مستقیماً مانند mit i است
نمی‌دانستم واقعاً هستم، حدس می‌زنم که بودم
در تیم من زمانی که جف اپستاین در تیم من بود
در نهایت او باید آنجا بوده است
ام
من هیچ کدام از این ها را نمی دانستم اما واقعاً
آزارم می دهد که هیچ کس قادر به دیدن آن نبود
از طریق این مرد زیرا او بدیهی است
آنچه برای من نیز آشکار است این است که او
بسیار کاریزماتیک بود
یعنی سعی کردم بهش فکر کنم
ماهیت انسان از این منظر ام
مستقیماً همانطور که گفتیم به یک زندگی کمک کنید
آیا می دانم
یک جفری اپستاین اگر در زندگی من بود
آیا وقتی می دیدم بد را می دانستم؟
شر حتی اگر روبروی آن نشسته باشد
شما
زوج
منظورم تو هستی
بنابراین
دقیقا شیطان چپ از شما تشکر می کنم
چیز
[خنده]
خوب این یک نکرونومیکون خوب است
من و
من مطمئن هستم که در مورد آن صحبت خواهیم کرد شاید نه
واقعا مهم نیست که ببینیم
چیزهایی که من و تو مایکل خیلی
در مورد خیلی چیزها متفاوت است
از نظر سیاسی و غیره دلیلی که دوست دارم
تو خیلی دلیلی که دوست دارم
اوه افرادی که من در زندگی ام انجام می دهم وجود دارند
آ
یک گرمی وجود دارد یک مهربانی وجود دارد
یک انسانیت در زیر همه آن وجود دارد
واقعا برای من مهم نیست که به چه چیزی اعتقاد داری
مهم نیست مثل
برای من مهم نیست توییتر شما چه می گوید
میدونی اشتباه کردنت راحته
توییتر نشان می دهد که وجود ندارد
عمیقا انسانی
عشق به انسانیت در آنجا و این است
چرا من آن را تشخیص می دهم
فکر کنم بتونم تشخیص بدم
جفری اپستاین محافظت می کنم من فقط هستم
در حال تصور t-1000
شناسایی شده
آره
اوه من تصور می کنم امیدوارم بتوانم
نه اون رو تشخیص بده
اپشتاین کاملاً فاقد آن است حتی اگر
او کاریزماتیک است و در طنز او
دارد
حتی اگر او در این زمینه کاریزماتیک باشد
ابراز کنجکاوی برای علم
کاری که او انجام داد در موردش کنجکاو بود
اوه
نه فقط مثل خسته کننده
او به جزئیات علم علاقه مند بود
در مورد سؤالات بزرگ در علم که
می توانستم ببینم که هیجان انگیز می شود
دانشمندانی مانند اوه وای اینجا یک نفر است
چه کسی بزرگ فکر می کند که همیشه
هیجان انگیز برای زمانی که کسی به یک
اتاق
و به این فکر می کند که چگونه حل کنیم
هوش چگونه سریعتر سفر کنیم
از سرعت نوری که هیجان انگیز است
به مردم به خصوص افراد پولدار
چون همه چیز خوب است بنابراین ما ممکن است
بتوانید در اینجا واقعاً کارهای بزرگ انجام دهید
اوه اما شما می توانید از طریق آن ببینید
مزخرف مردگان در مرده
چشم‌ها را نمی‌دانم، پس فکر می‌کنم
در مورد آن چون احساس می کنم دارم
مسئولیت برای من به عنوان یک
فردی برای تشخیص شر
بنابراین
میدونی مایکل آلگ کیه
خوب این یک کل طول خواهد کشید
این در کلیپ های بعدی خواهد بود اما
این یک داستان کاملا طولانی است بنابراین وجود داشت
صحنه ای در نیویورک در دهه 90 به نام
بچه های باشگاه
و آنها به خارج می رفتند
کلوپ های شبانه در شب همه آنها لباس می پوشیدند
واقعا به نوعی دیوانه است
اوم لباس
و اما لباس ها همه شبیه بودند
احمق و دوست دارم فقط مثل یک فکر کنم
فرشته این لباس مثل یک پرستار بود
آیا جنبه نوجوانی در آن وجود دارد؟
آنها همه مصرف می کنند شما می دانید کتامین و
خلسه به تمام ساعت این نوعی است
فرهنگ تجاوز در آنجا بالا می آمد و
سر آن و در واقع امم وجود دارد
یک کلیپ در یوتیوب فکر کنم همین بود
جین ویتنی نمایش بچه های باشگاه و
گیگی آلن گیگی آلن است
شما یک نوازنده پانک راک را می شناسید
نوازنده هارد راک که
در گذشت و تماشاگران و گیگی
آلن خیلی بود
اوه تهاجمی و مثل یک آدم دیوانه من
یک بار دوست او را دید
در یک کنسرت و او
روی صحنه آشغال انداخت
آن را به تمام صورتش زد و گرفت
دختر از حضار و به او داد
بوسه بزرگی زد و همانطور که از کنارش می گذشت
فقط همینجوری رفتم ببخشید دوست دارم
به حمام رفت تا مخاطب باشد
جیغ آلن جیغ می کشد چون او خیلی است
به وضوح از بالا در حالی که شما یک
دسته ای از این بچه ها این لباس ها را پوشیده اند
لباس های احمقانه شما بچه ها فقط سرگرم می شوید
خوب رئیس بچه های باشگاه مایکل
ادعایی در نهایت یک نفر را به قتل رساند
بچه ای بود به نام فرشته منندز
که با آنها آویزان بود
همیشه بال و چکمه فرشته داشته باشید
زمانی که آنها در آپارتمان مایکل هستند
با ام دیگری با یک فروشنده مواد مخدر به نام
یخ زدند آنها با یک فرشته دعوا کردند
با چکش به سر آنها اصابت کردند
او را بکش
با بدن چیکار کنیم
آنها آن را روی یخ در وان حمام گذاشتند
یک مهمانی داشت تا همه می روند
حمام در حالی که بدن فرشته آنجاست
مایکل فهمید که آنها مثل ما هستند
باید از این مایکل مراقبت کنم
هروئین بسیار بالایی دارد
مانند کارد و چنگال از اره میسی
بدن را به صورت تکه تکه در یک جعبه قرار دهید
آنها او را به راننده تاکسی بردند
به آنها کمک کرد جسد را به داخل پرتاب کنند
رودخانه و سپس مایکل شروع به راه رفتن می کند
در اطراف منهتن با چکمه های فرشته
و به مردم می گفت که من الان فرشته را کشتم
چون او یک زن فوق العاده بود
بالای سرش مثل ادرار کردن
آبجو مردم نوع مرد همه
مثل خدایا مایکل مثل تو و
شوخی های احمقانه شما
اوه اما درست بود
و او گرفتار شد و او را فرستادند
زندان
بنابراین من در یک فروشگاه در منهتن در سوهو بودم
و یکی از آن فروشگاه هایی بود که ما داریم
مثل همه چیز برای فروش
و من یک نقاشی دیدم و در آن نوشته شده بود بدخواهی
و من مثل این هستم که منتظر بمانم
این یک نقاشی مایکل الک بود که او داشت
زمانی که در زندان بود نقاشی کردم تا مامانم خرید
آن را برای من برای تولد من به یاد دارم a
تولد بود و من شروع به نوشتن کردم
او در زندان قرار بود الف بنویسد
خاطرات به نام eligula که هوشمندانه است
و سپس من در واقع به ملاقات او رفتم
مثل اینکه می خواهم ببینم این شخص چیست؟
مانند چون از یک طرف او است
پادشاه نیویورک زندگی شبانه این احمقانه
شخص و این نیز به نوعی طعنه آمیز است
جیجی آلن مثل اینکه شاید بداخلاق است
کسی را نمی کشد او احتمالاً یک
حسابدار خارج از صحنه و مایکل
در واقع یک نفر را کشت و بعد لاف زد
در مورد آن زبان در گونه
بنابراین
اما ملاقات با او
او در دسامبر گذشته درگذشت
کریسمس در واقع این اوه کریسمس اوه
اوه 20
او به وضوح یک جامعه شناس بود
و من تا به حال هرگز یک جامعه شناسی را ندیده بودم
خیلی وقت‌ها این‌ها را می‌خوانیم
شما مانند شما در یک مسابقه buzzfeed شرکت خواهید کرد
یک جامعه شناس اما مثل اوه
وقتی بد رفتار می کردم، احساسات من جریحه دار نشد
به شخصی
این یک خط نازک نیست
بین لایک
من و تو و او ضخیم است
خط چون وقتی باهاش ​​حرف میزنی
یکی مثل اون حداقل در این
مورد خاص او بسیار دوستانه بود
او نبود و اینطور نیست که می رفت
کشتن کسی یا تهدیدی برای من است
ولی
این حس مانند چیزی وجود دارد
واقعا اینجا بود و داشت با من صحبت می کرد
در مورد چگونه پس از او بود
فرشته کشته
او فقط در مورد آن صحبت می کرد زیرا
او آنقدر احساس گناه می کرد که فقط می خواست
گرفتار شدن مثل این است که نه شما چه او
داشت توصیف می کرد گناهی نداشت
توصیف می کند که او اوم را دوست نداشت
چاقو بالای سرش
مثل انتظار برای گرفتار شدن من مثل شما هستم
حتی نمی دانم گناه چیست پس همینطور بود
یه جورایی مثل اوه وای
بنابراین
در مورد جفری اما موضوع مایکل است
aleg است که در یک اجتماعی بسیار پایین بود
موقعیت
و موضوع این است که کسی است
قدرتمند
جایگاه بسیار بالا
و کاری انجام می دهند
ما به نوعی حیوانات سلسله مراتبی هستیم
ما به نوعی به آنها موکول می کنیم
هنجارها بله پس اگر در مهمانی هستید
با فرض کنید اوه یا یکی از ما
و مثل یک مهمانی جفری اپستاین است
و همه در مهمانی مشغول انجام برخی کارها هستند
نوعی داروی عجیب و غریب که ما هرگز در مورد آن نشنیده ایم
ما واقعا احساس راحتی نمی کنیم
آنها را قضاوت می کنند زیرا مانند هنجارهای آنها هستند
به نوعی تبدیل به یک هنجار برای آن فضا شد
ام
درسی برای من در مورد جفری اپستاین
اوه این sev است، تعداد زیادی از آنها وجود دارد
چون فکر می کنم این برای من است
بزرگترین لحظه امی رورباخ بود
وضعیت امی رورباخ در یک گرفتار شد
میکروفون داغ
گفت که همه اجناس را دارند
او همه اسامی و اینها را داشتند
کاخ باکینگهام آنها را صدا کرد
داستان را کشتند چون اینطور نبودند
برای گرفتن مصاحبه مگان مارک
از آن به طوری که
تمایل از
کسانی که در قدرت هستند
برای این ضعیف ترین کار اشتباه را انجام دهید
بهانه ای که به نظر من بزرگ بود
درس مهم
همچنین این واقعیت که
هیچ کس در abc
در واقع عواقبی برای این داشت
تنها کسی که برایش دچار مشکل شد
همه اینها کسی بود که قبلاً در آن کار می کرد
abc به من اعتقاد cbs رفت و آنها دریافت کردند
از cbs اخراج شد زیرا ظاهرا آنها
حتی در یک نقطه به فیلم دسترسی داشت
هر چند که آنها نبودند
آن را لو داد
ام
بنابراین افشاگران مانند تنها برای
مثال مورد در um
اوه اوه اریک گارنر مردی که بود
فروش سیگار لوسی در شهر نیویورک
اوه که دستگیر شد او قلب داشت
حمله یا هر چیزی که در راه بود
در زندان او مرد تنها کسی که پلیس
یک وضعیت وجود دارد تنها فرد
که به خاطر آن دچار مشکل شد
مردی که از آن فیلم می گیرد انگار به زندان رفته است
بنابراین فکر می کنم اگر درسی وجود داشته باشد وجود دارد
به لحاظ
ما همین جا به جولیان آسانژ نگاه می کنیم
یک بزرگ
میزان قدرت اعمال شده توسط نخبگان به
اطمینان حاصل کنید که آنچه روی جلد انجام می شود
تاریکی در پوشش باقی می ماند
تاریکی و همچنین کوین مک کارتی که بود
در حال حاضر رهبر اقلیت خانه است
رهبر جمهوری خواهان او نوشت الف
نامه ای به اخبار abc مثل اینکه شما این مرد را داشتید
شاید نتونستی زنگ بزنی
مقامات اما شما می توانستید آن را فاش کنید
به کسی چرا چیزی نیامده است
جلو هیچ اتفاقی نیفتاد در نتیجه
این را نیز باید در نظر داشته باشیم که
طولانی ترین سخنران جمهوری خواه
خانه در تاریخ دنیس هاسترت
به خاطر چیزهای مرتبط به زندان رفت
به پدوفیلی و چیزهایی از این قبیل
به عنوان روس ها و این چیزی است که من
فکر می کنم من و شما قبلا ذکر کرده ایم
اوه، آمریکایی ها اغلب بسیار ساده لوح هستند
به طور فزاینده ای در مورد ماهیت شر
آنها فکر می کنند یک شخص شرور کسی است
که مثل رشوه گرفتن است
اوم یا شما می دانید مانند کوموها هستند
با همچین چیزی تبانی می کنم
حتی به سختی می توان آن را بد نامید
نه نه اینه
چیزهایی که خیلی فاسد هستند
که شما هرگز در مورد آن فکر نمی کنید
میلیون سال در خانه خود شما نیست
با این شرایط فکر کنید و من فکر می کنم
آنها پیاده می شوند
در انجام کارهایی که اگر میانگین
یک فرد عادی در مورد آن شنیده است
شوکه خواهند شد زیرا این به آنها می دهد
این حس عجیب بالاتر از آنها ما هستیم
متفاوت از آنها
قوانین در مورد ما اعمال نمی شود وجود دارد
در اینجا چیزهای زیادی برای گفتن وجود دارد، بنابراین یکی از چیزهای عادی است
شما در یک مهمانی گفتید واقعاً اینطور است
جالب هست
برای یک nrcas برای گفتن آن
خوب نه این است نه خوب می دانم می دانم
بنابراین من متاسف نیستم که این اتفاق افتاد
منظورم از انتقاد، انتقاد تند بود
[خنده]
نه من در مورد آن خیلی مثل اوم فکر می کنم
همانطور که می دانید من خودم را در آن یافتم
موقعیت هایی که من دعوت شده ام
اوه به
این نوع مهمانی ها که مردم در آن برگزار می کنند
چیزهای خوب
و من آن را عمیقاً ناراحت کننده می دانم
آن دلیل
من نمی خواهم به نوعی یک فعال باشم
که می رود و مهمانی را خراب می کند
من فکر می کنم که اوه
این عمل شجاعانه نیست
نه شجاع است وقتی همه
مصرف یک داروی عجیب و غریب که شما به آن اشاره کردید
برای پیوستن به من فکر می کنم
شجاعت بیشتر است
باقی ماندن خود را چسبیده به
اصول خود را با آرامش در آن اتاق
جایی که همه در حال مصرف مواد مخدر هستند و
فقط دارو را انجام نده بله مطمئنا این کار را نکنید
یک صحنه در مورد آن بسازید اما همچنین نکنید
این کار را نکن و من فکر می کنم
آن عمل کوچک شجاعت در طول زمان است
روشی که شما در مقابل جفری اپستاین مقاومت می کنید
دقیقا همونی که گفتی
احتمالاً وضعیتی است که در آن
کاریزما کار می کند بنابراین یک فرد کاریزماتیک
می شود جمعیت کوچک رفتن و
ازدحام همه هستند
یک هنجار در جمعیت کوچک ایجاد می کند
و بله ممکن است پویایی وجود داشته باشد
که اجازه می دهد آن هنجار ایجاد شود
همانطور که شما گفتید مانند ثروتمند و قدرتمند
مردم ممکن است
لذت ببرید
ثروتمند و قدرتمند بودن و بهتر از
هر کس دیگری نوعی
نوعی چیز اما
مثل من
به خصوص برای دانشمندانی که فکر می کردم
آنها باید صداقت و شجاعت داشته باشند
به اندازه کافی برای
برای دیدن از طریق آن نه دوباره به عنوان یک
فعال لایک کنید تا بتوانید در مورد آن توییت کنید
چقدر شجاع هستی اما عادل
به معنای واقعی کلمه ببینید چیزی در اینجا وجود دارد
اینجا چیزی هست و من نیستم
شرکت می کنم من دفاع می کنم
این دانشمندان به دلیل
چیزی که اول از همه شما همیشه هستید
دفاع از دانشگاه، منزجر کننده است
چیز مورد علاقه من فکر می کنم که اول از همه
همه اینها قرار است شبیه یک شوخی به نظر برسد
و شرط نمیبندم با شما
از آن دانشمندان mit در
طیف
بنابراین همه آنها را ملاقات می کنند
کمی دور می شوم پس من هستم
مطمئناً بخشی از مغز آنها این را دوست دارد
شخص عجیبی است این فقط آنها هستند
در طیف مانند چراغ ها اما
طیف من حتی نتوانستم شوخی را تمام کنم
باشه بچه ها
شماره دو است
خاموش
ما
ما تمایل داریم
این شعر وجود دارد که فراموش کردم چه کسی آن را سروده است
شبیه غار نیک یا چیزی بود و
مثل این بود
فکر کنم موی ژربیل معمولی بود
قد نرمال وزن طبیعی چیکار میکنی
انتظار شاخ درست است
وقتی با کسی که فکر می کنی ملاقات می کنی
چیزی خاموش است
منحنی زنگی از چه چیزی وجود خواهد داشت
می تواند درست باشد می تواند همین باشد
آنها تکان دهنده هستند
یا شاید آنها کاملا غیر اجتماعی هستند و
سپس شما جفری اپستاین را در اینجا دارید
شما به شواهد زیادی نیاز خواهید داشت
مثل اوه من چیزی را در آنجا احساس می کنم
برای این مرد سر یک
بین المللی شما قاچاق جنسی را می شناسید
همینطور زنگ بزن
بله شما ممکن است خوب باشید اما در
در همان زمان اگر رابطه طولانی آنها
آیا این مرد به کار من علاقه مند است؟
او به کار من کمک مالی می کند و من نمی کنم
باید در ازای هر چیزی به او بدهی
به وضوح باهوش است که از آن قدردانی می کند
و دانشمند بودن شغلی ناسپاس است
اوه من می دانم که به عنوان یک نویسنده چگونه است
وقتی داشتم می نوشتم خواننده عزیز شمال
کتاب کره دوستان من از آن خسته شده اند
شنیدن این همه حکایت های کره شمالی
زیرا در یک نقطه خاص مانند
خوب ما آن را فقط برای کتاب ذخیره کردیم
و شما می دانید که باید در آن حضور داشته باشید
آزمایشگاه شما در حال نگاه کردن به دم فنری هستید
هر چه هست به کسی نگاه نمی کنی
من می دانم که دم فنری چیست
با شما مخالفم پس اینطور می شود
جالب است که تمایز را ترسیم کنم
بین علم و نوشتن زیرا
فرآیند علمی خود سرگرم کننده است
مطمئناً در حال حل پازل های کوچک هستید
پس مثل خودش
این سرگرم کننده است بنابراین مانند آن پاداش است
دلیل رفتن شما
اوه علم این است که واقعا می توانید ادامه دهید
بدون رئیس برای ادامه تفریح
و حل پازل ها همین است
به معنای واقعی کلمه خیلی دوست دارم
اوه مگر اینکه بدبین و خسته شوید
از کل چیز به طوری که مردم
مدیریت یا زمانی که شما در حال اجرای یک
آزمایشگاه بزرگ و شما چه چیزی از آن بیمار می شوید
ایمیل ها و جلسات و همه است
این نوع چیزها عمل واقعی از
بودن در آزمایشگاه هنوز هم لذت بخش است
اگه اجازه بدی که بنویسه احساس میکنم
پسندیدن
آیا اولویت بیشتری برای انتشار وجود دارد؟
دوست دارید از سقوط درخت لذت ببرید
در جنگل هنوز هم از آن لذت می برید
هر یک از کتاب هایی که نوشته اید
هرگز منتشر نشد
نه به همان میزان نه حتی نزدیک
درست است من فکر می کنم که چیزی در مورد
علوم پایه
تقریباً مثل این است که نگاهی به آن بیاندازید
مرموز بله، اما این اشکالی ندارد اجازه دهید من
این جایی است که من از آن می آیم
از زمانی که به آستین نقل مکان کردم، 150 خریدم
بیش از 150 گیاه به نظر می رسد شما انجام می دهید
موضوع سیاستمدار
بگذارید واضح بگویم
خیلی خوب
این نیست
اوه شما در حال اجرا در سال 2024 این است
بسیار جالب
من 150 ساکولنت از خانه ام خریدم
آنها اینجا در آستین در حال رشد هستند
همانطور که آنها در بروکلین شما را نداشتند
یک ویدیوی عالی در مورد آن داشته باشید مردم بله
یکی از گیاهانی که من دارم عکس است
من اینستاگرامم را گرفتم، دیگری وجود ندارد
عکس های موجود در اینترنت هیچ کدام از من نیستند
دوستان اهمیت می دهند
یا به ظاهر اما دوست دارند اهمیت می دهند
خیلی خوبه مثل اینکه من گیاه بهتری دارم
مجموعه در خانه من از مانند تقریبا
هر مجموعه ساکولنت گیاهی از
هر کدام باغ بابا نوئل در آمریکا دیگری را دوست دارند
احتمالاً هانتینگتون و هیچ کس
اهمیت می دهد که این همان چیزی است که ایگو توسط این شخص به نظر می رسد
مسیر
من می توانم آن را به شما ثابت کنم نه می دانم اما
شما لازم نیست آن را به خوبی مالش دهید
بودجه زیادی دارم اگر بتوانم ندارم
آنها باید بتوانند آن را کنار هم بگذارند
درست است بنابراین من فقط می توانم تصور کنم که a
دانشمندی که مطالعه کرد
میدونی
عنکبوت هایی که شبیه مورچه هستند
مانند یک لایک خاص
اوه و این گونه این کار را با
دوشکلی جنسیتی فقط دوستانشان هستند
اگر ملاقات کردید خیلی اهمیت می دهید
کسی که پول زیادی دارد که اکنون
به عنکبوت عمه اهمیت می دهد
هیجان انگیز باشد بسیار هیجان انگیز خواهد بود اما
من فقط می خواستم به عقب برگردم
من فکر می کنم خود عمل باید باشد
بزرگترین پاداش من فکر می کنم شما همیشه هستید
امن ما در مورد خوبی صحبت می کنیم
یک پیش فرض امن فکر می کنم خوب است
پیش فرض
برای گیاهان و برای نوشتن آن برای
علوم پایه
فقط لذت بردن از عمل است حتی اگر
هیچ کس اهمیت نمی دهد خوب اینجا جایی است
خوب حالا من حتی الان دارم تعجب می کنم که چرا
من به شدت عقب می زنم و متوجه شدم
چی بود
زیرا
من چندین بار به این نکته اشاره کردم و
خوشحالم که می توانم دوباره آن را درست کنم
این پنجره زمانی وجود دارد که
در زندگی من اتفاق افتاده است و من آن را می دانم
برای خیلی ها اتفاق می افتد
زمانی که شما در 24 تا 27 28 هستید
درست است پس 21 تا 24 مانند شما هنوز هم دارید
دوستان شما از دانشگاه و غیره
به سمت راست، اما پس از آن به نوعی شبیه یک است
بازی پوکر و شما هر چند وقت یکبار می دانید
مردم پول می گیرند آنها مثل من بیرون هستم
بعد از ازدواج آنها شغل پیدا می کنند
حرکت
و اگر فردی جوان هستید
خلاق جاه طلب
آن پنجره بسیار خشن است زیرا
شما کار درست را انجام می دهید و
شما معتاد به مواد مخدر نیستید
تو یک فاحشه نیستی نه
این چیزها اشتباه هستند اما درست مثل
شما طبق قوانینی که هستید بازی می کنید
چیزهای خود را همان چیزی که می خواهید باشید بسازید
شناخته شده برای
سهمی که می خواهید برای
دنیا و هیچ کس اهمیتی نمی دهد و بسیار می شود
تنها
و این وجود دارد
عدم ارتباط بسیار عاطفی در مورد اینکه چگونه است
آن که
من خلق می کنم و سخت کار می کنم و
من دارم کاری می کنم که اتفاق بیفتد و این اتفاق می افتد
فقط سکوت رادیو به طوری که
فکر نمی کنم وقتی تو هستی به این آسانی باشد
تو دانشمندی نه من
وقتی هیچ نوع خارجی ندارید
انسان ها فقط تا این حد اعتبار دارند
سوخت
هیچ چیز ارزش داشتن را آسان نیست مایکل
روشی که دیروز با تلفن صحبت کرد
با شخصی که گفت عمیقاً است
اولین باری که اشاره کردید حرکت کرد
او این گروه سنی 24 تا 27 ساله را دوست دارد
او گفت: او 26 سال دارد
و او مسئولیت کامل را احساس می کند
از آن و هیجان پس او رفت
او مانند ام کار نوع شرکتی به
دنبال چیزی که او واقعا هست
مشتاق و آن چیزی که بود
مثل اینکه تو برایش الهام بخش بودی
که من عمیقاً از آن غمگین شدم
همچنین از مایکل الکس الهام گرفت
را
میزان کشتار دسته جمعی از آنها
که از شما الهام گرفته شده اند
در نهایت uh منجر به است Uh واقعا
وحشتناک
ما در مورد چه چیزی صحبت می کردیم اینقدر جفری
کاملا اوه یک چیزی می خواستم بپرسم
شما پس
بیایید دانشمندان را کنار بگذاریم
پسندیدن
آهای رهبران جهان بیل کلینتون
فرد مورد علاقه شما
چرا او با جفری اپستاین پرواز می کند
چرا او
با آن مرد تعامل کنید
منظور من این است که
فکر نمیکنی
این نوعی معامله است
که من رئیس جمهور هستم
و من آدم های بزرگ و قدرتمندی را پرواز می کنم
در اطراف جت های خود و این است
رابطه همزیستی
بله، اما آیا شما هم یک bs خوب ندارید
آشکارساز مانند
آیا شما یک آشکارساز خوب ندارید
افرادی که فقط می خواهند در شما باشند
حضور
مثل من قبلا
درک کنید که چنین افرادی وجود دارند
انگار آدم هایی از این دست هستند
از
می خواهم از من برای چیزها استفاده کنی
و
منظورت تیم دیلان تیم دیلون است
ام
اوه من آن مرد را دوست دارم که شما با ما آشنا شدید
هنوز اینجا ملاقات نکرده‌ایم، اوه بله
وای ما قبلا در نیویورک با هم آشنا شدیم اما داشتیم
نه از زمانی که من به اینجا نقل مکان کرده ام بله
هر چند باید بتوانید آن را تشخیص دهید
آن مردم وجود دارد و وجود دارد
افرادی که مهربانی در دل دارند
حتی اگر بتوانند از مزایای آن بهره مند شوند
تعامل با شما اما آنها مانند
آنها انسان های خوبی هستند که من احساس می کنم
تو می خواهی که
اگر شما به دردسر زیادی بر می خورید
خود را احاطه کنید یا افرادی را داشته باشید
که دستکاری هستند اما من فکر می کنم شما
آن مثال بد را دوست دارم زیرا like let's
به کلینتون نگاه کنید و به اوباما نگاه کنید
درست
بنابراین اوباما حتی اگر سیاست آنها باشد
از بسیاری جهات می توانم بگویم اوباما بسیار نزدیک است
ظاهرا ما نمی دانیم من نمی دانم
هر کدام از آنها، اما به نظر من بسیار است
ظاهراً او خیلی شبیه است
درها را همانطور که از روی دوربین بسته بود
بله، او با من رفتار می کند، اوه بله بله
او خوب است بله
کلینتون خیلی واضح به نظر می رسد
تا خیلی بیشتر یک مجری باشد که در آن حضور دارد
جلوی دوربین ها رول می کند
اما پشت دوربین او بسیار است
خلق و خوی که او به خاطر آن بسیار شناخته شده است
بیشتر از یک لچک
ام
کامل
اوه لچ با یک e l e t c h آره اوه باحال
آره لچ خیلی خوبه
اصطلاح تا بتوانم از آن در اینترنت استفاده کنم
مثل اینکه شما یک طاقچه هستید بله می توانید استفاده کنید
اینترنت شما یک ساعت کثیف هستید خوب
به طور ضمنی کثیف است اوه پس همینطور است
خوب آره پس زائد بودن بله اما
فقط احساس می کند که به یک صفت نیاز دارد
به هر حال برای دادن قدرت بیشتر متاسفم
پس اوه کلینتون یک مرد است
می توانید ببینید چگونه
افرادی هستند که می خواهند با شما آشنا شوند
بیل کلینتون و من مطمئن هستم
که برای او پیر می شود زیرا مجبور است
روشن باشد
اما پسرهای خوب قدیمی آنجا هستند
او می تواند یک منحرف و مال این مرد باشد
مثل بله من می دانم که چگونه است و سپس
او احساس می کند خودش است اما من هم هستم
همه ما در حال حدس و گمان هستیم یعنی من این کار را نمی کنم
بدانید که بیل کلینتون چگونه است
در آن برای او او قطعا می تواند
اگر بخواهد جت خصوصی بخرد
هیچ کمبودی برای افرادی که می خواهند وجود ندارد
برای ایراد سخنرانی به دور دنیا پرواز کنم
شما می دانید در شما می دانید می تواند او را راضی کند
لچ درون
اوه بدون معاشرت با
جفری اپستاین از جهان مانند
نمی تواند بفهمد منظورم این است که این مونیکا است
سوال لوینسکی از من من گیج شدم
با همه اینها او نمی تواند دریافت کند
آه زنان در راه مشروع مانند
از قدرت خود استفاده نمی کند و در بیرون رفتن نیست
با اینها
سایه دار
افراد ثروتمند اما دوست دارند
داشتن یک
معشوقه معمولی مثل jfk جیک خوبی داشت
چیزهای زیادی داشتم می دانم که می فهمم اما
در حالت عادی یا نه، نه
به اندازه کافی در مورد شما می دانم، من نمی دانم
فهمیدن
روانشناسی کلینتون
اول از همه این واقعیت که شما هستید
وصل شدن با کسی که به او نزدیک است
سن دختر شما برای من فکر می کنم این است
ذاتاً ناراحت کننده است اما او یک بزرگسال است
پس باشه که این نیست
شما فراتر از رنگ پریده می دانید
ولی
همچنین این ایده که آه اگر این کار را نکنم
از نظر جسمی با شما زنا نیست
تقلب کردن
مثل آن هر چه به خود می گویید یا
مثل اینکه اگر انزال نکنم اینطور نیست
تقلب مثل
این قوانین پس از آن شاید به برخی منجر شود
یک نوع شیب لغزنده مثل شروع شما
نداشتن قوانین
اگر شما به خودتان بگویید منظورم این است که چه کسی را گول می زنید
همسر مانند گوش دادن
این تقلب نبود او فقط شما می دانید
روی من اجرا کرد
این را صراحتاً خواهید گفت
چهره ای شبیه شما در یک نقطه خاص زمانی که
چیزی آنقدر گستاخ است که تعجب می کنید که آیا
شخص حتی باید آن را باور کند زیرا
کی رو گول میزنی
اما مثل اینکه ما این را شروع کردیم
گفتگو با آنها یک خط وجود دارد
بین
زنان جوان بالای 18 سال و
نوجوان 12 13 ساله شما را دارد
همیشه کی آخرین آه چون تو هستی
برای شما متفاوت است زیرا شما در آن هستید
من داشتم با اوه اوه بلر معاشرت می کردم
سفید اوه و او چند طرفدار داشت
با او و آنها مانند 22 بودند
23 و آنها برای من مانند کودکان بودند
آره مثل من
برای من به عنوان فردی که در اواخر دهه 60 زندگی اش است
برای نگاه کردن به این افراد
همانطور که بزرگسالان دوست دارند
کاملا شبیه بچه ها هستند
بنابراین
که در حال حاضر البته استثنا وجود دارد
مثل اینکه با یک جوان 20 20 ساله تعامل داشته ام
سالمندان
که شبیه هستند
تو خیلی بالغ تر از من هستی
مانند خردی که از آنها بیرون می آید
از نظر بصری بسیار جذاب است
انرژی و طرز نگاه آنها
آنها به نظر من و من خیلی جوان می آمدند
روشی که آنها خودشان را حمل کردند این بود
این ایده که من
غریزه بود
بیا تو را در خود جمع کنیم و قبل از خواب برایت بخوانیم
داستان و اجازه نده که دوست داشته باشم تو را یا
چیزی که شبیه آن بود
مثل این بود که وارد سرم نمی شد
بنابراین
وجود دارد اما موضوع این است
آیا ممکن است که بخواهد
رئیس جمهور باش باید دیوانه باشی
شخص
که یه جورایی چیزای عجیب داری
دیدگاه در مورد قدرت می تواند یک چیز قدرت باشد
هم
آره مثل اینکه می تونی فرار کنی
چیزهایی مثل اگر من هم سن کلینتون بودم
چیزی در مورد مونیکا لوینسکی برای من نیست
خواهد بود
جذاب و همچنین من فقط احساس می کنم
برای او بد است زیرا می دانم که او می رود
برای گرفتن احساسات
و به نوعی احساس می کنم که بله همینطور است
درست است، واقعی
درست مثل این است که چرا باید این کار را انجام دهم
این بچه برای چه فقط به این دلیل که من می خواهم
برخی از لذت های لحظه ای را دریافت کنید
بیا دیگه
زیبایی در چشم بیننده ای است که من هستم
مطمئناً او برای او زیبا به نظر می رسید
لحظه
خب بذار بپرسم شروع کردیم به صحبت کردن
در مورد زیبایی آه کی می پوشی
[خنده]
بنابراین به عنوان یک مدل تحت شما معمولا
وقتی هستی پیراهن نپوش
مدل سازی
بنابراین خوشحالم که شما را در لباس پوشیده می بینم
امروز
ام
[خنده]
خوب و گرم این است زیرا برای
کسانی که نمی دانند روس ها نمی دانند
جشن کریسمس بدیهی است با
کریسمس اتحاد جماهیر شوروی غیرقانونی بود
شکرگزاری اساساً هیچ رشته ای نیست
تعطیلاتی که همه دور هم جمع می شوند
این یک تعطیلات است بله این یک تعطیلات نیست
زنگ بزن و به جای اینکه بچه بودم یادم بیاد
ما به جای بابا نوئل مرده ایم
مغز استخوان که اساساً همین است
مثل آندروید است و آیفون هم همینطور است
مانند نسخه ارزان کریسمس او است
این دختر را با خود او مانند برف است
سفید یا هر چیز دیگری و
بچه های روسی که روی آنها می خوابند
31 دسامبر و آنها در ژانویه از خواب بیدار می شوند
آنها یک هدیه زیر بالش خود دارند
اوم و من به یاد دارم در کودکی این اتفاق افتاد
یک بار
و این فقط ذهن من را منفجر کرد می دانید من چیست
یعنی درست مثل این است که من به رختخواب رفتم
بابا مثل اوه میدونی که داری
دانمارک شما را به شما خواهد آورد
اگر بچه خوبی بودی حاضرم
مثل اینکه فکر می کنم بچه خوبی بودم
دوست دارم اما حتی یک سال را به خاطر نمی آورید
از زندگیت وقتی چهار ساله شدی
به یاد بیاور که آن لحظه ها را به یاد داشته باشی
بله و بعد از خواب بیدار شدم و یک مشکل وجود داشت
حاضر در بالش من و من آن بودم
فقط ذهنم را منفجر کرد و
آن ساختمان هنوز آنجاست 1461 مطمئنا
پارک وی در بروکلین
ام
و این خیلی خنده دار است
آنچه را که من واقعاً در مورد بچه ها دوست دارم می دانید
الان دایی بودن منطق بچه ایه
زیرا مقدار بسیار کمی از آن وجود دارد
داده ها اما آنها از منطق برای ساختن استفاده می کنند
حس آن را می دهد و گاهی به آنها می دهد
به نتیجه گیری های کاملا اشتباه برای
دلایل کاملا درست
من به یاد دارم
می دانی من
اتاق خواب من در دوران کودکی دقیقاً نزدیک بود
آشپزخانه و من در تاریکی می ترسم
کمی تا آنها چراغ را روشن بگذارند
آشپزخانه در حالی که من به خواب رفتم
و
در همان زمان پدر و مادرم به من گفته بودند
شما چراغ ها را روی خانه نمی گذارید
هزینه هدر دادن برق درست است
بنابراین من نگران خواهم بود زیرا من شبیه هستم
وای خدای من پدر و مادرم چراغها را روشن بگذارند
آشپزخانه تمام شب
و اکنون برای آنها هزینه زیادی دارد
متوجه نیستی که پنج دقیقه می دانی
بعد از بیرون آمدنم مشخص است که در حال چرخش هستند
چراغ ها خاموش اما مثل منطق بچه من
این دغدغه من بود
آره و خاطرات به همین صورت کار می کنند
مجموعه ای از خاطرات دارند که هستند
به نحوی منطقی به هم دوخته شده اند اما
آنها همچنین واقعاً معنی ندارند
چند چیز تعیین کننده وجود دارد
بنابراین من در روسیه بزرگ شدم و
زیادی را تجربه کرد
سال جدید در روسیه یک وجود دارد
بسیاری از چیزهای باور نکردنی در مورد آن
سنتی که فقط دلم را گرم می کند
بنابراین یکی در کودکی شما به این نوع اشاره کردید
از
داستان هایی که یک شب سال است
که بچه ها اجازه دارند بزرگسال شوند
به روش زیر مانند شما در in in
منطق بچه
شما اجازه دارید تمام شب بیدار بمانید اوه
آره باشه مثل تو دیر شد
خواسته ای که در واقع به این می انجامد که شما هستید
به آن عادت نکرده است
شما تصادف می کنید اما نمی توانید به آن برسید
اوه شما می دانید دو سه چهار در شب شما
بیدار باش و زمانی که به شهادت رسیدی
تقریباً شبیه آلیس در سرزمین عجایب است
به این دنیا می رود
شما شاهد خواهید بود که بزرگسال چیست
دنیا واقعاً مثل الان است، بدیهی است که اینطور نیست
یک دنیای واقعی بزرگسالان
شادی مانند جنگیدن خنده
بحث کردن بلکه
مانند در مورد ما مانند آواز خواندن و
اوه
مثل آره مثل فلسفی بحث کردن
چیزهای اما همچنین مانند ام
اگر بتوانم
چگونه آن را توصیف کنم
این نیز احتمالا کمی است
فرهنگ روسی اما مانند معاشقه در
تمام اشکال آن
به این معنی که مردان و زنان فقط هستند
دوست دارم چون لباس می پوشند بله بله
مثل این است که مثل تو خوشحال است
به خودنمایی مانند
هر چه می‌پوشی می‌پوشد و نشان می‌دهی
این سرگرم کننده است و سپس اوم
مردان بیش از حد عادل
مثل دوستانی که می خندند و دوست دارند دعوا کنند
فقط بهترین هایی را که با آنها به دست آورده اند نشان می دهند
غذاهای خوشمزه بدیهی است که وجود دارد
عنصر شکرگزاری وجود دارد بله
جایی که فقط تو خیلی زیاد هستی
همه چیزهای سنتی را بیرون بیاورید
اوه سالاد avs فقط همه چیز
فقط
چیز کامل با دسر و
بدیهی است که ودکا مقدار زیادی ودکا و
در آن زمان پس این اتحاد جماهیر شوروی است
مانند بزرگترین چیزها و این چنین است
متاسفم که اینها چیزهایی است که به یاد دارم
مثل این است
اوه کوکاکولا اوه آره مثل آمریکایی ها
که
اوه من احتمالا کسی را به خاطر دکتر خواهم کشت
فلفل
خیلی جذاب است که اوم
شما آن را بدیهی می گیرید
نتایج سرمایه داری
جامعه با مادیات که
بوجود آمدند
اما این نهایی بود
خوشبختی تجربه این جدید است
چیز قند
من نمی دانم اوم شما می دانید مانند وجود دارد
کمبود وجود دارد مانند کمونیست
جمهوری چک
بنابراین اساساً آنها سعی می کنند کک را از بین ببرند
بله و درست مثل این است
مثل این است که هر چه را که می‌افتند انداخته‌اند
می تواند با هم
و این یک ضربه بسیار ضعیف به عنوان شما بود
می توانم تصور کنم که اسمش را فراموش کرده ام
و همه مردم چک در حال حاضر هستند
خیلی از دست من عصبانی می شود زیرا نمی توانم
به آن فکر کنید اما اکنون آن را دارند
و شعار خوب یا عجیب است
بنابراین آن را مانند این است بنابراین آنها نوعی
این نوع نوشابه هیپستر را بازیابی کردم بله
اوه عالی است تقریباً شبیه یک است
تقلید درست است، بله، اما من فکر می کنم
چیزی که من واقعا به یاد دارم این است
رفاقت
مانند
عشق به یکدیگر
و همسایه ها
مثل ام
مثل من و شما الان همسایه هستیم
آنقدر همدیگر را نبینید
من امیدوارم که تغییر کند، اما بسیاری از آن هستند
همچنین من فقط یک درونگرا هستم
شما همچنین سخت کوش ترین فردی هستید
میدونی آره پس وقتشه ولی تو میدونی
مثل این نیست که من بروم وسط
از شب در ساعت 4 صبح و رفتن به
7-11 فقط اونجا بشین
جرعه جرعه جرعه دمنوش برای یک ساعت فکر کردن
در مورد زندگی پس مثل من نیست
همیشه کار میکنه
بله نمی دانم منظورم چیست
می توانید با همسایگان خود و شما ملاقات کنید
آنها را تجربه کنند
اوه بلندی ها و پستی هایشان و تو
در مورد زندگی در مورد دولت با هم صحبت کنید
درباره فساد در مورد ناعادلانه بودن
زندگی مشترک
خوب، من فکر می کنم که مردم چه نمی کنند
به عنوان آمریکایی قدردانی می کنیم این بسیار است
نادر و روسیه برای داشتن فضای امن
آره پس اینو بدونی
آن اول ژانویه هیچ کس قرار نیست
تو را دزدیده می‌دانی که نمی‌روند
احتمالاً مطلع باشید تا بتوانید
و شما می دانید که موضوع همین است
با مردم کشورهای توتالیتر
شما باید با مردم روبرو شوید
شخصیت و سپس پشت درهای بسته است
بسیار متفاوت همه چیز بیرون می آید و من
همچنین استدلال ها را به خاطر بسپار و من دارم
من رفته ام
باشگاه به تازگی وارد اتاق های روسی شده است
خوب فقط برای تمرین روسی
و اوه آنها تماشای من بسیار زیباست
معنی باشگاه بسیار خاص است
مجموعه ای از مردم روسیه شاید این باشد
کمی سیاسی
اما و آنها کمی بزرگتر هستند
و جالب است که چقدر تماشا کنید
آنها عاشق بحث کردن هستند
بله و به این ترتیب به معنای واقعی کلمه خواهد بود
ام
شما می توانید آن را به عنوان یک فکر کنید
سیستم دینامیکی غیرخطی از یک
دیدگاه مهندسی
آی تی
هر زمان که موضوع مثبتی مطرح شد
شما می توانید آن را احساس کنید
شک و تردید و سپس یک دقیقه صبر کنید
خوب نیست و آنها مثل اوه شروع می کنند
مزاحم آن
تا زمانی که شما مانند
اوه آنها راهی برای گفتن لایک پیدا خواهند کرد
بیا حالا این احمقانه ترین چیز است
من تا به حال شنیده ام و بعد برمی گردد
به بحث، تماشای آن بسیار سرگرم کننده است
زیرا
اوه به یک معنا شما می توانید آن را به عنوان
منفی
در دیگری می توانید آن را رایگان ببینید
خود را بیان کنید زیرا
به نظر می رسد شما می توانید بسیاری از موارد را حل کنید
مشکلات با اجازه دادن به خودتان
احساساتی باشد و
هم احساسی و هم حقیقت سخت را می گویند
و همه ی آن چیزها بدون
مثل ام
بدون اینکه به پشت خود دست بزنید
در مورد آن اما همچنین
این فقط نوعی اتاق روسی است
به من بفهمان که چقدر آمریکایی مقید هستم
گفتار است
مردم چقدر مراقب رفتارشان هستند
آن را حتی مایکل موس در آن بیان کنید
دنیایی که هستی که مدام هستی
مانند ظریف
در آنجا فقط می گویند آه بله
و سپس خود را اصلاح می کنند و
خودشان و خودشان را مسخره کنند
یک دقیقه بعد نظرات را کاملاً تغییر دهید
و این هرج و مرج است بله و منظورم همین است
این زیباست پس من آن را دوست دارم
فرهنگ آن خنده دار است
رژیم فعلی در روسیه چگونه است
که با
مردم چگونه صحبت می کنند و
اوم بله من نمی دانم و آنها را دارم
خاطرات کودکی دوستانی که
من فقط باید آن آزادی واقعی را داشته باشم
از
صحبت کردن و به نوعی منجر به اوه
پیوندهای عمیق با هم
زمانی که زندگی زمانی که شما فقیر هستید زمانی که زندگی
است
عناصر زیادی دارد که ناعادلانه است
وقتی دولت فاسد است وجود دارد
نوعی از آن فقط ام به خصوص در
اتحاد جماهیر شوروی در مورد عدم اطمینان وجود دارد
آینده همه آن را شما فقط نزدیک تر
با هم مثل پنگوئن هایی که با هم جمع شده اند
در سرما مانند بسیاری از
فیلم پنگوئن ها
که من دوستان را نمی شناسم
من به آنجا رسیده ام
پسندیدن
می گیرم
هر بار که احساس می کنم
به آن دوستان فکر کنید زیرا اینطور بود
آنقدر صمیمی که دوستی آنقدر لعنتی بود
اما من واقعا از روسی متنفرم
بدبینی من می دانم که شما این کار را می کنید و من در واقع
در مورد آن با شما مخالفم
شما آن را بدبینی می بینید
من آن را به عنوان اوم می بینم
امواج در بالای آب مانند سطح
بدبینی و اعماق که من می بینم
زیبایی روح روسی بنابراین ما دوست داریم
بله، بدبینی می تواند تأثیر منفی بگذارد
بسیاری از مردم مانند شما فکر می کنم شما
در مورد مانند یک پدر و مادر صحبت کرد
بدبین بودن نسبت به جهان و سپس
شما دارید
عواقب منفی وخیم بر شما
بچه ها بدبین می شوند که نمی شوند
تا به حال ریسک های بزرگی را انجام دهید تا هر دو را بپذیرید
چیزها و من آن استدلال ها را دارم
امم چون بدبینی خسته کننده است
مخرب است بله و ضد
خلاق اما از دیدگاه آنها چنین است
این همان چیزی است که مردم روسیه انجام می دهند
خوب بگو بله این نقش ماست
بدبین بودن یعنی منطقی بودن
دنیا اینطور نیست کاملاً
من میدونم غیر منطقی دروغ محضه
اما استدلال آنها بله است اما
ما این نیرو را به شما می دهیم و
این وظیفه شماست که در برابر آن مقاومت کنید
بنابراین این یک آزمایش است من این ایده را دوست دارم که اگر
شما قرار است خلاق باشید و
نوآورانه شما به اندازه کافی ندارید
در مقابل شما بله دقیقا همین است
اوه نمی دانم به اندازه کافی سخت نیست
در حال حاضر که من می خواهم یک نویسنده در حال حاضر
تو باید خوب باشی که به من اجازه داد
چند مورچه آتشین روی آن قرار دهید
بنابراین من فقط می خواهم جدا شوم موافقم
با شما که بدبینی بد است و
مخرب
ولی
این ایده که زندگی رنج است
و
فکر کردن از آن به عنوان اولین اصل
من فکر می کنم زیبایی زیادی وجود دارد
از طریق آن کشف شد، بنابراین یک وجود دارد
بدبینی و سپس یک چیز وحشتناک وجود دارد
پیام
آه زندگی رنج است
نه نه
خوب بله منظورم کامو است
کامو این فکر را نمی کند
اکنون ما به تعاریف اوه می رویم
پس رنج می کشد
چون پوچ
آنچه دیدن زندگی پوچ است زندگی است
رنج کشیدن یا حتی نزدیک به یکسان نیست
مفهوم خوب پس شما فقط تعریف می کنید
شرایط متفاوت خوب است
چون آنها اصطلاحات متفاوتی هستند بله
خوب عشق و زیبایی هم همینطور است اما همینطور است
بیایید تعریف کنیم خوب صبر کنید شما در حال فروش اگر
کودک شما در گهواره مانند با یک
تب تو مثل اوه که پوچ است نه
این رنج بچه است، این نیست
همان پس بله گرسنگی ببینید شما بوده اید
برای قرص سفید تحقیق زیادی در مورد
رنجی که به طور خاص تعریف شده است
مطمئن اما همچنین بسیاری از
چیزهای شگفت انگیز
درست است بله بله اما کلمه
رنج می تواند فراتر از این باشد
به طور خاص گرسنگی و
آن می تواند
می تواند مانند بسیاری از موارد را در بر گیرد
فیلسوفان
در مورد آن صحبت کنید مانند
رنج فلسفی این واقعیت که
وجود دارد
اگر مراقب نباشی زندگی می تواند
بی معنی به نظر می رسد شما می توانید در یک سقوط کنید
دیدگاه نیهیلیستی مثل این است که آن است
به سختی مسئولیت داشتن
آزادی عمل در این دنیا چون تو
می تواند به طرق مختلف خراب شود
و سپس
زندگی به ظاهر ناعادلانه است
به این معنا که
اتفاقات خوب می افتد
بدون دلیل واضح و وحشتناک
چیزهایی اتفاق می افتد
مثل چیزی که میدونی قدیمیه
سوال مذهبی چرا شر
اوه در جهان اتفاق می افتد یا چه چیزی چرا
اتفاقات وحشتناکی در دنیا می افتد
این کتاب به نام شش کلمه وجود دارد
خاطرات دقیقاً جایی که همه اینها متفاوت است
اگر شما در آن باشید، شخصیت ها عالی هستند
نه من در آن هستم پس تو مجبور شدی
اساساً زندگی نامه خود را در آن بنویسید
شش کلمه
و مال من بود اتفاقات خوب برای بد اتفاق می افتاد
مردم
میبینی اونجا میری طنز هست بله
این روش شما برای برخورد با
رنج می کشم اما فکر نمی کنم زندگی باشد
ذاتی اگر زندگی ما رنج می برد
نمی تواند داشته باشد
شادی
نه از رنج
خوشبختی چنان متولد می شود که انگار همین است
فراز و نشیب های زندگی و معنای آن
پسندیدن
من این را نمی دانم، فقط من اصلا موافق نیستم
که برای بودن باید رنج بکشی
خوشحالم موافقم باید سخت کار کنی اما
این همان چیزی نیست
بله بسیار خوب پس روشی که من استفاده می کنم
رنج من فکر می کنم بسیاری از آنها استفاده می کنند
رنج راهی است که شما استفاده می کنید
مانند گرانش به منظور غلتک
زیر لیوانی برای کار به نیروی جاذبه نیاز دارید
باید نیرویی وجود داشته باشد که شما را بیاورد
پایین مطمئنا در همان راه وجود دارد
پسندیدن
شما باید در برابر طبیعی مقاومت کنید
کشش طبیعت که می خواهد
نابودت کنه
هیچ طبیعتی تو را نمی خواهد
نسبت به طبیعت بی تفاوت
اما ما ظرفیت داریم
چرا که ما دارای برکت ذهن و
ما با دوستان خوشبختیم بله به
فراتر از طبیعت بله نه می دانم اما
من فکر می کنم این یک کلمه است
که چیزی را در مورد زندگی به تصویر می کشد
که هیچ دلیلی برای آن وجود ندارد
من اغلب اوقات به من فکر می کنم پوچ است
من فکر می کنم در مورد کلمه رنج است
مترادف با پوچی
این رنج نیست
اما این پوچ است که من تازه متوجه شدم
یک جعبه وجود دارد
با کمان بزرگ روی آن در کنار شما
آنچه در جعبه است مایکل این مال شماست
ارائه پس این هدیه شما برای جدید است
سال اوه می توانیم آن را باز کنیم بله مطمئنا
چه چیزی در جعبه است که می گیرد و
شما با رنجی که این قرار است به ارمغان بیاورید
در اینجا بسیار ناخوشایند باشید
من خودم آن را بسته بندی کردم
بله یک فرآیند کامل در آنجا وجود دارد
بنابراین سه هدیه در آنجا وجود دارد
lex
من اول کارت را می خوانم خوب
چیزی در مورد باز کردن هدایا
مثل پاره کردن چیزها
باعث می شود احساس کنم چون من فقط هستم
این ورق کاغذ را پاره کرد آره پس می شود
هرگز دوباره مثل قبل نباش
زمان آنتروپی است
شما صدای قدرتمندی دارید
لوکس
متشکرم شاید باید دیگری را بخوانم
اول کارت
شما صدای قدرتمندی دارید که به آن گوش می دهید
آنچه شما باید بگویید همیشه مرا در یک وضعیت قرار می دهد
جای امیدوار کننده ای که احساس می کنم اینجاست
ساختن چیزی که شما به من نشان می دهید چگونه
زمانی که با آن روبرو می شوید، تغییر می تواند اتفاق بیفتد
جهان با اعتماد به نفس غرور و صدای
که نمی توان آن را ساکت کرد
دنیا گوش می دهد بله
هیچ بدبینی در این کارت وجود ندارد
در مورد این است سال نو این همه است
در مورد کمک به شادی
چه به lex من باینری را می بینم uh
لوکس با تشکر از شما برای تعیین مسیر
برای اینکه من به آستین بروم
صفر و یک
صفر صفر یک صفر صفر یک
صفر یک یک صفر یک یک صفر صفر صفر
یک یک یک صفر یک صفر یک مایکل
موش آره
اشک به چشمانم می آورد
ممنون برادر خوشحالم
به زمان حال برسیم
باشه
این یک جعبه کامپیوتر است
این بسیار امیدوار کننده است
بهتر است اسباب بازی های جنسی نباشد
هیچی این همه چیزی نیست هیچی
نامناسب
اصلا چرا آن را
چرا اسباب بازی های جنسی نامناسب هستند؟
زیرا شما مثبت جنسی هستید زیرا
تو باکره هستی
آره یک چاقو به مهمانی بیاور
چقدر هوشمندانه است که آن را در جعبه کامپیوتر قرار دهید
خوب من آن را داشتم، تازه یک کامپیوتر جدید گرفتم
باشه
بله دوربین را باز کنید ابتدا قوطی را باز کنید
رپ به خودت فشار می دهی
[خنده]
که من را می ترساند
می تواند دوباره در قوطی که در واقع
در آنجا ماندم که جادو است
رشته را برش دهید
نه
تو زیباترین ترول من هستی
خیلی دوستت دارم
این عالی است
انجامش دادم کار نکرد
آن را بردار
اوه کار نکرد
یک احساس بهاری وحشتناک وجود دارد
این چیز
من نمی خواهم این را باز کنم
من باید مقداری را کنار بگذارم
خیلی ازت متنفرم چی چی
اوه این طور دیگری است نه فقط آن را انتخاب کنید
بالا
بله، ما به آن علاقه مند شدیم
خیلی ممنونم
آچارها مورد علاقه من هستند
من نمی توانم باور کنم که به آن دچار شدم
باشه
و جعبه شماره سه مانند یک است
تشک
من نمی توانم باور کنم که کار کرد بله
من یک جعبه برای باز کردن همه این چرخ دنده ها می خواستم
افتادن ولی نمیتونی بدست بیاری نمیتونی
او را دریافت کنید بله واقعا این کار را می کند
خود را آسیاب کن
شیشه شما می دانید که به تدریج چیست
چرا من می ترسم
باشه
این
جعبه دیگری وجود دارد
این منجر به مرگ من می شود نه نه این است
این یک داستان پشت آن است
من نمی توانم باور کنم که کار کرد
وای خدا خیلی خوبه
بسیار خوب نه فنر نه سلاح نه
آچارها
خوب پس بگذارید داستان پشت سر را برایتان تعریف کنم
که
اسباب بازی
تونکا
روبات هایی که تبدیل به وسایل نقلیه می شوند تا چه زمانی
وقتی من بچه بودم تو اونجا
شما ترانسفورماتور داشتید
اما برای ما مردم بیچاره
شما درست گوبات داشتید
بنابراین gobots وجود دارد چهار اصلی
شخصیت هایی برای بچه های خوب بود
لیدر یک توربو پا کوچک و اسکوتر
و آنچه آزاردهنده بود زمانی بود که داشتی
اکشن فیگورها
شما نتوانستید آنهایی را که روشن بودند پیدا کنید
نمایش تلویزیونی
و من از بچگی از طرفداران بزرگ gobots بودم
و من یک بار به سمت اسباب بازی ها رفتم
در خلیج سزار در بروکلین با من
پدربزرگ پدربزرگ من همیشه بود
خیلی خوش شانس مثل چیزهای خوب
هر چند وقت یکبار برایش اتفاق می افتاد
و من به آنجا رفتم خیلی واضح به یاد دارم
آنها باید تازه بسته بندی شده باشند
فقط قفسه ها را بارگیری کردم و چگونه آنها را داشتند
قفسه بندی آن مانند یک است
شبکه شما می دانید که مانند آن بود
مثل یک دو سه چهار پنج
پنج ردیف و مثل اوه پنج در پنج
و من به یاد دارم که آن را مانند دو تا و
سپس شما باید انجام دهید باید بنشینید
سمت و نوعی از طریق آنها مرتب سازی بر اساس
و با gobots هر بسته یک
تصویر از چهره های مختلف بنابراین
بسته بندی یکنواخت نبود و آنها فقط
روروک مخصوص بچه ها آنجا بود او فقط نشسته بود
آنجا و من مثل یک مزخرف مقدس بودم
آن احساس
وقتی بچه هستی و این را پیدا می کنی
فقط روی قفسه نشستن درست است
در آنجا فقط این چنین بود
این اسکوتر نه من آن را دارم
اما آن یکی برای تو است من فکر می کنم شما اگر
شما می خواهید آن را در کنار دیگری خود قرار دهید
ربات ها بله آن را باز می کنند من می توانم آن را باز کنم
آره آره برای توست و از این طریق آه
این نماد شادی است وقتی که دارید
وقتی بچه هستی وقتی پیدا می کنی
چیزی که شما واقعا می خواهید من فکر می کنم آن را
فقط وقتی مردم نگاه می کنند واقعاً شبیه است
در آن آنها مانند
ناامید نباش اینو باز میکنم
با احتیاط بعداً این کار را نکنید فقط بله من
باید این کار را انجام داد، بله، هیچ راهی برای انجام این کار وجود ندارد
با دقت بازش کن
بچه ها چیزها را با دقت باز نمی کنند شما پاره می کنید
که مزخرف باز می شود اما بعد آن را می شکنند و
شما گریه می کنید این چیزی است که وقتی شما هستید اتفاق می افتد
بچه من هیچوقت این کارو درست نکردم
من نه هرگز گریه نکردم بلکه هرگز گریه نکردم
ارائه می دهد
که خیلی باحاله همه روروک مخصوص بچه ها
شما نماد هستید
کشف کودکانه درست است
بیچاره ربات مرد فقیر
ترانسفورماتورهای مرد بیچاره
من فکر می کنم دستورالعمل در پشت وجود دارد
چگونه او را متحول کنیم
برای او من فقط به عنوان یک بزرگسال متوجه شدم که
قرار بود دختر باشه آره
وای این همه چیز را تغییر می دهد
متشکرم
این باور نکردنی است
نه اینجا را به من بده، بگذار ظاهرش را نشان دهم
وقتی او متحول شده باشد بهتر است
هیچ سطوحی برای آن وجود ندارد
بیانیه آه
چگونه باید این کار را انجام داد، اجازه دهید ببینم آیا من
به یاد داشته باشید که چگونه آن را انجام دهید
چون من از بچگی این را داشتم
اسلحه بیرون
رها کردن
مسئله این است که شکستن آنها آسان است
یاد آوردن
آیا اینگونه است
نه آه جلو می آید آه اجازه بده
این را ببینید
اوه این بالا می آید بله بله بله
بله پس همین است
پیشاهنگ بازو
من رویایی شبیه مایکل بچه دارم
من نمی توانم آن را انجام دهم خوب من نمی توانم آن را انجام دهم
نمی توانم آن را بفهمم وای حق با شماست
خیلی بهتر به نظر می رسد
اوه
خیلی خوب
من دستورالعمل های موجود در a را دنبال می کنم
کمی و من می گذارم بله، این را ترک می کنم
پروژه شکست خورده شما
آه یک چرخ بیرون است
نگاه کن
من این بین فرم را دوست ندارم
خوب
اینجوری خوب میشه
زیرا ما آن را می پذیریم
تحول
که زمان می برد باشه
گرفتم اوه
من این رو دیدم
آه این چیز کوچکی است که من بودم
در کنگره راه می رود و می گوید مقاومت کنید
این یک دستبند است که باعث شد به شما فکر کنم
دلیل اینکه من آن را دریافت کردم این است که وجود دارد
دو دستبند
پس یکی گفت خوش شانس
و دیگری گفت مقاومت کن
حالا من اولین بار مقاومت را دیدم و مثل و هستم
سپس من لعنتی خوش شانس را دیدم و متوجه شدم
من خوش شانس هستم که یک مورد مرتبط را پیدا کردم
باعث می شود در مورد شما فکر کنم این بسیار است
خوب در مقابل قدرتمندان مقاومت کنید
درست است
من این را در جایی دیدم
اوه بله بله بله
ام
این مربوط به
از نظر مقاومت شما اغلب مطرح می کنید
کتاب آه ماکیاولیست ها نوشته جیمز
برنهام و
اوه پس همانطور که داشتم از طریق آن نگاه می کردم، بودم
خواندن قسمت های مختلف مشکل است
آن را کمی بخوانید
اوه اما یک کتاب الکترونیکی روشن شدن وجود دارد
نسخه در حال حاضر که من کار کرده ام
از طریق این من فکر می کنم یک واقعی وجود دارد
کتاب صوتی هم به هر حال بله من تازه خریدم
برخی از ماکیاولیست ها جیمز هستند
تحلیل برنهام از چهار
اوه متفکرانی که او آنها را به عنوان
ماکیاولیست هایی که گیتانا مسکو هستند
فیلفردو پاردو جورج سورله و
من دارم روی سوهان پارتو مسکو خالی می کنم
و من و جورج میشل تازه گرفتیم
امضای پارتو در پست این هفته
بنابراین او از آزادی و آزادی صحبت می کند
این جالب است
ام خط
که من می خواهم نظر شما را در مورد آن بدانم
شرایط مقاومت از نظر آزادی
هیچ کس مجبور نیست آن را نقل قول کند
هیچ کس مجبور نیست هیچ گروه و هیچ
طبقه ای که حافظ آزادی است
آزادی توسط کسانی که هستند حفظ می شود
در برابر قدرت اصلی موجود
مخالفت هایی که واقعی بودن را بیان نمی کنند
نیروهای اجتماعی به همان اندازه بی اهمیت هستند
به قدرت تثبیت شده به عنوان آکورد قدیمی
ژست ها
بنابراین
منظورم این است که سوال اینجا می تواند باشد
آزادی است
آیا با این تعریف راحت هستید؟
یا آن دیدگاه آزادی آزادی
که در بالاترین حد ایده آل خود است
از طریق مقاومت در برابر
قدرتمند در مقابل موجود در آن
خود من فکر می کنم نظر اوست
به طور کلی که من با آن موافقم
تنها چیزی است که می تواند کار کند
قدرت کاهش قدرت دیگر است
که اوم
اوه بحث ارزان است
و اقناع آن بسیار محدود است
اثر
مثل اینه که
اگر یک سارق حق و یکی وجود دارد
شخص در مورد شما سخنرانی خواهد کرد
حقوق مالکیت و شما نباید در آن باشید
خانه این شخص و شخص دیگر
اسلحه دارد
میدونی که معلومه کدومه
بیشتر خواهد شد
متقاعد کننده بله، اما نمی توانید فقط باشید
رایگان بدون
مبارزه بدون این درگیری من
منظور داشتن
چه من با این منظره ناراحتم
این است که چقدر از نزدیک پیوند می دهد
آزادی و درگیری
مثل اینکه چرا این دنیا باید داشته باشد
درگیری برای آزاد بودن شما نیست
اوه و بخشی از آن فقط تاکید است
آیا فقط می گویید رنج چیست؟
منجر به شادی می شود
ببینید و حالا موافقید متشکرم
تو که من فقط برای تو این کار را کردم
می توانم بیایم و موافقت کنم که برنده می شوم
موضوع بعدی
یکی
وای من دارم 3 بعدی بازی میکنم
شطرنج اینجا
باشه
این سال نو است
این الان 31 دسامبر است
فکر کنید اینطوری کار می کند اما در سال 1973
خوب در واقع ما این را قبلا ضبط کرده بودیم
تو متولد شدی
اوه نه ام سالها بعد از تولد 60 شما
بنظر عالی میرسد
برای 60
اوایل دهه 60 یا مطمئنا خوب است
چی
پنج چیز یا لحظات در سال 2021
آیا شما سپاسگزار هستید
یا مردم
فقط من نمی دانم
چیزها لحظات تجربیات زیبا
اسانس های عمیق سال مانند
نگاه کردن به گذشته چه چیزهای جالبی هستند
که فقط شخصی یا اجتماعی
آیا شما مانند یک روش افلاطونی وجود دارید؟
از نظر اجتماعی منظورم شخص آه در شماست
زندگی شخصی آره هرچی که هستی
شما هر دو هستید
شما اکنون مایکل مالوس هستید و به عنوان یک وجود دارید
یک موجود اجتماعی و یک انسان شخصی
و همه آن کل چیز مانند چه
چه چیزی در مورد سال 2021 برای شما متمایز است
واقعیتی که برای اولین بار در زندگی من است
به غیر از دانشگاه به شهر جدیدی نقل مکان کردم
که خیلی بزرگ بود و وجود ندارد
بخشی از من که پشیمان است یا چیز جدیدی را از دست می دهد
یورک
بنابراین برای من خیلی مهم بود
آیا شما اوه
در مورد این حرکت در مورد خود آستین اما
شاید خود حرکت
شاید فقط حرکت دادن چه چیزی
ام
چه چیزی در مورد آن برای شما عالی است
این واقعیت که من فراموش کرده بودم آن چیست
دوست دارم بزرگ داشته باشم
شبکه اجتماعی که من در نیویورک داشتم
قبل از اینکه مردم شروع به سقوط کنند و
سپس واقعاً در نتیجه تشدید شد
de blasio و محدودیت های آرزو
بنابراین برای داشتن یک خدمه بزرگ در اینجا
اوم چیزی است که بسیار بود
اعتبار بخشیدن به چیزی که هم هست
هیجان انگیز در مورد آستین
این است که بوستون خیلی بزرگ نیست
شهر این شهر خاص نیست اما
همه اینجا حداقل در حلقه های i
سفر به نوعی پناهنده از
شهرهای آنها بنابراین این حس وجود دارد
رفاقت وجود دارد احساس ما هستیم
ساختن چیزی با هم به شکل جدید
یورک وقتی با کسی ملاقات می کنید
مثل این است که چرا این شخص کیست
آیا من با آنها مانند آنها صحبت می کنم؟
normie آیا آنها قرار است عجیب و غریب و
اینجا آنجاست
من فکر می کنم خیلی کم است
احساس اعتماد بیشتر به یکدیگر
وقتی با افراد جدیدی ملاقات می کنید، اینطور است
چیزی که واقعا در مورد آن هیجان انگیز است
امم مثل اینکه همه چیزهایم را معرفی کرده ام
دوستان برای یکدیگر و همه
مثل گانگبردها به آن ضربه می زند
واقعا عالیه پس من واقعا ازش لذت میبرم
در باره
اوم آستین من از شما لذت می برم
هوای فضا
اوه شما آماده kerouac هر یک از این چیزها من
در راه دارم می خوانم و می خوانم
بیوگرافی او
نمیدونم روشن بود یا نه فکر کنم بود
در جاده اوه جایی که او
او در مورد آن احساس صحبت می کند زمانی که ام تو
به جایی بروید که در حال ترک آن هستید
مکان و شما به جای دیگری می روید
و مکانی که می روید ناپدید می شود
پشت تو آره و همه مردم و
همه
اینطوری فقط به اون زندگی فکر میکنی
و برای همیشه رفته است و تعدادی وجود دارد
تصور از آن جایی که
شما متوجه می شوید که تقریباً
مرگ و میر چون خوب این یک فصل است
و بسیاری دیگر وجود ندارد و این یک بود
فصل زیبا
اما در حال حاضر به فصل بعدی وجود دارد
یک احساس مالیخولیایی وجود دارد نه این است
برعکس من احساس می کنم به من یک داده شده است
اجاره جدید زندگی چون من این کار را نکردم
متوجه شوید که این تا چه حد وجود داشته است
زیرمتن ناامیدی در نیویورک و
همچنین افرادی که در نیویورک شما این کار را نمی کنید
قدردانی می کنی یا قدر می دانی
آگاهانه اما شما نمی توانید از آن فرار کنید
از نظر احساسی چقدر زمستان به آن می رسد
شما از نظر روانی سخت است
آنقدر زود تاریک می شود که تو را سرد می کند
نمی توانم در اطراف راه بروم که این چیزی است
این سرگرم کننده است یا چیزهای جدید سرگرم کننده است
یورک این است که می دانید چه زمانی آب و هوا است
گرم شما می توانید یک ساعت و فقط راه بروید
از آفتاب لذت ببرید و چیزهای زیادی وجود دارد
ببینید و انجام دهید اما در زمستان نمی بینید
هر یک از آن را داشته باشید وحشیانه است و
اینجاست
بنابراین این چیزی است که وجود ندارد
اصلا مالیخولیایی
خوب به این دلیل است که وجود دارد
آیا می توانیم در مورد جدید چیزی زیبا بگوییم
یورک نه آنطور که الان هست، بلکه به روشی که هست
آی تی
می توانم برای روزها ادامه دهم که چقدر عالی است
نیویورک بود
در مورد انسان چه یاد گرفتی
تمدن فقط زندگی که بود
زیبا از نیویورک
من یاد گرفتم که چیزهای زیادی وجود دارد
از
واقعا
افراد خاص منحصر به فرد وجود دارد
که سهم کوچک خود را برای حرکت انجام می دهند
پاکت و جهان بهتر است
محل
و آن زمانی که دارید
شهرستان
جایی که همه آنها با هم در آنجا هستند
همان زمان
پس این واقعا دنیا را به حرکت در می آورد و من هستم
فکر کردن به پاریس در دهه 20 در هارلم
در دهه 20 و
نیویورک در دهه 70 و
la در اواخر دهه 60 و سان فرانسیسکو
به خصوص در اواخر دهه 60 چنین چیزهایی
اوه آنها واقعا بالای دیترویت مشت می زنند
مطمئناً در دوران اوج خود، آنها به بالا ضربه می زنند
وزن آنها و و فقط یک نوع
فیلادلفیا در 17 1700 چیزهایی واقعا
شروع می شود و آن موج می زند
در سراسر جهان
شما فکر می کنید آستین این شانس را دارد که یک باشد
پاریس که به نوعی بله، زیرا
باز هم نبود
تمام پاریس، ساحل چپ آن بود
پاریس و گرترود استاین و همینگوی
و همه آنها در یک منطقه کوچک است
وقتی این تاریخ را می خوانید می دانید
کتاب این صحنه ها مثل 50 نفر است
مثل شعاع 10 بلوکی اینها نیستند
این بزرگ
مانند کنوانسیون های داووس
خوب پس حرکت حرکت بزرگ آره چیه
دیگر چه چیز دیگری دوباره برای شما برجسته است
همه از نظر شخصی و اجتماعی دوست دارند
بزرگ نمایی و کوچک نمایی کتابی انجام دادم
با فایتر ufc
و من داشتم به این نکته اشاره می کردم که او یک نفر بود
نه بار قهرمان جهان که من می خواهم
هرگز به اندازه او در کار من خوب نباش
او آره و بعد وقتی افتادم
کتابچه راهنمای آنارشیست در ماه مه و این بود
بالا
کتاب غیر داستانی در آمازون برای بسیاری از افراد
روز
مثل اوه من برترین نویسنده غیرداستانی هستم
آمریکا فقط برای امروز من مثل اوه بودم
خب پس حدس میزنم اشتباه کردم
این یک معامله بزرگ بود، من هنوز بودم
به هر حال شوکه و خوشحال
تبریک میگم من هستم
واقعاً برای تو خوشحالم، این خوب است که من هستم
بسیار مفتخر
اما این هم هست
من افتخار می کنم
چون اینها مردم هستند
که نقطه نظراتی داشتند
و آنها آن را آسان نداشتند
و برای آنچه باور داشتند جنگیدند
در و تا آنجا که من به
آنها را تا حدودی از شر نجات دهید
زباله دان تاریخ و بگو این مردم
واقعاً مهم بودند و واقعاً هستند
ارزش شنیدن را دارد من دوست دارم دوست دارم
مسائل مثل این
اوم میدونی داشتم با یکی از دوستان صحبت میکردم
مال تافر من مثل یک سال پیش
و چون در موقعیت عجیبی قرار داریم
با چه شغل هایی داریم
طوری که انگار در لایو صحبت خواهم کرد
جریان هایی در مورد افرادی مانند شیرینی عزیزم
یا والاس تورمن
و
مانند اینها نام خانوادگی نیست
همه
و پس از آن من به خودم افتخار می کنم
که من کسی هستم که آنها را به بعضی ها می آورد
به نوعی
برجسته تر و سپس شما می خواهید
به خودت بگو خوب از پس خودت بربیای که
فکر میکنی هستی اما انگار نه
یکی دیگر در مورد این افراد صحبت می کند
یا خیلی کم است تا بتوانیم به نوعی
به آنها نوعی قد و قامت بدهد و
پلتفرمی که آنها سزاوار آن هستند فکر می کنم من است
من عاشق این هستم که بتوانم این کار را انجام دهم، بنابراین شما باید آن را انجام دهید
خودت صدای قوی
و
پیوستن به آنها مانند جان است
لنون در حال پیوستن به بیتلز
مانند یک
گروه کر از دیدگاه های بسیار متفاوت در مورد
آنارشیسم
فقط برای افراد تجلیل می شود
این ایده را جشن می گیرد
و تو هستی
فکر می کنم به عنوان یک در خاطره خواهد ماند
خود یک فلسفه قدرتمند اما دوست دارید
شما تقریبا می گیرید
فقط تواضع بودن در یک اتاق
با ذهن های قدرتمند در یک کتاب
خوب است بله و این مردم
مهم بود و آنها یک ویژگی منحصر به فرد داشتند
پرسپکتیو ام و همانطور که گفتم در
مقدمه کتاب به یاد دارم i
در دانشگاه بود و
ما در حال مطالعه اخلاق زیستی بودیم و وجود داشت
آ
مانند یک نمودار در کتاب
و یک قسمت می گوید ضد نومایی که
دیدگاهی بود که در یک طرف گفت
قانون گرایی حق دو افراطی قانون گرایی
چیزی است که توسط قانون تعریف شده است
حکومت یا آنچه اخلاقی است تعریف می شود
توسط دولت و زمانی گفت ضدیت
که هیچی نیست
فراتر از قانون اخلاقی و سپس وجود دارد
خوب بود چون هیچ کس به آن اعتقاد ندارد
این پاسخ چیزی است به
طرف دیگر آن را مانند خوب چرا آن را در
شارژ معمولاً اگر اسمی داشته باشد
کسی به آن اعتقاد دارد شما می دانید
می دانید آنارشیسم یک کلمه است
در اطراف و به شیوه ای نادیده گرفته شده است
و مثل اینکه مجبور نیستی من را دوست داشته باشی
یا با چیزی که من میگم موافقم جز تو
نمی توان وانمود کرد که آنها تولستوی نیستند
تو به من می گویی که تولستوی این کار را نمی کند
به طور کامل بدانید که او در مورد چه چیزی صحبت می کند
او آنجاست، اوه او یک آنارشیست بود
ام
این یک دستاورد بزرگ بود
واقعا عالی بود که فرصتی به دست آوردم
کتاب صوتی را انجام دهید
برای تو کار باورنکردنی انجام دادی
که یک دسته از واقعا جالب است
مردم
اوه به خواندن بسیاری از جالب متنوع است
مردم بله پس من برای چه کاری انجام دادم
کتاب صوتی که من
این ایده آنقدر سخت را دوست ندارم
کار ذاتا خوب است زیرا
گاهی اوقات تنبلی در واقع همین است
انتخاب درست بله، بنابراین من مانند صبر کردن هستم
دقیقه چرا من تمام 23 فصل را می خوانم
وقتی 23 نویسنده مختلف این کار را انجام می دهند
منطقی است بنابراین من رودکس خود را زدم و داشتم
افراد مختلف فصل های مختلف را می خوانند
تا به معنای واقعی کلمه به نظر برسد
مثل شما
صداهای مختلف در کتاب تشکر می کنند
تو خیلی کاری کردی چون من بودم
برای خواندن فصل من یک دقیقه صبر کنید
مانند همه نویسندگان دیگر هستند
توسط شخص دیگری رای داده است، بیایید lex داشته باشیم
مال من رو بخون
تنها فصلی که من هستم
بیشتر تحت تاثیر قرار گرفته است
آیا من لورن چن او یک پادکست است
و همچنین او در حال حاضر انتظار دارد، بنابراین ما آرزو می کنیم
چیزی جز بهترین برای لورن و لیام
و بچه ام یک فصل آنجاست
توسط این مرد به نام چارلز رابرت
پلانکت به نام دینامیت
و او از آن دفاع می کند
ساخت بمب و کشتن مردم
کشتن شما می دانید نیروهای
نظام سرمایه داری
و
اما گلدمن در او منتشر شد
انشا در حالی که او در تور سخنرانی بود و
او دقیقاً مثل این بود که چرا اینجا اینجاست
این هست
این واقعاً ما را وادار می کند
بد به نظر می رسند و غیره
و زمانی که با هر نوع موردی سروکار دارید
می دانید h.l menken این نقل قول را در مورد دارد
هر انسان منطقی گاهی باید باشد
وسوسه شد
تف روی دستانش پرچم سیاه را برافراشت
و شروع به بریدن گلو کنید
بنابراین من می خواستم مانند صدایی صحبت کنم
اغوا کننده
جنبه خشونت مانند آن است
مشکل مانند زمانی که شما با
وقتی با تروریسم سروکار دارید
خشونت سیاسی
تا بتوانیم بفهمیم که مردم چگونه می توانند
به این فکر کنید که مردم چگونه می توانند باشند
متقاعد به فکر کردن
این ایده خوبی است که من می خواهم
مقداری دینامیت بسازید و داخل آن بیندازید
این جمعیت و کشتن
شما افسران پلیس و بی گناه را می شناسید
افرادی که احتمالا در خدمت شما هستند
باید گفت آه همه اینها آسان است
دیوونه اما تو نمیدونی
زوج
اکثر افرادی که دیوانه هستند این کار را نمی کنند
این چیزها را می دانی
بنابراین یک زن آن فصل را بخواند و
من به او گفتم که آن را مانند تلفن بخواند
اپراتور جنسی چون می خواستم داشته باشم
آن آهنگ آژیر مانند تا بتوانید
فهمیدن
چرا این به افرادی که در داخل هستند فرا می خواند
طناب افرادی که مانند
به حاشیه رانده شد و او چنین کاری عالی انجام داد
کار با آن فصل
این یک چشم انداز زیبا است بله
زیرا خشونت که اوه خشونت است
بخشی از تاریخ بشر
اوه
تا حدی که باید اغوا کننده باشد
باید باشد
باید یک کشش قوی مانند آن وجود داشته باشد
نه افراد دیوانه
احتمالاً چیزی عمیق وجود دارد
در طبیعت ما که خواهان خشونت است
و سپس زمانی که کاریزماتیک وجود دارد
رهبرانی که الهام بخش آن هستند
و
انقلاب
به علاوه خشونتی که می توانستم آن را ببینم
برای ما بسیار اغوا کننده بودن
وقتی واقعا در خودت رنج می کشی
وضعیت فعلی هر چه که هستید
تحت ظلم قرار گرفتن توسط دولت ها یا بودن
تحت ستم قدرتمندان
انقلاب خشونت آمیز است
احتمالا چیزی در اعماق وجود دارد
ما که متعلق به آن و همچنین این است
نوعی جولیان ماکسول به جفری
اپشتین درسته تو به اون زن نیاز داری
مثل نه نه این اشکالی ندارد عزیزم بله
بیا این کار مهمی نیست
به آنچه والدینتان به شما گفتند گوش دهید
آنها فقط مغرور هستند این یک آهنگ آژیر است
تو چی فکر میکنی
فقط ماکسول را وارد محاکمه کردم و
به زودی
دوباره شاید داستان جالب آنجاست
است
در مورد پوشش
از محاکمه بنابراین مانند داستان بیشتر است
پیچیده و جالب از واقعیت
خود اعمال وحشتناک
بنابراین برای من من نه شاید من نیستم
دانش کافی
اما برای من او واقعاً شیطان است
من نمی دانم به کجا
شاید بتوانید به من کمک کنید تا بفهمم
چه کسی بدتر است
اوه
همونطور که الان گفتی اون شخص میگه
اشکالی ندارد، اشکالی ندارد
کمک می کند
بدکار یا بدکار است
خودشان را نمی دانم اما فکر می کنم
او بیشتر از جفری مرا می ترساند
اپشتین به نوعی
بله چنین افرادی در آن وجود دارند
جهان
مثل نظرسنجی توییتر فکر می کنید اینطور است؟
بدتر یا کمتر بد برای کشتن کسی
زیرا برای انجام این کار به شما پول داده شده است
و
و مردم پاسخ برنده بیشتر بود
شر و من گفتم این بود
کمتر
زیرا فکر می کنم در این صورت شما می توانید
به نوعی بررسی کنید که شما می توانید اینگونه باشید
آیا من نیستم من فقط دارم یک کار انجام می دهم بله من
نمیدونی یه جورایی میتونی
من به یک معنا فکر می کنم
اگر طرز فکر خاصی دارید مانند
روشنفکر خود را از
وضعیت من فقط یک مجرا هستم آه وقتی
جوری حرف میزنی که من نبودم
به دنبال پرونده او که بسیار
فقط به این دلیل که شما بیشتر cnn و
من فکر می کنم سینا به خوبی آن را پوشش نمی دهد
هدف من گسترده تر خواهد بود
افرادی که هستند
غیر قابل لمس و چه کسی می داند که آنها هستند
غیر قابل لمس
انجام دادن
چیزهای خیلی بدتر از ما
کسانی که اینطور نیستند می توانند قدردانی کنند
من فقط در توییتر در مورد آن صحبت می کردم
در مورد رزماری کندی
او یکی از خواهران jfk بود
معلوم نیست او بود یا نه
از نظر رشدی ناتوان یا داشت
مانند بیماری روانی افسردگی وجود داشت
چیزی به وضوح با او برای برخی
ظرفیت و در سن 23 سالگی
به او لوبوتومی دادند
و چیزی که در مورد لوبوتومی وجود دارد شما هستید
باید هوشیار بود
شما می دانید که آنها شما را تحت تاثیر قرار نمی دهند
باید معکوس شمارش کرد
چاقوی جراحی آنها در مغز شما و آنها
بس کن اما
آنها متوقف شدند
آنها بیش از حد او را تبدیل به ذهنی کرد
مثل یک بچه دو ساله که می دانید هرگز نداشته است
کنترل مثانه تا آخر عمر
واقعا نمی توانست صحبت کند یا راه برود
و وقتی این اتفاق افتاد آنها
فقط او را به خانه ای ببر و آنها
دیگر هرگز به او اشاره نکردند یا نکردند
به برادران یا خواهران بگویید او کجاست
رفت لوبوتومی فقط در آشکار شد
اوم و آنها وانمود کردند اوه اوه اوه تو
بدانید در این خانه برای کودکان با خاص
نیاز دارد و درست مثل آن است
چنین چیزی برای من بسیار ترسناک است
که کسی را بشناسید که این کار را برای او انجام دهید
آنها که مردم هستند من مردم را دیدم
مثل اوه که میدونی جواب بده
تکنولوژی پیشرفته در آن زمان هاها
اما من فکر نمی کنم که اینطور باشد
واقعا
اوه که اغلب انجام می شود یا می شود
شنیدن بیشتر در مورد آن همه اینها را می دانید
لوبوتومی های نادرست و درک من
لوبوتومی ها هستند
خیلی سخته
مثل شما می خواهند کاری انجام دهند
مثل یک قاتل دسته جمعی یا مثل اگر
کسی واقعا بد است مانند اگر
شخص یک معلول مانند کسی که اهمیت می دهد باقی مانده است
یک نوع موقعیت اما شما در حال معامله هستید
با چیزی شبیه به این
او مردم را نمی کشد، او نیست
حمله به مردم
او فقط دشوار است زیرا او
باعث بد جلوه دادن خانواده شما
امم پس برای تو همین است
مثل سایکوپاتی یا چیزی شبیه این
مثل اینکه برات مهم نیست
شما فقط شما کارهای وحشتناک انجام می دهید و
واقعا برات مهم نیست من نمیتونم تشخیص بدم
جو کندی اما چه چیزی می خواهم بگویم
که الین ماکسول
من نمی توانم همدلی کنم زیرا این کار را نمی کنم
درک می کنم اول از همه حتی در یک
حس مثبت نمیدونم چیه
دوست دارم که باشم
آراستن پسرم برای ریاست جمهوری و
پسر دیگر را در جنگ گم کرده ای
نمی دانم این چه شکلی است اوه من نمی دانم
بدونید اینقدر ثروتمند بودن چه حسی داره
مثل من باید به جو کندی بدهی
اعتبار به دلیل بسیاری از آنچه او بود
مبارزه برای این بود که به شما اجازه دهد ایرلندی بدانید
مردم و مردم کاتولیک پذیرش
به مانند جامعه بالا و او بالا بود
در برابر فشار زیاد با آن و
او مثل من می خواهم
میدونی این آدما رو که من میشم خراب کن
شناخته شده است و ما مردم را خواهیم ساخت
تشخیص دهید تا کسی برای آن گفت
ولی
منظور من این است که
من نمی توانم با افرادی مثل او ارتباط برقرار کنم
بله
اما منظورم این است که لایک فقط وحشتناک است
مثل اینکه منظورم یکی از دلایل بزرگ من است
یک آنارشیست است
مثل زمانی که کسی را دارید که آن را دارد
احساس قدرت بر کسی
دیگر
خیلی وقت ها کار بدی می کنند
چیزها
و هیچ عواقبی ندارد
فکر میکنی ماکسول در لین فقط؟
مورد و مورد اپشتاین خواهد بود
آیا فکر می کنید آنها بودند
تلاش برای باج گیری از مردم مانند تلاش
چیزی که نظریه پردازان توطئه از آن استفاده می کنند
از توصیف شده است
که احتمالا خیلی دور نیست
واقعیت
اوم آیا آنها عمدا سعی کردند قرار دهند
افراد قدرتمند در سازش
موقعیت ها
تا آنها بتوانند ام
اساسا قدرت بیشتر و بیشتری دریافت کنید بله من
فکر می کنم که یک قطعه غرور منصفانه بود که
شما به یا اشاره می کنید
اوه ببخشید من فقط به یک ژنرال اشاره می کنم
مفهوم آه وجود داشت بنابراین وجود داشت
مقاله ای که این را خراب کرد زیرا
این مقاله یا تجارت ثروت است
نمایشگاه روشویی هفته من یک رشته اصلی را به یاد دارم
خروجی بزرگ معتبر و آنها بودند
آنها
باعث شد که خبرنگار به این نکته اشاره کند
از اطراف پرسید و آنها رفتند این پسر یک است
میلیاردر یا بسیار ثروتمند در
حداقل کسی که من می شناسم تا به حال با او معامله نکرده است
مثلا پولش از کجا میاد
هیچ دنباله کاغذی وجود ندارد بنابراین
اگر اینطور نباشد خوب هستند
معاملات و معاملات عمومی اغلب شما
بدانید این پول از کجا می آید و
آن را نیز مانند چرا
آیا همه این افراد به اپشتین اجازه می دهند
مدیر کسب و کار آنها باشد
زمانی که او هیچ سابقه ای ندارد
نشان دادن برای آن پس فرضیه او بود
مردم را به سازش ناپذیر می برد
موقعیت های مخفیانه با دختران زیر سن قانونی
از آن فیلم بگیرید
و سپس او شما می دانید سیاه و سفید آنها خواهد شد
بر این اساس به آنها ایمیل بزنید، حدس می‌زنم که
منطقی است می دانم که منطقی است
اما من همچنین شواهد زیادی می بینم که
او فقط در یک اتاق بسیار کاریزماتیک است
بنابراین و من همچنین دیدم که شما این را می دانید
چگونه
ارتباطات انسانی مانند تجارت ایجاد می شود
معاملات انجام می شود بله اما چگونه
پولش از کجا میاد
اوه مثل آنها
مردم ثروتمند
بدون باج گیری
فقط اوه
پسندیدن
او مانند او به عنوان یک دوست نزدیک نیست
استدلال می کنم که خوب است من جف را دوست دارم
اپشتاین
مطمئن شوید که آن نقل قول را بنویسید بله من هستم
شخص تجاری که من جفری را دوست دارم
عشق را دوست دارم یا دوست دارم که من عاشق آن هستم
اوم این به سرعت افزایش یافت، من دست به کار خواهم شد
بیش از او مدیر پول من باشد
20 از جریمه ایالتی من
از کجا برای آن پول در می آورد
بیست درصد
این چیزی است که کاغذ وجود ندارد
دنباله او را معامله کنید یا هر چیز دیگری
می توانم بفهمم چرا اوه می بینم بله
جالب بود 20 20 ام
لحظه های مورد علاقه شما یعنی 20 21 بله
آرهآره
واضح است که این فقط ماکسول را محاکمه می کند
واقعاً برای من متمایز است
بسیار تکان دهنده است، به همین دلیل آن را مطرح می کنم
نه اوه اینجا حرکت کنید پس به اینجا حرکت کنید
اما برای من
من فکر می کنم ما در واقع آن را پوشش ندادیم
با شما و من دوست دارم شما را دریافت کنم
نظر بده
چون برای اولین بار این را گفتی
در زندگی شما نقل مکان کردید، بنابراین این فقط نیست
در مورد مرگ جایی که به آنجا می روید
عمل واقعی حرکت نیز یک جهش است
تصمیم این بود
که من می روم
حقوقم را در mit بده پس بس کن
حقوق گرفتن
گروه را واگذار کنید تا دیگر دانش آموزان نباشند
در مورد کمک مالی که هنوز نگه دارم تحقیق کنید
یک وابستگی mit فقط به این دلیل که من دارم
دوستان و همکاران آنها هنوز هستند
انجام تحقیقات اما بخشش
واقعا در درجه اول منبع پول است
بنابراین بدون حقوق و اجازه دهید به صفر برود
حساب بانکی من به صفر می رسد و اوه
یک جهش
در سان فرانسیسکو
یا
در جای دیگر
و با شیوع کووید
و بسیاری از مردم شروع به صحبت کردند
من در مورد سان فرانسیسکو در مورد
بدبینی وجود دارد و من آنجا خواهم رفت و
نوعی وجود دارد
بنابراین همه چیز بیدار و همه چیز نیست
آن نوع از چیزهایی که همچنین یک
مشکل این است که کمتر است
رویای آینده ای بزرگ در مورد
ساختن یک آینده بزرگ
و بیشتر در مورد نوعی هویت
نبردهای سیاسی که آنها فقط هستند
شما می توانید برخی از جنبه ها را در آن بگویید
نور مثبت مهم است اما
در مکانی مانند دره سیلیکون برای من
مهمترین چیز این است
برای انجام کارهای بزرگ ام و
برای اینکه بیشتر مکالمه آن باشد
و به این ترتیب بدبینی وجود داشت
رفتم آستین را نگاه کردم و آستین را دیدم
برعکس بود بله خوش بینی است
و شما افرادی مانند آنچه من با آنها صحبت کردم دارید
بنابراین ایلان
خوشبین بود
این را به پایتخت مصنوعی تبدیل می کند
هوش و فناوری و غیره
و سپس ام
آقای جو روگان
اکنون
فقط خوش بینی در مورد ساخت این
پایتخت فرهنگی جهان اوه آی
به طور خاص کمدی است اما آن را دوست دارم
فقط از هیجان ساطع می شود
و اوه من افراد زیادی از آن را ندیده ام
طبیعت در زندگی من و زمانی که من آن را در
چشمان آنها که موتور آن آتش است
می خواهید چیزی خاص خلق کنید
در مورد مکان
اول از همه، آن افراد به ندرت شکست می خورند
این اول از همه و دوم از همه
این مسری است مسری است بله
و بنابراین همه اینها با هم ترکیب شدند
برای من
2021 این جهش واقعی بود
در حال جهش گفتن خوب است
اوم من در واقع این کار را انجام خواهم داد پس نه
فقط دادن حقوق نه دادن
دور از همه چیز به جز همه چیز
فقط به یک مکان حرکت می کنید
یک ساختمان خالی وجود دارد
شما می دانید و در حال حرکت به آن هستید
ام
و این یک زندگی جدید است و آن جهش i
نمی دانم این یک جهش ترسناک است
چون من بارها این جهش را انجام داده ام
در زندگی من و این جایی است که شما می دانید
پدر و مادر و انواع آن
بدبینی واقعا مخرب است زیرا
میدونی
امم از منظر بدبینانه شما هستید
می دانم که من در گوگل کار می کردم، پس چرا ترک کنم
گوگل
حقوق بسیار بالایی که می توانید
گوگل داشته باشید
پس میت چرا mit را ترک کن
مثل آن mit این است که شما همیشه
خواب دیدم که چرا دکتری میگیری؟
آره تو عاشق mit بودی یا چرا mit i رو ترک کردی
یعنی همان روندی است که من رفتم
از طریق بسیاری از چیزهای زندگی
همانطور که شما گفته اید
هر مرحله و شما به آن نیاز دارید
اوم شما به دوستان نیاز دارید که به حمایت نیاز دارید
گروه ها و این همه چیز
که بسیار مهم هستند اما در
پایان آن در مورد جهش است
و برای من 2021 این جهش و برای من بود
که یکی از زیباترین هاست
کارهایی که می توانید در زندگی انجام دهید این است که آنها را بگیرید
آن جهش ها و این چیزی است که من
فکر کردن دیگر چیزی در نیویورک نیست
هیچ امیدی وجود ندارد که به آنجا نروید
نیویورک حالا اگر اگر
چنین حمله ای صورت گرفته است و
عمدا وجود دارد در غیر این صورت شاید
این اجتناب ناپذیر است که آنها یک
انتخاب اما چنین حمله ای وجود داشته است
در خلاقیت و کسب و کار کوچک در جدید
یورک
که هیچ کس یا افراد بسیار کمی که هستند
در نیویورک در حال حاضر فکر می کنم همه چیز است
به زودی عالی می شود در حالی که اینجاست
من احساس می کنم هر روز فقط چیزی است
هیجان انگیز اتفاق می افتد
و این بخشی از فرهنگ و چگونگی است
مکالمه ادامه دارد این فقط در مد است
بدبین بودن در نیویورک و سن
فرانسیسکو امیدوارم تغییر کند چون چه
من در مورد نیویورک و آنچه که دوست دارم دوست دارم
در مورد آستین نیز
است ام
شخصیت های عجیب و غریب آنها
فقط تنوع شخصیت ها
که اگر فقط در اطراف قدم بزنید به آن خواهید رسید
آنها را ملاقات کنم و فکر می کنم نیویورک هنوز هم دارد
که اما بدبینی اضافی در آن وجود دارد
بالای آن آره
این یک منفی است منظور من فقط تبدیل شدن است
دوستان با جو
او به من الهام داد که با مردم مهربان تر باشم
خودم را جدی نگیرم که فروتن باشم
به ام
برای تجلیل از دوستان
رقابتی نباشند
شما می دانید مانند همه آن چیزها
از زمانی که شروع به گوش دادن به پادکست او کردم
از همان ابتدا همین بود
از آن مرد تابیده شد
چیزی که مردم قدرش را نمی دانند
جو روگان است
خوشش می‌آید وقتی کاسه‌هایش را می‌کوبید بله
منظورم این است که افراد زیادی در آن حضور دارند
سطحی مثل اگر اوه آقای روگان شما هستید
به هر چیزی که می گویند می خندند
نمی خواهم که این خیلی ساختگی است و
آنها احساس ناراحتی می کنند زیرا آنها
بدانید که هر چه می گویند همین است
خنده داره یادم میاد باهاش ​​رفتم
او در اینجا اجرا داشت
و
من بودم بله تو آنجا بودی و او بود
در حال انجام ست خود
و اکنون به نقطه ای رسیده بودم که من
او را به عنوان جو روگان که می شناسید در نظر نگیرید
درست مثل این است که رفیق من در حال ایستادن است
تو فراموش کردی و بعد به آن نگاه کردم
مخاطبان و من به یاد دارم که من اینگونه هستم
برای اینها مثل یک تجربه دینی است
مردم اما فراموش می کنی که او کیست زیرا
او خودش را حمل نمی کند
مثل یک ضربه بزرگ بله بله و هنوز من
یعنی او مثل من رقابتی می شود
خیلی باهاش ​​بحث کن منظورم
وقتی با فرانسیس کالینز صحبت کردم
مدیر عامل pfizer شما بهتر است باور کنید که من شنیدم
از جو
و بعد ما فقط فوق العاده مست می شدیم
و در مورد آن بحث کنید پس منظورم همین است
این زیباست و او واقعاً خوب می شود
پرشور پس شبیه نیست
بحث کردن با او آسان نیست اما
عالیه
وقتی آن را شخصی نمی‌گیرید
این سرگرم کننده است که من و شما با هم بحث کردیم و
من مطمئن هستم که او مشکلی نخواهد داشت
ما این را می گوییم اما دوست داریم
آن لحظه ای که برای اولین بار یک متن دریافت می کنید
از جو روگان و این یک میم بومر است
انگار بالاخره احساس کردم رسیدم
به عنوان یک شخص میم بومر اوه چه نوع
از boomer من در مورد چه چیزی صحبت می کنیم
مثل او فقط یک الگوی رفتاری احمقانه است اما اینطور است
درست مثل این چیزی است که شما
می توانید تصور کنید که عموی شخصی در حال پست کردن است
فیس بوک بله، جو روگان آن را پیامک می دهد
برای تو
بله منظورم برای من نیز با ایلان است
بدیهی است که چند نفر هستند که من هستم
مردمی که مردم می شناسند
همچنین جیم کلر که است
با ایلان کار کردم پس من تا به حال
مکالمه با آنها به دلیل آن است
فقط خط کاری من که آنها متوجه می شوند
که همه چیز در این امکان پذیر است
دنیا آره آره
که طرز فکر روسی نیست بله
خوب باشه همینطوره
بیا آه
یک درجه به آن حالت دهید
آره وقتی الون اول زنگ میزنه
تفکر اصولی اما واقعاً اینطور است
با محدودیت های محدود نمی شود
گذشته بله و همینطور گفتن مثل خوب است
به این ترتیب کارها انجام شده است اما
خیلی خیلی بهتر میشه انجام داد
و اوه که مربوط به تولید است
مثلاً چگونه این کار را چگونه انجام دهیم 10
برابر ارزان تر
همانطور که همه می گویند این فوق العاده است
گران است اما آیا واقعاً به آن نیاز دارد؟
این بیشتر یک سوال در مورد است
تولید در مورد چگونگی ساخت یک
محصول چگونه در واقع یک محصول داشته باشیم
در مقیاسی که
تاثیر دارد و فقط بسیار دارد
مهندسی جدی
مثل سطح فیزیک
بحث در مورد ساختن یک چیز و
لعنتی انجامش میدم و فقط در اطراف بودن
افرادی که این کار را کردند و اوه
شما اساسا می دانید
به معنای واقعی یا مجازی گفت لعنت به تو
به همه افراد حاضر در اتاق که گفته اند
نمی تواند آن را انجام دهد
و آن انرژی که من بدست آورده ام
الون را در سال 2021 خیلی بهتر بدانیم
برای من مثل این است
همه چیز کل چیزی است که حرکت می کند
اینجا و احاطه شدن توسط
انرژی خوش بینانه
و سپس تعاملات فردی
با مردم
که امتناع می کنند
به مانند پایین آوردن توسط
بله بدبینی و طبیعت بله
مخالفان این است ام
برای من چیزی است که به یاد خواهم آورد
امسال برای و امیدوارم آن را دوست داشته باشد
به صورت الف تحقق می یابد
چیزی بتن اینجا در آستین و من
احساس می کنم دارد انجام می دهد که من واقعا هستم
کنجکاو هستم که یک مگس روی دیوار باشم مطمئنم
در نقطه ای با تماشای شما اتفاق می افتد
و ایلان با هم صحبت می کنند چون او اینطور است
حتی بیشتر از شما یک ربات است
او در پادکست babylon b بود و من
افتخار حضور در اتاق را داشت
در حالی که این اتفاق می افتاد
و با بچه ها در be do um at the
پایان هر پادکستی که دوست دارند
10 سوال من فکر نمی کنم این کرم باشد
با این یکی از آن نه نه این و
آنها به ایلان می روند
اوم ترجیح میدی بتمن باشی
یا مرد آهنی که می شناسید چون آنها هستند
هر دو مولتی میلیونر هستند
صنعتگران
و ایلان الون بودن مانند خوب اجازه دهید
این را از طریق فکر کنید
شما انواع مختلفی از خفاش ها را دارید
متوجه شدم خفاش های میوه را می شناسید و دارید
حشره
خب بهش میگن بتمن بتمن
درست پرواز خواهد کرد که منظورم این است
مرد آهنی و من فقط آنجا نشسته ام
نگه داشتن دوست فقط به سوال پاسخ دهید
آنقدر واقعی بود که لعنتی شده بودم
من حدس می زنم تا این مرحله اوه من منتشر کرده ام
پادکست با او که اوه
چندین ساعت و دقیقاً مثل شماست
تصور می کنید دقیقاً همان طور است که شما می خواهید
تصور کنید این فوق العاده فنی وجود دارد
فیلم او
بله البته پس آن یک صحنه وجود دارد
این زمانی است که اوم آن چه جواکین است
شخصیت اصلی بله راه رفتن
ققنوس بله، پس او رهبر است و او
اساساً عاشق سیری می شود
با بازی اسکارلت جوهانسون
و
یک هدف مصنوعی دیگر وجود دارد که او است
حرف زدن با
و او مثل اوه می توانم اجازه بدهم
وارد ارتباط غیرکلامی با
این استاد و
و
آن پسر مطمئن است و آنها تازه شروع می کنند
صحبت کردن با یکدیگر در ربات خود و
من فقط تصور می کنم شما دو نفر دارید
این ذهنیت
خوب که پس هر دو طنز وجود دارد
که
بلکه ماهیت عملی
نوع مکالمات به آن است
عالی است چون اوه
این حالت حل مشکل است، بله بله
خیلی خوب است که سرگرم کننده است
هیجان انگیز چون مثل تو متوقف می شوی
تکمیل جملاتی که در واقع احساس می کنم
خانه چون نیازی به گفتن نیست
جملات کامل دیگر شما فقط می توانید
پسندیدن
کلمات تصادفی بگویید و شروع می کنید
بفهمید در مورد چه چیزی صحبت می کنید و
سپس می توانید چندین مکالمه داشته باشید
در همان زمان و اینها را ادامه دهید
مماس یکی از بزرگترین مشکلات i
با پادکست برای من صحبت می کنم
باید جملاتم را تمام کنم باید
در واقع یک نکته را تمام کنید بله
که یک مشکل بزرگ است زیرا وجود دارد
مثل شنونده ای که نیاز به شنیدن دارد
نقطه در حال اتمام بر خلاف
تکمیل
شما
جملات آه
در درون ذهن خود و مانند آن
کاری که می بینم برای ایلان مفید است
دقیقا همان چیزی است
وقتی خط فکری دیگر نیست
مفید است شما فقط اجرا کردید فقط به آن سوئیچ کنید
چیز بعدی شما فقط آن را ترک کنید
چیزی که پشت سر شماست نیازی به یک چیز خوب ندارید
انتقال شما به هیچ یک از آن نیاز ندارید
و همچنین فقط ام
این اولین چیزی است که اصولی است
مثل زوم کردن روی
روی فیل در اتاق من آن را دوست دارم
آنقدر انرژی زا است که فقط همین است
چیزی که من در مورد مهندسان دوست دارم این نیست
این نیست، شاید بیشتر نیست
شیوا
سبک ارتباطی اما من
من آن را دوست دارم چه در مورد شما بنابراین شما گفت
در حال حرکت
کتاب کتاب چه چیز دیگری
ام
و شما واقعاً هیجان زده شده اید
بنابراین
این کتاب راهنمای آنارشیستی است، اما شما دارید
همچنین بی وقفه در مورد رنگ سفید هیجان زده بود
صورتحساب که بیشتر از این سال شما بوده است
در واقع پیشرفت قابل توجهی داشته است
بله، من در صفحه 40 پیش نویس دوم هستم
و واقعا به نوعی خنده دار است زیرا
وقتی دارید فکر می کنم دهمین کتاب خود را انجام می دهید
من مسیر را از دست داده ام
پیش نویس اول در واقع بسیار خوب است
مثل اینکه دارم برمیگردم و مثل همه خوبم
من دوست دارم این یک کلاهبرداری کامل باشد
اوه من فقط باید این و را برش بزنم و بچسبانم
اساساً چند کلمه را تغییر دهید
ام
من با پیش نویس اول کار خوبی انجام دادم
خیلی خنده دار است وقتی شما هستید
نوشتن
ام
چگونه
و من حدس می زنم این نشانه یک خوب است
نویسنده حرفه ای
را
احساسات شخصی من مطابقت ندارد
چگونه شخصیت های کتاب از بین می روند
مثل اینکه من خیلی علاقه دارم
برای افرادی مانند اما گلدمن و
الکساندر برکمن و آنها در اوایل کار هستند
در کتاب
اما آنها افراد خوبی نیستند و من دوست دارم
می نویسم و ​​من آن را عینی می نویسم
و هر چیزی که دارم این را می خوانم، هستم
مثل اینکه خیلی بدتر از من بیرون می آیند
شخصی
اوم ارزیابی از آنها
اوم پس به نوعی جالب است
نویسنده وقتی دارید آن را تماشا می‌کنید، حدس می‌زنم
مثل یک وکیل درست مثل شما
می تواند در شرایطی که شما به عنوان یک
وکیلی که به او علاقه زیادی دارید
شما
مشتری اما شما متوجه می شوید که آنها
احتمالاً این کار را انجام دادید یا نتوانستید
آنها می توانند به شکل دیگری مانند خودشان باشند
بی گناه اما تو برایت سخت است
شما یک پرونده خوب برای آنها درست کنید زیرا
داده ها وجود ندارد شما می توانید در واقع
در مورد روند نوشتن خود حتما صحبت کنید
چندین راه بنابراین یکی از مراحل نوشتن شما
اما دو تا از طریق مشاوره در مورد چگونگی
نوشتن
شما در گذشته در مورد آن صحبت کرده اید
اولین پیش نویس شما از این قبیل است
اوه
ناهمگون یا آشفته تر و بله
به همان شکلی که شاید من می گفتم
بحث مهندسی شما نیست
جملات را کامل کنید بله افکار
اولین
مانند توصیه های واقعی برای نوشتن به یاد دارم
گرفتن
این کتاب پگی نونان نام داشت؟
آنچه من به دنبال انقلاب بودم
و او سخنرانی نویس رونالد ریگان بود
او هنوز برای وال استریت می نویسد
مجله
اوم من کتابی که خریدم کارکرده بود
کتابفروشی در لوئیسبورگ پنسیلوانیا وقتی
من در دانشگاه بودم و ستون فقرات خمیده است
من هنوز آن را دارم 99 سنت بود
ام
و او صحبت کرد شما می دانید زمانی که شما هستید
نوشتن برای رئیس جمهور شوخی نیست
به خصوص برای رئیس جمهور که این نه
ارتباط بزرگ ریگان که می شناسید
بنابراین و شما باید به شما باید بسیار
الهام بخش است، اما همچنین به عنوان خارج نمی شود
کورنی که انجام آن بسیار سخت است
و او در کتاب در مورد چگونگی او صحبت می کند
برای او سخنرانی می نوشت که او چگونه شما را دوست داشت
می دانم که من او و این من را تعبیر می کنم
دو نفره کتابش را نخوانده اند
دهه ها اما اساسا او می نوشت
مثل زباله دان مغز و فقط زباله است
و او مثل این بود که اشکالی ندارد فقط آن را دریافت کنید
همه اونجا اوم و بعد میدونی
این عبارت وجود دارد که تمام نوشتن وجود دارد
در حال ویرایش
برای قرص سفید به طور خاص این است
نمی دانم بلندپروازانه ترین است یا نه
من فکر می کنم کتابی که من تا به حال خواننده شما ساخته ام
جاه طلبانه تر است زیرا این همه است
تاریخ کره شمالی و نوشته شده است
صدای شخص دیگری صدای آن شخص است
سقط جنین و شما دوست دارید که از شما نام برد
مجبور شدم یک کتاب غول پیکر شماره شش را بخوانم
که می گوید تحقیق بله خوب شاید بتواند
ما فقط مکث می کنیم می توانید بگویید چه سفید
قرص در مورد
مطمئناً این یک داستان است و در مورد امید است
و این داستان خوبی و بدی است و من
فکر کن این است که من نمی خواهم انعام بدهم
دست خیلی خوبه اما مردم همیشه
مثل اینکه چطور فکر میکنی چرا اینطوری
امیدوار هستم و من امیدوار نیستم
سطح احساسی من امیدوار هستم زیرا
با نگاه کردن به تاریخ فکر می کنم وجود دارد
چیزهای خاصی که
نه
مطمئناً دوباره تکرار نخواهد شد اما همینطور است
همه غیر قابل قبول نیست که دوباره اتفاق بیفتد و
که بچه های خوب برنده خواهند شد و این
یکی از این موارد است
میدونی
من مجبور شدم کتاب زندگی خودش را بگیرد
بسیار متفاوت از اصل است
آن را تصور کردم من در ابتدا آن را تصور کردم
به عنوان نوعی بازگویی کامو
فلسفه ام رایان تعطیلات
که قبلا با او دوست بود
من مدتی است که با او صحبت کرده ام
کل نوع صنعت کلبه بر اساس
استوک های گذشته من مثل اوکی هستم
من یک بار از آنها می پرسم آیا می توانم این کار را با کامو انجام دهم؟
گفت حتما
و سپس کامو را دوباره خواندم و اخیرا و
این چیزی نبود که به یاد داشتم آه
مثل مکثی است که از آن عذرخواهی می کنم
قطع کن پس
جالب است بنابراین او یک جورهایی گرفت
ایده هایی از رواقیون
و شروع کرد به نوعی
از آن به عنوان کتاب استفاده کنید
در مورد نحوه زندگی کردن به شما توصیه می کند
زندگی از منظر تاریخی و
تو فکر میکردی
آیا چیزی در اگزیستانسیالیسم وجود دارد؟
پوچ گرایی یا چیزی خاص
در تفکر کامو یا
فکر کنم اشاره کردی
سیزیف بله به طور خاص مانند او
کار فلسفی بله
بنابراین شما سعی می کردید ببینید که وجود دارد
آیا می توانم این را احیا کنم که در واقع اوه
من فکر می کنم
این یک پروژه جالب است
و شنیدن آن غم انگیز است
این بود اوه در واقع نشد
دقیقا به همین شکل چون فکر کردم
چیزهای زیادی در آن وجود خواهد داشت، بنابراین من داشتم
داگلاس موری در برنامه من و او نیز
این نکته را مثل زمانی که به عقب برمی گردی و
کامو را بخوانید آنجا زیاد نیست
اسطوره سیزیف
است
اصلاً آن طور که من آن را به یاد آوردم بله
بخش بزرگی از آن کتاب مانند ادبیات است
انتقاد بنابراین او در مورد گرد و غبار صحبت می کند
می‌دانی که افراد مختلفی وجود دارند
که تجسم پوچ اما
من مثل این هستم که چیز زیادی وجود ندارد
از اینجا این عنوان واقعی را بگیرید
مقاله اساساً مانند ششمین مقاله است
فصل و مقاله در انتهای کتاب
که می دانی این است که این خوب است
برای آنچه که هست اما آنقدر زیاد نیست
وجود دارد برای کشیدن من بسیار امم
او یک قهرمان بزرگ من است به نظر من او
او زندگی بسیار قابل تحسین است
خیلی سخت با اونی که میدونی جنگید
اشغال نازی اوه کتاب او
طاعون که به نظر من ناخوانا است
تمثیل درباره تو می دانی
آلمان فتح فرانسه و غیره و
پس یک دقیقه صبر کنید چرا طاعون است
ناخوانا آن نوع کتابی است که در آن
خواندن کتاب چیزی به آن اضافه نمی کند
طرح طرح است
نمایشنامه ای شهر را فرا می گیرد
بسیاری از زندگی را از بین می برد و ناپدید می شود
به سرعت که آمد، نیازی نیست
اکنون کتاب را بخوانید، انگار که متوجه موضوع شدید
که من عمیقا با شما مخالفم
بله البته من طاعون را برایم خوانده ام
منظورم این است که طاعون مربوط به دکتر است
و درباره عشق است و درباره آن است
متفاوت
نقش هایی که انسان ها ایفا می کنند
زمان تراژدی مانند طاعون
همچنین این یک تمثیل است
بنابراین شما می توانید شروع به فکر کردن در مورد مانند
آنچه شما می دانید شما می توانید چه آن را
آلمان نازی هر چه فکر می کنید آن است
بله
اوم به من هر چند این در مورد عشق بود و
در مورد نقش مانند بالاترین
ایده آل بودن دکتری که دوست دارد
خود را فدای دیگران می کند
و من هنوز عشق و امید دارد
من با من این کار را به روش آن داستان انجام دادم
گفته می شود
من فکر می کنم معنی زیادی دارد که شبیه آن است
آن را به من
شما می گویید جالب است می گویید
به این صورت است اما برای من مثل گفتن است
مزرعه حیوانات
نیازی به خواندن ندارد
زیرا این یک داستان واضح است
من فکر نمی کنم طرح زیادی برای آن وجود داشته باشد
طاعون
من فکر می کنم مزرعه حیوانات نقشه بسیار طولانی دارد
و یک طرح پیچیده اما وجود دارد
تجربیات درون
بنابراین وضعیت ایجاد شده و طاعون است
و تجربیاتی وجود دارد که شروع می شود
یک فلسفه را آشکار کند
بنابراین
بله این خیلی طرح محور نیست بله اما
اما من می گویم شما هنوز
باید آن را بخواند
اما طرح داستان شما را دوست ندارد
در حال حاضر هر چیزی را ببخش
درسته که همینه
بنابراین برخی از کتاب ها فقط ایران هستند
شبیه به آن به معنایی مانند طرح
به اندازه رفتار مهم نیست
افراد مختلف در آن طرح i
فکر می کنم او خیلی طرح سنگین است
نه او نقشه ای دارد اما من می گویم که همین است
لزوماً چیز مهمی نیست
من رفتار مردم این است
چیز مهمی است اما شما می توانید
آیا می توانید آن را به یک تقسیم کنید
دسته ای از پست های وبلاگ و آنها ایستاده اند
خودشون من باید
در مورد آن با
ایران او از طریق طرح انجام می دهد
دنیایی بسازید که در آن شروع کنید
درک درست ارزش های مختلف که
مردم دارند
ولی آره
اما این چیزی است که طرح در خدمت است
بله نمی دانم باید فکر کنم
اما در طاعون این رفتار است
افرادی که واقعا مهم هستند و
همان
منظورم غریبه هم هست منظورم اینهاست
مثل ام
من مطمئن هستم که من سعی می کنم در اینجا تقلا کنم
کتاب‌هایی که من واقعاً از آن استقبال می‌کنم
یک طرح داشته باشید
نه
یادداشت هایی از زیر زمین
بنابراین بدیهی است که این میز مقدار زیادی دارد
از طرح در
در بیشتر کارهایش هرمان هس یک
حجم زیادی از طرح توماس من نمی کند
pl او را دارد که ندارد
نقشه هایی داشته باشید که درست بود بله
بگو کافکا طرحی دارد
فکر می‌کنم کافکا داستان‌های بسیار سنگینی دارد
بله، اما من این را نمی بینم که حدس می زنم
حدس می زنم دگردیسی واقعاً ندارد
یک نقشه
بله، اما زمانی که مانند خزیدن وجود دارد
اطراف آن مانند یک خط نقاشی است که نیست
واقعا مثل یک این مطمئن نیست بله
یک هنرمند گرسنگی
یکی از کوتاه های احتمالا مورد علاقه من
داستان از آن نوع داستان کوتاه است
این یک داستان کوتاه نسبتا طولانی است
کافکا واقعا جالبه
به عنوان یک مرد است که نمی دانم شما هستید یا خیر
آن را بخوانید نه من فکر می کنم پس اوم در مورد یک است
مرد که
اوه، به یک معنا شبیه یک عجایب است که اوم
مهارت او این است که می تواند برای مدت طولانی روزه بگیرد
زمان خوب است و سپس مردم در آن جمع می شوند
قفس بگیر و مثل خودش به او نگاه کن
همانطور که او روزه می گیرد، واقعاً به یاد ندارم که اگر
او در قفس است یا نه اما
را
و اوه بالاخره آنقدر روزه گرفت که
مردم حتی دیگر مانند آنها اهمیتی نمی دهند
فقط ترک کن
بنابراین یک وجود دارد
باید کاری انجام دهد که مرا به فکر وادار کند
در مورد مانند
اونجوری که زندگی میکنی نباش
مثل یک دیوانه نمایش سیرک نباش
عمل کنید
مثل زندگی برای یک ایده زندگی کن برای ما
چیزی که شما را خوشحال می کند یا نمی کند
زندگی به خاطر توجه برای
به خاطر توجه که بله، اما بله
اوم بله به هر حال پس اوه شما من بی ادبانه
قطع شد چون داشتی حرف میزدی
در مورد طاعون و اتصال آن به
روند نوشتن از
قرص سفید آره
خوب به هر حال پس بدونی من چطور بودم
نوشتن این یکی را داشتم
اولین پیش نویس یادداشت ها و آن ها وجود داشت
نه به ترتیب زمانی مثل من است
کتاب های خاصی را به عنوان تحقیق بخوانید و سپس
من نقل قول های کششی که لازم بود را داشتم
آنجا
اوم و در حال حاضر اساساً در حال تنظیم مجدد هستم
همه چیز و قرار دادن آن به عنوان کتاب
آغاز شد به عنوان
تعطیلات رایان
درست
توسط تعطیلات s caboo عنوان کاری
نقطه اشک بود
چون این عالی است comeu عالی است
نقل قول ساز و او این خط را در مورد
انسان باید تا سر حد اشک زندگی کند
که فکر می کنم همان چیزی است که دوستش دارم
به او
است
کامو تو همیشه مثل او ظاهر می‌شوی
دندان هایش را به هم فشار می دهد
دندان هر دو از نظر
مانند خشم و بی عدالتی که به سختی کاهش یافته است
مثل زمانی که می بیند مردم از آن رنج می برند
فقط او را واقعاً دوست دارد
ناراحتی تا هسته
اما همچنین
این حس از
اوه زندگی را بدیهی نمی گیریم
و به نوعی فقط خود را هل می دهید و
فشار دادن مرزها و و
شما می دانید منظور او این است که زندگی است
ذاتاً بی معنی است که الف می دهد
فرصت عالی برای نسبت دادن معنا به
و برای ایجاد معنای خودمان برای زندگی
بنابراین با گرفتن مقاله اصلی از
سیزیف اسطوره ای که منشا آن بود
داستان برای قرص سفید اما پس از آن
به چیزی کاملا متفاوت تبدیل شد
و پس از آن تبدیل شد
چگونه در مواجهه با این خوشبین هستید
همه چیزهایی که در دنیا می گذرد
و زمانی که کوویتز شروع به نوشتن کردم
شروع به زدن کرد
و
من
چون باز هم خوشبین نیستم چون
از برخی خلق و خوی خلق و خوی من از
مال من خوشبینم چون
شما می دانید مردم در مورد چگونه اگر ما صحبت می کنند
چین وجود نداشت
تبدیل شدن به یک امپراتوری و تصرف
همه چيز
امپراتوری ها گران هستند و گران هستند
آنها آنها هستند
مثل سابق به امپراتوری بریتانیا نگاه کنید
بدانید به اتحاد جماهیر شوروی اینگونه نگاه کنید
نه
به طور خودکار پایدار است و هزینه زیادی دارد
از بسیاری از چیزها برای اطمینان از زمان
شما از نظر جغرافیایی همه جا را می شناسید
در سراسر جهان به معنای واقعی کلمه برای نگه داشتن
هر کسی که در صف است اصلا شبیه یک نیست
فوق شرور در فیلمی مثل یک بار
اتفاق می افتد که پایان خوش برای آنها است
بله این شروع بود و من مثل همه هستم
درسته بذار بهم بگم
یکی از چیزهایی که من در آن مهارت دارم قصه گفتن است
پس این واقعاً اوه پس همین است
روایی اوه طرح محور بسیار طرح
رانده و همچنین به شدت شخصیت محور
اما شخصیت ها واقعی هستند
بله فهمیدم پس مهربان بودن جالب است
ذکر چه نوع از چه می کند
اولین نوع پیش نویس از نظر ظاهری
از
چه جور چیزهایی میزنی
پایین اوه پس اینطور می شود که فرض کنیم من
فقط بخون انگار کتابی به اسم میشناسی
گیوتین در محل کار که بود
کتاب اولیه حمله به لنین از
دیدگاه کمونیست نارکو همینطور خواهد بود
فقط مثل همه نقل قول های مختلف باشید
مانند یک پاراگراف در اینجا دو فاصله
یک پاراگراف دیگر که بله بلا می دانید
غیره و غیره در حالی که برای دیگران
بخش هایی که من فقط از a استفاده نمی کردم
کتاب به عنوان تحقیق
مانند صحبت کردن در مورد وجود دارد
به مکینلی تیراندازی می شود که انگار فقط من هستم
نوشتن روایت
و من فقط می توانستم تا حد زیادی کپی کنم
چسباندن به پیش نویس دوم از طریق
توصیه می کنید
این است توصیه این است که راه خوبی برای
انجام آن است که راه بسیار عجیب و غریب شما
مغز نه پس این در واقع این است
توصیه ای که من احساس راحتی می کنم
افرادی که سعی در نوشتن دارند
اوه
چون دقیقا مثل باشگاه است
درست است اگر شما هفت ست هفت بهانه
من هفته گذشته تکرار کردم و شما هشت این کار را انجام دادید
هفته از نظر روانی انگیزه دارد
زیرا شما در مسیر درستی هستید
و ذهن شما چنین استنباط می کند
مطمئن شوید که به خودتان بگویید من یک دریافت خواهم کرد
صفحه انجام شد امروز یا دو صفحه انجام شد نشست
الاغ خود را در کامپیوتر شما نیست
مجاز به بلند شدن برای دریافت آن دو صفحه است
مهم نیست که نگاه کنند
زباله
چون اگر اول 300 صفحه داشته باشید
پیش نویس
و این مزخرف است
حداقل چیزی برای کار کردن دارید
و این یک عدد بزرگ است
بنابراین اگر شما می خواهید چیزی از آن زمان است
اولین پیش نویس تلخ خواهد بود اگر
همانطور که حق با شماست در حال ویرایش هستید
بسیار دلسرد کننده خواهد بود و این است
همچنین سعی در رانندگی و سپس انجام
معکوس در همان زمان آن را یک
روشی کاملاً مزخرف برای انجام آن
همه چیز را در خارج از آنجا نگاه نکنید اگر
شما یک خط عالی در گوشی خود دارید
و سپس آن را به پیش نویس اضافه کنید
این یک اسلوگ کامل اما در حال ویرایش خواهد بود
این اسلوگ بسیار ساده تر از این خواهد بود
ایجاد آن برای شروع و زمانی که شما
تمام خطوط متفاوت را ببینید
در صفحه چقدر سخت است
سپس شروع به دوخت آن به یکدیگر کنید
پیدایش کن
وقتی به لیستی از آن چیزها نگاه می کنید
محصول نهایی بسیار به نظر می رسد
متفاوت بله واقعاً چگونه استفاده خواهید کرد
آن خطوط نه من از آن خطوط استفاده خواهم کرد
سپس من یک فایل دارم به نام scraps so like
اگر خط دیگر استفاده نمی‌شود، من آن را وارد می‌کنم
توده قراضه
من دوست دارم ببینم در این توده چنگ زدن چه چیزی وجود دارد
باشه بله حتما
یکی از چیزهایی که کشیده ام
قراضه است بسیاری از زمان که من بودم
نوشته قبلی
من مراجع معاصر خواهم داشت
و من متوجه شدم که این بد است زیرا من
می خواهند
خواننده در گذشته به عنوان
ارائه پس اگر در مورد آن صحبت می کنید بیایید
مثلا 1901 و شما به اوباما اشاره می کنید
که مردم را خراب می کند، بنابراین من باید بکشم
همشون
خوب بیایید در مورد سال جدید صحبت کنیم
قطعنامه ها
آیا تا به حال تصمیمات سال نو را انجام می دهید؟
شما هرگز چنین فکر می کنید مانند take a
روز خاص
در سال به این فکر کنید که چگونه هستید
سعی می کنم خودت یا تو را تغییر دهم
آیا شما سعی می کنید خود را متحول کنید
یک روز که از خواب بیدار می شوید
خوب من معمولا چندین پروژه دارم
کار به یکباره بنابراین همیشه وجود دارد
پیشرفت تدریجی در سمت راست اما
مثل اینکه میدونی داشتن یک خوبه
مهلت تا پایان
من این نوع a را انجام خواهم داد
دوست دارید خود را مسئول بدانید و
سپس می توانید این کار را در پایان انجام دهید
شروع سال برای فکر کردن
که
هر دو از نظر فلسفی دوست دارند چه نوع
بزرگ
سحر و جادو نه پروژه هایی که بتوانید کمیت کنید
اما بیشتر شبیه این است که چگونه می توانم زندگی ام را تغییر دهم
یا همانطور که اشاره کردم جهش کنید
انواع مختلف و سپس وجود دارد
چیزهای خاصی مثل تمام کردن کتاب
من
سال‌ها پیش و من خیلی فکر می‌کنم
سطح شما بسیار کمتر از من است، اما من فکر می کنم
در این جهت در حال افزایش هستید
من متوجه شدم که این بیشتر است که باید یاد بگیرم چگونه
موج سوار بودن و نه راننده بودن
چون وقتی به سطحی رسیدی که ما هستیم
در شغل ما یا در جای ما در
فرهنگ
بسیاری از این شانس است
بله و بسیاری از این درست شبیه به
مثل اینکه من فقط برای سوار شدن می روم
زیرا
این یک نوع ضد شهودی است مانند شما
مانند موفقیت آنارشیست بدانید
کتاب راهنما ضد شهودی بود
ام
بنابراین
تنها چیزی که من به آن امیدوار هستم این است که بدانید
کتاب انجام شد
من هستم
فوق العاده به آن افتخار می کند
ام
و و فقط همچنین
شما می دانید ساختن a
می دانی که در آن روز با هم جشن شکرگزاری داشتیم
خانه بلر
فقط ساخت یک بزرگ
اوه انجمن آینده اینجا در آستین
که خیلی سریع اتفاق افتاده است
آیا قرار بود دیگری وجود داشته باشد
ام
تعجب کن اینجا دختری هست به اسم
ناتالی ام سایدسورف و او اینها را می سازد
کیک های فوق العاده واقعی مانند اگر شما
آن کیک ها را به صورت آنلاین از جایی که به نظر می رسد دیده است
مثل بریدن توله سگی که او می سازد
از این جور چیزها پس او اینجاست
اوم در آستین آره میدونی خیلی دوست دارم جابجا شده
برای همیشه فکر می کنم او اینجا بوده است
مدتی است که من هرگز او را ملاقات نکرده ام
اما من فقط به نوعی با او چت کردم
فقط تعداد زیادی وجود دارد
خیلی ام
صحنه هایی که اینجا اتفاق می افتد
امم که همپوشانی دارند
بنابراین به طور کلی کتاب را تمام کنید
به ساختن جامعه خود ادامه دهید
شما قبلاً این کار را اینجا انجام داده اید
چند ماهه که من اینجا هستی
نکته ای را برای معرفی افراد مطرح کرده است
به یکدیگر و همه واقعاً
خیلی خوب کنار اومدن
عالیه
و کتاب تمرکز کتاب است
تمرکز چه در مورد پادکست که
شما انجام می دهید خوش آمدید بله
منظورم این است که از آن لذت می برم و در حال رشد است
خیلی بالاخره یک کامپیوتر جدید گرفتم
که دوستم jay نصب کرد تا بتونم
به خاطر قدیمی بودنم یک دوربین خوب دارم
این طرز فکر من به عنوان یک احتکار کننده مثل من است
بود
علاقه بیشتری به خرج کردن پول در یک
امضای پارتو از گرفتن یک
کامپیوتری که از
قرن بیستم
ام
بنابراین
اما من یک آدم قدیمی هستم
در آن در سر من
پادکست ها خیلی زودگذر هستند
مثل من نیست
مثل بعضی از قسمت های پادکست من
من واقعا به آن افتخار می کنم و موارد زیادی وجود دارد
دوستی هایی که در نتیجه آن ایجاد کرده ام
این واقعا برای من معنی زیادی دارد بدون شک
این زندگی من را به مکان بهتری برای خانواده تبدیل کرده است
اما آن کتاب مشابه آن کتاب نیست
قفسه به خصوص زمانی که کتاب است
چیزی
که من فکر می کنم
خیلی بیشتر از من مهم است
بله یک ماندگاری در آن وجود دارد
آ
جدیت در بیان کلمات
کاغذ آره واقعا مثل دادن به او
فکر کرد آره
این درست است اما منظورم این است که من بزرگ هستم
طرفدار پادکست شما فقط شما هستید
خیلی به پادکست گوش ندهید
جذاب به
بله اصلاً دوست دارم و دوست دارم نمی دانم
چقدر مال من اینقدر موفق است
بله بله من فقط مدیوم را دوست دارم اوه بله
اما تو هستی من عاشق اصالت هستم
واقعیت رسانه که واقعاً همین است
خوب من فقط برای آن فهمیدم
شروع به کلیک کردن
زیرا
مثل رفیق بلیر وایت من که او همین الان بود
روگان
و 10 دقیقه اول
من بودم
آنقدر عصبانی بودم که انگار آنجا نشسته بودم
مثل فریاد زدن روی صفحه نمایش
چون جو
و بلر
شما فکر می کنید که آنها قصد دارند
شروع به صحبت کردن در مورد شما می دانید ترامپ یا
مسائل ترنس یا رفتن به آستین آنها
شروع به صحبت در مورد تولید مثل کوسه کنید
بله و این احمق ها هم نمی دانستند
هر چیزی در مورد آن است و من چیزهای زیادی در مورد آن می دانم
آن را و آنها مانند آه آیا آن را اینگونه است
یا آیا کوسه ها تخم می گذارند و من هستم
اونجا نشسته مثل اگه نمیدونی چرا
شما در مورد این صحبت می کنید
چرا شما صحبت می کنید و من نیز می توانم
ببینید چرا مردم این نمایش ها را دوست دارند زیرا
آنها احساس می کنند با آنها دوست هستند
مردم انگار در اتاق نشسته اند
چون احساس می کردم در آن اتاق است
و من می خواستم هر دوی آنها را تکان دهم
شما در اتاق هستید پس بدانید در مورد چیست
در حال تغییر خودت
چنین تصمیماتی اوه من دارم انجام می دهم
در حال حاضر کمی حجیم است، بنابراین من تقریبا در حال خودم هستم
سنگین ترین وزنی که تا به حال بوده اما من بودم
این هفته نتوانستم به باشگاه بروم زیرا
من عاشق لباس زیر زیر آب و هوا هستم
این کمی ناامید کننده است اما بله
پس اوه ما می خواهیم مقدار بیشتری دریافت کنیم
مدلسازی انتخاب می‌کند ما چه هستیم
اهداف آنها در آنجا چیست
سنگین ترین من 4-8 ساله هستم سنگین ترین
من همیشه بوده ام
چه زمانی بود و این زمانی بود که من اینطور بودم
او اغراق می کند او در آن نیست
این um متریک است
اوه ببخشید در مورد خودت حرف میزنی
ارتفاع
بله، به سختی چهار شش تا
سنگین ترین زمانی که من تا به حال بوده ام
مانند چربی بدن بسیار بالا چون من بودم
فقط به این دلیل که یاد گرفتم چون من
در کودکی نمی توانستم وزن اضافه کنم، بنابراین زمانی که من
فهمیدم واقعاً می توانم وزن اضافه کنم
دوست دارم که باشم
164.5
بنابراین من می خواهم 165 را بزنم
و سپس ببینید آن را از آنجا بگیرید من یک
دوست من چه کسی به من کمک می کند رفیق من
تری گاف و این بچه از او قوی تر است
بله جیک نام کاربری او در اینستاگرام است
قوی تر اما شماره پنج به جای
حرف
و سپس عدد پنج نامه را گفت
اما او این کار را می کند
من هرگز به نظر فتوشاپ نیستم
مثل اینکه مغز شما نمی تواند آن را پردازش کند
پرچم انسان را بشناس نه آه بله بله
متاسفم که او فشارهای پرچم انسانی انجام می دهد
وای پس او به موازات افقی است
او خودش را بالا نگه می دارد
مانند یک پرچم، اما او همچنین می تواند این کار را انجام دهد
در حالی که
برخی از آنها به موازات زمین حرکت می کند
پهلو به پهلو در حالی که او دیوانه است
واقعا سخته
علاقه مند به این نوع چیزها نیست اما
من می گویم که او به من کمک می کند
طوری که آن مرد بداند دارد چه کار می کند
او فقط یک بچه واقعا تأثیرگذار است که من دوستش دارم
چیزهایی مثل وزن بدن
چیزهای پس آره حالت اصلی من از کار
بیرون
بسیار شبیه به کاملی است که تا به حال دیده اید
لئون مثل حرفه ای که با
ناتالی پورتمن آن فیلم
مثل اینکه من مثل شما یک چیز کششی دارم
چند کشش را بالا بکش، خیلی شبیه اوم است
من فقط دلتنگ شیری هستم که دوست دارم کار کنم
همینطور بیرون در خانه
ام و وزن بدن که می توانید بروید
خیلی با آن و فوق العاده است
برای هر چیز دیگری که زندگی می کنید کاربردی است
که در
برای زندگی برای زندگی خوب
من از طرف دیگر برایم مهم نیست که چیست
عملکرد چیزی است که واقعا
آزارم می دهد مثل اینکه می روم من جو را می شناسم
به باز کردن یک باشگاه ورزشی مانند
ورزشگاه خصوصی
اینجا فقط یک قفس برق وجود دارد
طلاهایی که میرم آره
من نمی دانم ترش است بنابراین فقط وجود دارد
یکی یا اینکه گاهی اوقات مردم نیستند
با استفاده از آن انگار هیچ کس نمرده است
آسانسور در اینجا هیچ کس فقط من بله آن است
طلاها
اوه اتفاقاً نمی‌خواهم بگویم کجاست
من به شما می گویم مایک اما وجود دارد
واقعا چند تا هست
مانند مکان های یهودی نشین در اطراف آستین وجود دارد
درست مثل این باشگاه های جین مزخرف هستند
که هیچ کس نمی خواهد به آنجا برود اما آنها می خواهند
عراق آنها مانند اگر می خواهید بلند کنید
سنگین از این نوع چیزها که آنها 24
ساعت این چیزی است که طلا است
اوه
اما 24 ساعت در زیر وجود دارد
مسیر
یک کد وجود دارد و شما فقط وارد شوید
باشه و چراغ ها رو روشن کن
خوب پس شما تمرین می کنید من نمی خواهم
نمی خواهم با مردم ملاقات کنم
دقیقاً خوب این درست نیست
مردم
گاهی اوقات افرادی هستند و هستند
عالی بود بله دوست داشتم و من طرفدارانی داشتم
در اهداف من به من بستگی دارد و همه آنها بوده اند
باحال به جز
تایید کنید
اوه نه جز
بجز
اگر هدفونم را داشته باشم بله و هستم
انجام ددلیفت بله من به شما نیازی ندارم
بیا
به گوش من ضربه بزنید و شروع به انتقاد از من کنید
در مورد فرم من
این در واقع اتفاق افتاد بله
من هنوز از این بابت عصبانی هستم
من خودم را می کشم
در بخش متشکرم
آره مردم خنده دار هستند من اوه بودم
اخیرا در اوه
در واقع وحشی ترین روز را در زندگی من سپری کردم
زندگی که اتفاقات زیادی در آن افتاد
یک ردیف بنابراین من به یک عروسی در l.a رفتم
اندرو اوه اندرو شولتز است و
با ویتنی کامینگز و و و جو
روگان و یک سری چیزهای جذاب دیگر
مردم این فقط
صحبت از عجیب و غریب کار کمدین
مثل دلیلی که من کمدین را پیدا کردم این است
عالی هستند آنها معتبر هستند
فقط افراد باحال آره آره اما
آنها نیز مانند شما عجیب هستند
تبدیل شدن به یک کمدین برای شبیه نبودن
لعنتی در انواع مختلف
به هر حال راه های جالبی وجود دارد
عروسی
من اوم شما می دانید که فقط کربوهیدرات بود
عروسی پس نخوردم نخوردم
برای مدت طولانی قبل از آن من اینطور بودم
قبلا روزه گرفته بود
20 ساعت 25 ساعت
و اما به طوری که تمام این داستان از
هر چیزی که اتفاق می افتد شبیه lex است
40 ساعت ناشتا
با جو روگان در حال نوشیدن مقدار زیادی ویسکی
و بنابراین شما خیلی زیاد مشروب می خورید
40 اوه خدای من این دیوانه است
کالری که تنها منبع من بود
کالری ویسکی است و من
بنابراین من به خودم به کربوهیدرات اعتماد نکردم
من مست هستم فقط از آن لذت نمی برم زیرا
من فراموش خواهم کرد و من فقط از خوردن مانند لذت می برم
یک رژیم غذایی سخت و سالم وقتی مست هستم
زیرا
من ترجیح می دهم غذاهای سالم بیشتری بخورم
بله در مقابل نه و به هر حال پس ما
به وگاس رفت
با یکدیگر
و سپس اوه
فقط به انجام کارهای وحشی پس از دیگری ادامه داد
چیز وحشی آه
روگان برای ویتنی کامینگز باز شد
او درست مثل این بود که در یک مهمانی تصادفی ظاهر شد
که او دعوت نشده است و او یک
چیزی که او تقریباً دعوا را شروع کرد زیرا
برخی از بچه ها گفتند که گسترش را متوقف کنید سر او فریاد زدند
گفت انتشار اطلاعات نادرست را متوقف کنید
اوه
و سپس با دیوید گوگینز مواجه می شویم
طاق این اولین بار است که ملاقات می کنم
دیوید من خیلی با دیوید صحبت کردم
تلفنی و قرار شد
با هم کاری انجام دهید و این من زباله هستم
از ذهن من خارج شد
ملاقات دیوید برای اولین بار با
همسر باورنکردنی او، همسر روگان بود
اتفاقا وجود دارد
همسر جو روگان همسر دیوید
باعث شد بفهمم که واقعا می خواهم باشم
متاهل
زیرا
آنها نیستند
آنها درست می کنند
اوم شرکای آنها بهتر است بله همینطور
من بودم
اوم جنبه خاصی از ازدواج وجود دارد
که من از آن مثل شما می ترسم
شریک زندگی شما را از زندگی دور می کند
زندگی را آنقدر تجربه نکن
اما این مانند آنها در حال غنی سازی بود
آنها را من نمی دانم آن را مانند
قدرتمندترین گروه پشتیبانی جهان
به هر حال عالی بود پس البته
لک مست است اوه
گوگینز را به ورزش های فشاری که دیدم به چالش می کشد
این در اینستاگرام هر چه در آن هستیم
وسط این و تو کت و شلوارت هستی
با این لباس در وسط کازینو
تجمع جمعیت وجود دارد
مثل جو روگان
من و دیوید گوگینز و من همین کار را انجام می دهیم
فشار آپ با او و روگان مانند است
اظهار نظر و داد و فریاد
این سورئال بود و همین الان ادامه داشت
به چیز بعدی و چیز بعدی
چیز بعدی مانند این و سپس رانندگی کرد
ام
تمام راه از وگاس به اوه تا لا
با جو و ویتنی و همسرش
و
مثل این بود که این و همه چیست
در 24 ساعت انجام می شود
یک درس ارزشمند این است که روزه نگیرید
و نوشیدنی
بیش از حد دوست دارم
بنابراین من یاد گرفتم که چرا
اتفاق می افتد
مشروب به ذهن شما ضربه می زند، متاسفم
در مورد ذهن خاص من صحبت کنم
مثل بخش فکری مغزم
خیلی سریع ضربه محکمی خوردم پس من هم شدم
نمی تواند حتی بیشتر از حد معمول
جملات را به هم دوختم که فهمیدم
همه خوبن
پس دوباره مانند مهاجر اصلی
بنابراین مانند ملاقات با دیوید می خواهم این را بگویم
خیلی چیزها او برای من الهام بخش است
درست است اما تمام چیزی که گفتم مثل سلام بود
و اوه و من دوست دارم یادم می آید
دهانم را برای دوست داشتن باز کنم سعی کنم بیشتر بگویم
و من شبیه
و بعد من فقط دهانم را می بستم و
دیگر نمی توان گفت به همین دلیل است
این یکی از دلایلی است که من الکل نمی نوشم
همیشه لعنتی
برخی را حذف می کند
موانعی مانند آن به شما اجازه می دهد تا شاید
از آن لذت ببرید که در غیر این صورت نمی خواهید
بله قطعا برای کسی که ارزش قائل است
پر فکر
فصاحت و اما از بودن هم متنفرم
جشن خماری آره همینطوره
بدترین بله و شما هم مثل من دوست دارید
این به خودم
بله
اما همچنین به من می آموزد که این نیز
عبور خواهد کرد
چون خماری کرده ام و ترک کرده ام
بارها در زندگیم نوشیدند
که متوجه می شود شما را متوجه می کند
که تمام احساسات ناخوشایند
تنها کاری که باید انجام دهید این است که منتظر بمانید
باشه خیلی طول کشید
متوجه باشید که این عبارت به معنای
چیز دیگر چه چیز دیگری اگر
همه چیز عالی پیش می رود این نیز خواهد بود
عبور
بله من همیشه در مورد رنج صحبت می کنم نه من
همیشه در مورد آن به عنوان بیشتر فکر می کنم
مانند نگران نباشید اگر اوضاع بد است، این اتفاق خواهد افتاد
عبور آن را مانند آن نیز مانند اگر
چیزی خوب پیش می رود، نمی شود
برای همیشه اینطور باش
مثل این است که باکوفسکی گفت عشق یک مه است
که با اولین روشنایی روز محو می شود
واقعیت
فکر میکنی عشق میتونه دوام بیاره
اوه بله ما برنده خواهیم شد
ما بچه های خوب کی هستیم
هیتلر هم فکر نمی کرد که او خوب است
بچه ها او اشتباه می کند
زیرا می دانید چرا او برنده نشد
[خنده]
بنابراین شما فکر می کنید که دائمی است پس این
یک بار بچه های خوب برنده آن خواهند شد
آخرش نمیگذره
چون فکر می کنم همه چیز می گذرد
متأسفانه من فکر می کنم ما می خواهیم
پیروزی و پیروزی بزرگ در آینده ای نه چندان دور
آیا چیزهای خاصی در ذهن دارید یا
نه یا فقط یک حس در مورد انسان
تمدن در مورد بیدار شدن جامعه
من در مورد بیدار شدن نمی دانم اما فکر می کنم
ام
افزایش یافت
درک در
همه طرف های طیف سیاسی
که
ام
شرکت های آمریکایی و اخبار شرکت ها
خروجی ها
اوه بازیگران خودانگیخته و آنهایی هستند
انگیزه ها اغلب خصمانه هستند
به چیزی که دیگران آن را مطلوب می دانند
چیزی است که به نظر من در حال رخ دادن است
با
افزایش فرکانس
پس در مورد چه چیزی فکر می کنید
چشم انداز سیاسی به طور کلی
گفتگوی عالی با گلن داشتی
بک و او این را گفت
او با ترامپ صحبت کرده و این را باور دارد
ترامپ است اوه دونالد ترامپ قطعا
اجرا در سال 2024 یا به احتمال زیاد اجرا می شود
در سال 2024. اوه من فکر می کنم او گفت که فکر می کند
او شانس خوبی برای برنده شدن خواهد داشت یا
من آن را به خاطر نمی آورم اما
این واقعیت که او در حال دویدن بود یک
آیا فکر میکنی اوه دونالد
ترامپ در سال 2024 شرکت خواهد کرد
اون گلن بک
میدونی رابطه خیلی بهتری داره
با ترامپ از من به بیان ملایم اگر
گلن بک مطمئن است که این اتفاق خواهد افتاد
اتفاقا من به گلن بک موکول می کنم
داوری
اوم فکر می کنی او شانسی دارد
برنده شدن فکر می کنی او کسی را برنده می کند
یک سیستم سیاسی دوتایی که
نامزد یک شانس مانند هر کسی است
فکر می کنم دموکرات جمهوری خواه شانسی دارد
همچنین رای دادن به آن بسیار ساده تر است
شخصی که در آن به او رای داده اید
گذشته
بنابراین به همین دلیل است که مدیران فعلی دارای یک امتیاز بزرگ هستند
مزیت آن روانی نیست
مانع برای پوشش من فکر می کنم آن را نیز
برای ترامپ مفید است که به خاطر آن تبعید شده است
رسانه های اجتماعی چون آن زمان
او مجبور نیست آن را داشته باشد
مسئولیت حکومت بر او و همه
هزینه های آن را می دانید زیرا نه
مهم است که چه تصمیمی می گیرید
حکومت برخی از مردم نمی خواهد
مانند آن
بنابراین او به نوعی می شود
بالای رادار یا زیر رادار
نسبتا
تا حدودی فکر نمی کنم اصلا اینطور باشد
با توجه به اینکه او نامزدی خواهد شد
وقتی می گویم بچه های خوب می روند
برنده قطعا منظورم دونالد ترامپ نیست
من فکر نمی کنم
پیروزی به عنوان یک
پیامد واشنگتن
آیا می خواهید دوباره آمریکا را عالی کنید؟
به نظر من آمریکا عالی است
بنابراین
اوه این تلاش ناموفق من برای طنز است
یکی از بسیاری از کلاه هایی که وجود دارد
جولیانی و جیم جفوردز آن را پوشیدند
گفت
مردم می توانند این را که گفته اند نگاه کنند
زیرا آنها در جنوب مرز بودند
مکزیک را دوباره عالی کنید
برای من اینطور بود
فقط نحو وجود دارد
اوه باشه
پس تو حتی به تو فکر نمیکنی
ممکن است نامزدی را دریافت کند
اگر شما چه کسی دیگری ممکن است منظورم آنها باشد
اگر دو سال سه سال خواسته بودید
بیرون
چه کسی نامزد در سال 2020 خواهد بود
ترامپ حتی نبود یا سال 2016 نبود
حتی بر روی صفحه رادار بنابراین ما
راه درازی برای طی کردن دو سال است
راه طولانی برای رفتن بله
اوم مخصوصاً چون داریم بیرون می آییم
ممکن است یک فرماندار وجود داشته باشد
که به دلایلی ستاره راک می شود
شاید کسی لحظه ای داشته باشد
برخی از نمایندگان کنگره
ممکن است لحظه ای بزرگ در جایی که هستند داشته باشند
میدونی سر کسی جیغ میکشی و
ناگهان آنها تبدیل به یک ستاره راک می شوند
در حزب جمهوری می تواند یکی باشد
از سلبریتی هایی که ما نیستیم
به این فکر کنید که منظور من دونالد ترامپ است
اساسا
قبل از حق یک شخصیت سیاسی نیست
دقیقا همینطور میتونه باشه
هر کدام از جمهوری های معروف مانند ام
متمایل به راست
افراد مشهور
ام
من حتی نمی دانم مک کاناهی از کدام طرف
لی اوه نه من فکر می کنم او چپ است
یا او دموکرات است اما اینطور نیست
در حال دویدن اما از این قبیل افراد خوششان می آید
فقط ممکن است وارد رینگ شوم بله من
فکر نمی کنید آنها آنقدر از a داشته باشند
شانس چون من فکر می کنم آنها هستند
حزب جمهوری یک عدم تقارن وجود دارد
آنها می توانند به مانند یک شکاک تر باشند
بازیگری نسبت به دموکرات ها
زیرا آنها آن بازیگر را به عنوان
آمدن به عنوان نوعی um جسارت
نامزد یا هر چیز دیگری حق دارد اما وجود دارد
انواع دیگری از افراد مشهور مانند اوه جیکوب
می تواند به عنوان یک جمهوری خواه اجرا شود
مثال خوب بله بله
خیلی نظامی جالب خواهد بود
شخص درست است بله
اما در حال حاضر مانند به عنوان مثال dr oz است
فکر نیروی در حال اجرا است
نامزد مجلس سنا در پنسیلوانیا و
قبلاً تحقیقات زیادی انجام شده است
مردم او را در توییتر و
رسانه های اجتماعی برای موقعیت های گذشته او
گرفته شده است
ام
میدونی
دسانتیس فیگور لحظه اما
اسکات واکر فیگور بود
لحظه ای در چرخه 2016 و او این کار را نکرد
حتی آن را به آیووا
بله و من تعجب می کنم که چیست
طمع در همه اینها نقش دارد
درست از نظر
ام
شما می دانید که من بیشتر خوشبین هستم و
امیدوار کننده
در مورد جهان مثل وقتی که به آن نگاه می کنم
دنیا من از بیشتر چیزهایی که دارم هیجان زده هستم
کمی آه یا زیاد بوده
ناامید شده توسط
فقدان رهبری عالی در یک زمان
از دردسر چون برای من یکی از
اوه
یکی از چیزهای بزرگ در مورد
یک زمان سخت
آیا بیرون می آورد
رهبران بزرگ
دوباره آن بالا و پایین چیزهایی مانند
شما نمی خواهید درخواست جنگ کنید
می خواهید برای همه گیری ها بپرسید اما زمانی که آنها
به وقوع پیوستن
اوم این یک فرصت عالی برای
روح انسان به شکوفایی و واقعیت
که آن را کاملا در راه که من
امیدواریم که ناامید کننده باشد
من فکر می کنم هنوز هم زمان وجود دارد زیرا
مردم سعی می کنند بفهمند
چه باید کرد
همانطور که از مه بیرون می آییم
بله
بنابراین من برای سال 2024 هیجان زده هستم یکی گفت
این
یک چیز بدبینانه تاریک امیدوارم اینطور نباشد
درسته ولی همینطوره
در مورد نتایج شک و تردید وجود داشت
انتخابات در سال 2020
که در سال 2024
هر دو طرف
مثل اینکه تازه شروع به تبدیل شدن خواهد کرد
استاندارد
به
به صورت کامل
رد نتایج انتخابات شماره
مهم است که چه کسی خوب برنده می شود، آن من است
دیدگاه من انتخابات را به عنوان
من قانونی هستم و من می بینم که شما چیست
گفتن نه در شرایط آن که
اساسا خود این فرآیند بود
نامشروع بله مثل تقلب وجود دارد
یا چیزی بله اما من فکر می کنم
این تقریبا
یک اوه داده شده است مانند آن داده شده است
جمهوری خواهان اغلب می گویند اوه آنها را دریافت کردند
این همه غیرقانونی برای رای دادن می شناسید یا
آمریکایی ها رای گیری را خواهند گفت
ماشین ها یا رسانه ها هک شدند و غیره
و غیره
زیرا با وجود همه
مردم اسلحه های خود را به اطراف تکان می دهند
دموکراسی
آنها فقط وقتی دموکراسی را دوست دارند که بدهد
آنها نتایجی را که می خواهند
در مورد چیز دیگری بپرسید که گلن
بک گفت که فکر می‌کردم واقعاً بود
جالبه من خیلی باهاش ​​موافقم
روی این
و شنیدن آن بسیار شاداب بود
او به نوعی آن را ساخته است
تبدیل به یک نکته در مورد چرایی ترامپ شد
عالی یا هر چیز دیگری
اما نکته زیر بود که
او نمی کند
می خواهم با کسی صحبت کنم که نمی تواند بگوید
حداقل یک چیز خوب در مورد
همه خیلی دوست دارند
اگر دونالد ترامپ را دوست ندارید
جو بایدن را دوست ندارم
هنوز هم باید بتوانید یکی خوب بگویید
چیزی مثل مشروع خوب نه فقط مثل
یک چیز ناپسند خوب اما مشروع است
بگو یک کار خوبی که انجام دادند یا
مثل اوه
یا آنها به عنوان یک شخص چه کسانی هستند
دوست ندارم بگویم دونالد ترامپ
خنده دار است گاهی اوقات مانند عدم
مشروع جایی که شما واقعا آن را معنی و
برای من واقعاً نگران کننده است که چقدر کم است
مردم قادر به انجام این کار هستند
شخصیت های سیاسی
من افراد زیادی داشتم
فکر می‌کنم چیزی شبیه به این را توییت کردم
این منجر به انتخابات می شود
طوری گفتن که باید بتونی بگی
چیز خوبی در مورد جو بایدن و
من و دونالد ترامپ داشته ایم
ام
دوستان قدیمی
من نمی خواهم به طور خاص بگویم حدس می زنم
آنها را صدا کن اما آنها
چند نفر به طور خاص یکی دوست دارد
برای من به این اندازه طولانی مانند چندین صفحه نوشت
ایمیل می گوید سام این بود سام هریس
است
نه
اوه اما
اوه من گفتگوهای زیادی با آنها دارم
سام هریس در حال حاضر و جو در هر دو طرف
مثل شیطان و فرشته است
هر دو من نمی دانم کدام کدام است
اما فقط فرشته
آنها هر دو شیطان هستند
اوه و آنها گفتند چگونه می توانید بگویید
چگونه می توانید حتی در نظر بگیرید
مثل اینکه یک چیز مثبت وجود دارد
در مورد دونالد ترامپ بله، اینجا یک کار آسان است
یکی او سه تا دارد
همسرانی با سه فرزند با هر کدام به جز آنها
همه بچه ها کنار می آیند
من فکر می کنم که واقعا ستودنی است بله
که دونالد ترامپ جونیور و اریک ترامپ و
بارون همه می توانند با یکدیگر کنار بیایند
با توجه به شرایط من فکر می کنم که
با چیزی صحبت می کند به عنوان یک کسی به عنوان یک
پدر
ایوانکا در سطح خانواده و من i
همان چیزی را در واقع با uh one ببینید
از دلایل i
جو بایدن همیشه جذاب است
او واقعاً آسیب های زیادی داشته است
اتفاقاتی در زندگی او می افتد بله
و اگر من شلوارم را جلوی آن گند کنم
پاپ من هم آسیب دیده ام
من با یک استاد ترول صحبت می کنم
چیزی حساس و زیبا که
مردی است که با فقدانی رنج می برد
می دانم که او در حال حاضر چه احساسی دارد
تظاهر به پاپ
این صندلی خرابه
متاسفم ایلان
شما باید در آن بنشینید
چرا این صندلی احساس می کند
این یک برداشت نسبتا خوب است
اوه اما آره یعنی مثل یک انتقاد
به جو میگم
روگان شبیه اوست
او در یافتن یک مثبت مشکل دارد
مثلاً چیزی که باید در مورد جو بایدن گفت
و من فقط دوست ندارم، دوست ندارم
که من می خواهم
من فکر می کنم
منظورم این است که من به این چیزها اعتقاد زیادی دارم
ساندویچ
چسبیدن به بالای صفحه در اینجا آسان است
فکر می کنم جو بایدن به وضوح بسیار است
فرد دوست داشتنی
مانند amiibo که با آن همراه است
با افرادی که به نظر می رسد واقعاً واضح است
که شاید قبل از رئیس جمهور چون اینطور است
در نزدیکی رئیس جمهور متفاوت است اما او
می توان بسیاری از این ها را جمهوری خواه خواند
سناتورها با آنها تلفن می گیرند و می گیرند
مکالمه با آنها بله و همینطور است
نوعی دستکاری برای برخی نیست
تا حدی به این دلیل است که همه آنها هستند
سیاستمداران اما آنها او به وضوح به نظر می رسید
تا بتوان به دست آورد
مثل یک ایدئولوگ نبود
آره آره منظورم هست اما منظورم هست
شاید من مشتاق این نوع باشم
چیزی اما آه یقه آبی مانند
سوار قطار می‌دانی که آنجاست
راه های ارتباط با مردم و نه
آنها را بدون توجه به هر کجا برابر می بینیم
جنبه های زندگی آنها هستند و من آن را دوست دارم
وقتی روسای جمهور این کار را انجام می دهند
اوه
تا حدی به دلیل ثروت
که تحت آن دونالد ترامپ برای الف وجود داشت
بسیاری از زندگی اخیر خود را کمتر می تواند
این کار را کاملا طبیعی انجام دهید
شاید گاهی اوقات اوباما کاملاً قادر نبود
سوال من یقه آبی کیست
ترامپ یا بایدن و شما به راحتی می توانید
من فکر می کنم شما می توانید مورد را برای هر دو مطرح کنید
نه یقه آبی نیست بلکه دوست دارم
مانند به معنای واقعی کلمه قادر به جا شدن در یک
نوار در یک بار محلی و درست مانند
من می توانم هر دوی آنها را ببینم بله شما درست می گویید
من می توانستم هر دوی آنها را انجام دهم بله و در واقع
اوباما کاملاً مخالف نیست زیرا او دارد
اون لیگ پیچک اگه پیچک داشتی
موضوع لیگ آره آره
ام
اره حق با توئه
اوه، دونالد ترامپ خیلی راحت می تواند
بله، می توانید او را در حال نوشیدن آبجو ببینید
بچه ها و فریاد زدن روی صفحه این
چرت و پرت است کانال را عوض کن
بله و بله امیدوارم مردم فکر کنند
این یکی از
ناخوشایندترین چیزها برای من
است
امم اونا نمیتونن
همدردی با این واقعیت که نیمی از
کشور به چاه دیگری رای داد
پس اگر شما فقط یک استراتژی بد است
نمی توانم بفهمم چرا
نیمی از کشور به کسی رای می دهند
تو نگهبان مثل چاه دیو هستی پس چطور
قراره با این بجنگی
دیو مثل تو میدونی وقتی کارتو کردم
خواننده کتاب کره شمالی مثل این است
نمیخوای بفهمی
چگونه این مردم
به جایی برسند که مال هیچکس نیست
گفتن که او آدم خوبی است اما دوست دارد
منطقی برای وجود آنها وجود دارد
روشی برای جنون آنها
شما در مورد ملی صحبت کرده اید
طلاق چند بار من یک زوج را دیده ام
ویدیوهایی که اخیراً در آنها پاسخ می دهید
به مقالات
یه جورایی باحاله
ام
میتوانی
در مورد این ایده طلاق ملی صحبت کنید
و همانطور که امروز است
اوه برای آن بحث می کنید شاید و اگر می توانستید
فقط از کنجکاوی در زمینه
آن ویدیوها اگر بتوانید مردی را بدزدید
استدلال علیه
اوه پس من اولین کسی بودم که چنین کاری کردم
این موضوع را به عرصه ملی بازگرداند
ام
مکالمه ای برایش نوشتم
ناظر در سال 2016. سپس جسی کلی یک
قطعه چند ماه بعد از آن پسر دلیر
اخیراً یک قطعه روی خرد او انجام داده است
اوایل امسال روی هم چیده شود
و آن را به اندازه کافی تبدیل شده است
ایده اصلی که ام دیرینه شناسی
رسانه هایی مانند بررسی ملی دارند
احساس کرد که باید به آنها پاسخ دهد
بنابراین نکته این است که آمریکا داشته است
حداقل دو فرهنگ از زمان
شروع
و اینکه مطلقاً هیچ دلیلی وجود ندارد
و این فرهنگها در سالهای اخیر و
این در سال 2016 بود که ذکر نشده است 2021
به طور فزاینده ای نسبت به
یکدیگر و حتی از دست داده اند
توانایی برقراری ارتباطی که از آنها استفاده می کنند
زبان به طرق مختلف
و هیچ دلیلی برای این وجود ندارد
بیشتر ادامه بده
ام و
فقط میدونی
تو زندگیت را بکن ما ساعتها زندگی خواهیم کرد و
میدونی خداحافظ و موفق باشی
هیچ آسیبی وجود ندارد، هیچ سوء قصدی وجود ندارد
ام
اکنون استدلال های زیادی علیه آن وجود دارد
آنها برخی از این هستند
من فکر می کنم کاملا احمقانه هستند
احمق ترین
خوب این چیزی است که چین می خواهد
خوب منظورم این است که من زندگی نمی کنم
زندگی می گوید من فقط می خواهم این کار را انجام دهم
مخالف یا هر چیزی که چین بخواهد
این منطق نیست
راه خوبی است در حال حاضر من این را نمی گویم
درست یا غلط اما این دلیل نمی شود
به هر طریقی بله شما مطرح می کنید
چین یا روسیه می دانید که دقیقا همینطور است
چین و روسیه چه چیزی می خواهند جز مرتب کردن
از روش قوی برای بیان آن
است
ام
آن را ضعیف می کند
آمریکا مثل نه فقط
یک آمریکا اما
مانند هر دو طرف در طلاق خواهد بود
بسیار ضعیف تر از آنها به صورت جداگانه
با یکدیگر
بنابراین به این معنا نیست که شما مجبور باشید
به آنچه چین فکر می کند اما دوست دارد اهمیت دهد
این یک قدم است اما یک قدم بزرگ است
به عقب بله فکر می کنم در کوتاه مدت
این یک گام بزرگ مطلق به عقب است
شرایط قدرت اوه هیچ سوالی وجود ندارد
که وقتی در تلاش هستید می دانید
جامعه ای را که قرار است در آنجا ایجاد شود دوباره برقرار کنیم
یک دوره گذار باشد که گذار
برای هر طرف گران خواهد بود
شروع می کند به تعجب یک دقیقه صبر کنید چرا هستند
ما هنوز این کار را انجام می دهیم و مجبور نیستیم
ما دیگر با آنها زندگی نمی کنیم
و غیره به طوری که یک خواهد شد
نگرانی
اوم من فکر نمی کنم که تمام هدف
آمریکا
اوه یا حتی یک نقطه اصلی بزرگ از
آمریکا باید سنگری در برابر آن باشد
قدرت چینی و وجود خواهد داشت بسیار
تعداد کمی از مردم روی زمین را می شناسید با توجه به من
کاری که به همان اندازه نفرت آگاهانه دارند
و تحقیر دولت چین
همانطور که من انجام می دهم، مطمئناً اوم شما می دانید در کنار
مردم کره شمالی شاید مردم
از اریتره جمعیت کمی وجود دارد که
من به اندازه مردم نگرانم
تحت حکومت چینی های قرمز
بحث مرد پولادین من است
هیچ راهی وجود ندارد که این صلح آمیز باشد
چون خطوط از هم جدا نمی شوند
خوب پس تمام کاری که شما انجام می دهید اساساً این است
فقط مشکل را تکرار می کند زیرا
نابرابری بین شما نیست
در طول جنگ داخلی شمال و جنوب
مثل این است که بین شهر نیویورک و
شمال ایالت نیویورک بین شیکاگو
هنگامی که بیرون آمدید، شیکاگو پایین ایالت است
از لا و مانند ساکرامنتو اوه کالیفرنیا
از بسیاری جهات مانند کنتاکی بنابراین اینطور نیست
منطقی است پس این یک استدلال قوی است
یعنی شما در مورد آن صحبت کرده اید
روند دردناک خواهد بود درست است که نمی تواند
درد باشد و ما فقط در مورد آن صحبت نمی کنیم
خشونت می تواند فقط باشد
حتی جنگ داخلی شما می توانید آن را تقسیم کنید
تا حدودی تمیز کنید
بدیهی است که نوعی طلاق ملی است
شما ممکن است پیشنهاد دهید
بله مردم در میان هر یک زندگی می کنند
دیگر بنابراین شما باید به معنای واقعی کلمه آن را حرکت دهید
درست پیچیده است به طوری که بسیار است
استدلال قوی من فکر می کنم قانع کننده است
استدلال علیه آن
دو است
این فقط چین نیست، این است که یک وجود دارد
بسیاری از
بازیگران بد دنیا که شاید اینطور نباشند
مانند چین قطعا می خواهد حمل کند
خود و حداقل ظاهری داشته باشد
در صحنه جهانی به عنوان متمدن و الف
رهبر بسیاری از کشورهای کوچکتر وجود دارد
که بدون ما
با انجام برخی کارها احساس راحتی می کنند
چیزهای بسیار ناپسند
ام و
آنها از ما نخواهند ترسید
دیگر و به این ترتیب که بزرگتر خواهد بود
نگرانی از بسیاری جهات نسبت به چین بنابراین من
فکر کنید که این یک مورد معقول است
امم ممکن است هر دو طرف اگر این باشد
اتفاق می افتد به جای کار به سمت
بهتر
چیزهایی که هر طرف را بد می کند
بدتر شو آره و اینو میدونی
داشتن کسانی که به سمت
افراط بدخواهانه من فکر می کنم بسیار است
انتقاد موجه و یک نگرانی
یعنی همانطور که شما پیشنهاد کردید وجود ندارد
تضمین می کند که درست در آن اتفاق نمی افتد
همه
همچنین
من فکر می کنم یک استدلال منطقی وجود دارد
ساختن مثل توست
آمریکا
فقط به عنوان نماد و اسطوره آمریکا
و منظور من افسانه منفی نیست
حس می‌کنی واقعاً می‌خواهی آن را پرت کنی؟
روی زباله
مثل این برای خیلی ها معنی زیادی داشت
مردم و بسیاری برای تاریخ شما فقط هستید
خیلی خوب میشه
کار خوب ما تمام شدیم اینجا تمام شد بیایید
چراغ ها را ببند تا به نظر من یک
استدلال منطقی پس اینها هستند
اوم بزرگترین آنها می گویم و و
هنوز
طلاق ملی چیست؟
و
در امتداد آن خطوطی مانند ام
در تشکیل پرونده طلاق ملی
در صورت تمایل
بر اساس چه نوع ایده هایی انجام می دهید
فکر می کنم باید باشد
اوه انجام شد، صادقانه بگویم که این کار را نمی کنم
بدانید که باید ایده‌آمیز باشد
برای مثال زمانی که چکسلواکی از هم پاشید
زمانی که نروژ و سوئد آن را تجزیه کردند
واقعا ایدئولوژیک نبود
بیشتر فرهنگی بود
بنابراین
من همیشه می گویم طلاق دو تا شود اما این
اگر اینطور بود احتمالا منطقی تر بود
مثل پنج
زیرا شمال شرقی قطعا جدید است
انگلستان فرهنگ خاص خود را دارد
ساحل غربی نوع خاص خود را دارد
فرهنگ من نمی دانم موضوع این است
در هر نوع
تکنیک متقاعدسازی درست مثل یک بار
مردم شروع می کنند
این یک تفاوت وجود دارد
بین متقاعد کردن کسی که می خواهد
یک ماشین بخرید و چه ویژگی هایی می خواهید
اگر شما در نقطه ای هستید که ما هستیم
بحث در مورد ویژگی ها و سپس کار من
اینجا تمام شد، شما می دانید که منظور من چیست
سگی در دعوا نداشته باشید
از آنچه که قرار است شبیه من باشد
می خواهید به نقطه ای برسید که در آن هستید
حداقل به طور جدی این ایده را در نظر بگیرید
شکستن آمریکا و من
مردم را تشویق کنید که به من نگاه کنند
مقاله برای دیدن
که مطمئنم استدلال ها همچنان پابرجاست
اوه پنج سال بعد آیا شما یک نوع
دید کدام یک از این دو یا کدام
از پنج
مانند شما در واقع خاص است
فرهنگ ها من دقیقا به شما می گویم بله اگر من
در سال 2014 به شما و همه کسانی که گوش می‌دهند، گفت
ما خیلی وقت پیش نبودیم
کدام یک از این دو مورد محتمل تر است
اتفاق افتادن
تگزاس جدا می شود
یا اعلام جدایی از آمریکا یا
دونالد ترامپ به عنوان رئیس جمهور انتخاب شد
همه به تگزاس رای می دهند
مانند از نظر پیش بینی که است
به احتمال زیاد ما این یکی را داشتیم پس همینطور است
همه بعید نیست که ما داشته باشیم
این یکی من نمی دانم آیا این منطق است
از طریق شما نمی توانید فقط بگویید
در اینجا یک اتفاق بعید رخ داده است
بنابراین من فقط هر چیزی ممکن است اتفاق بیفتد
گفت قبلاً هر چیزی گفته بودی
این قسمت اتفاق افتاد مگر تو زندگی نیستی
درد و رنج من به نیمی از آن گوش نمی کردم
چیزهایی که شما می گویید، آن را گفتید که من گفتم
بله شما گفتید هر چیزی ممکن است اتفاق بیفتد من هستم
قطعا اینجا نیستم من مثل شما هستم
پادکست من پادکست می کنم اما نمی کنم
بهش گوش کن
باشه
بنابراین بله بله ممکن است اتفاق بیفتد اما در کدام
من حدس می زنم که می پرسم آیا در آنجا می مانی؟
تگزاس صد در صد پس تگزاس و من
نامزدی کنید احتمالاً سرگرم کننده خواهد بود
نه، من اولین رئیس جمهور خواهم بود
تگزاس
من در یک مناظره بین اوه یاران شرکت کردم
بروکز و
جورام
hazoni من نمی دانم که آیا شما آن را می شناسید یا نه
مرد ناسیونالیست است بله او نوشته است
کتابی به نام فضیلت نشویل آی
آن کتاب را بخوانید
و سپس در واقع یک پادکست با
آنها مناظره کردند
هر دو اینجا می دوند
خوب خیلی جالب بود و من
سعی کردم کلاه مایکل مال را بپوشم
بنابراین شما آن را می پوشید
تو الان که از من آره
ام
خنده دار است زیرا استعاره اعمال می شود
در سراسر
همه این سطح از جمع گرایی بنابراین او
برای قدرت ملت استدلال می کرد
بنابراین او علیه شما بحث خواهد کرد
طلاق ملی اما او هم بود
استدلال برای ازدواج قدرت واقعی
ازدواج بین افرادی مانند
اوم من فکر می کنم او یک محافظه کار است و چه چیزی
من واقعاً دوست دارم در مورد او وجود دارد
فلسفه روشن محافظه کاری که او
بیان می کند و من فکر می کنم بسیاری از مردم
از این فلسفه عقب نشینی کنید زیرا اوه
من محافظه کاری و لیبرالیسم را دوست دارم
اغلب به نوعی به طور آزاد استفاده می شود بله
او یک فلسفه روشن دارد که او است
بیان وجود دارد و در آن ریشه دارد
سنت او ارزش زیادی در آن دارد
سنت و غیره
این همان چیزی است که شما در مورد آمریکا گفتید
مانند یکی از استدلال ها
علیه طلاق ملی مثل گوش دادن است
اوم ما مدتی است که در آن بوده ایم
ارزش زیادی وجود دارد
در این واقعیت که ما در آن برای یک
در حالی که فقط همه آن را دور نریزید
زمان پس او می گوید مانند فلسفی
او در بسیاری از جنبه های زندگی به نظر می رسد
انقلاب باید باشد
تا حد امکان اجتناب کردم موافقم و
بنابراین به نوعی جالب است
بنابراین او این موضوع را مطرح می کند که وجود دارد
چیزی اساساً قدرتمند در مورد
ملت
که ما اوه آن یک آن است
این یک راه خوب برای گروه بندی یک فرهنگ است
و
بنابراین فکر می کنم طلاق ملی مخالف است
منظورم این است که آیا شما جنبه ای از آن را پیدا می کنید
فضیلت ناسیونالیسم همانطور که می خواهید
آن را قرار دهید
قدرتمند
خوب قدرتمند و به معنای خوب یا
به معنای خوب پس متاسفم بله در یک خوب
حس خوب بله آن را به ارمغان می آورد
بهترین در انسان من در بهترین حالت می دانم اما آن را
مطمئنا چیزهای خوبی را که من دارم به ارمغان می آورد
آن خطی که همیشه در مورد من دوست دارم می گویم
کشور من از دولت متنفرم چون من
عاشق کشورم هستم بله
بنابراین فکر می کنم عشق به کشور وجود دارد
ارزش دارد اما من آن را نمی دانم
این چیزی است که من فکر می کنم
این نیز به این دلیل است که کشور
اتفاقاً آمریکا است که من نمی دانم
اگر من در آن زندگی می کردم شما می دانید که من
نمی خواهم به کشور کسی توهین کنم
اوم اوه کانادا بله اگر من در آن زندگی می کردم
کانادا من نمی دانم که این خواهد بود
در حقیقت این مردی است که اساساً تماس می گیرد
هر کشور دیگری کشور شیطون
بله درست است همین است
واقعیت بله بله پس این یا شما هستید
یا دو نوع کشور وجود دارد
تگزاس یا شیتولز اوه وای تو رفتی
تگزاس کامل تا شما شما خوب هستید
سوزاندن شمال شرقی زمین در
این نقطه
باشه امیدوارم بهش زنگ بزنم
امید
کاری که آنها با شهر نیویورک انجام داده اند
هرگز این افراد را نخواهد بخشید
ام و امیدوارم که آنها رنج ببرند
عواقب بسیار زیادی برای چه
آنها به نیویورک انجام داده اند
اوم فراموش نشدنی است بی وجدان است
حمله ای که انجام داده اند و نه
پشیمانی از اینکه چقدر اوه اوه خلاق
رسانه هایی که آنها را نابود کرده اند بله
قطب فرهنگی مرکز فرهنگی
جهان
نیویورک سیم کارتی بود که این مکان بود
جایی که می روی تا زونا خود را بگذاری و
و سوزن را حرکت دهید و چیزهایی بسازید
اتفاق می افتد اوه و من می فهمم اگر آن را
خوب بود ما باید رنج بکشیم
این برای یک سال است، اما ما می‌سازیم
مطمئن باشید که همه این مشاغل دارای یک
نوعی شبکه ایمنی برای اطمینان از آن
آنها به نوعی عبور می کنند و زنده می مانند
کاری که آنها در سال 2008 با بانک ها انجام دادند
به عنوان مثال اوم و من می گویم این یک است
آنارشیست و هیچ کدام از اینها وجود نداشت
من من
آن را بسوزانید و به زمین نمک بزنید
به این دلیل است که مانند تماشا کردن است
زامبی
روی آن غیرطبیعی است این یک است
عمل شنیع
بنابراین منظور من نوعی روی سفید است
طرف قرص چیزهایی که من در مورد آنها نمی دانم
تو شاید من این حس را داشته باشم که هر دو
دره سیلیکون که برای من شخصا
شاید من همان شدت را داشته باشم
احساسی که در مورد خود دارید
نیویورک فقط دیدن آن ناامید کننده است
آی تی
با بدبینی مصرف شود
و بسیاری از نیروهای فلج کننده دیگر اما
من هنوز به آن مکان امید دارم
من فکر می کنم شاید این باشد
اوه
yoram نوع سنت امیدواریم که
از طریق حرکت
این قوی دوباره ظهور می کند
بنابراین فکر می کنم من به نیویورک امید دارم
نیویورک مانند ادامه خواهد داشت
نه شاید در مقیاس سالها اما الف
مقیاس دهه ها
آنجا که آن را بالا و پایین خواهد بود
دوباره به عنوان یک مرکز فرهنگی ظاهر می شود
نمی توانم جایی مثل نیویورک را تصور کنم
مثل پاریس طولانی خواهد بود
امتداد زمان
جایی که جهان را هدایت می کند
پاریس برای یک مرکز فرهنگی نبوده است
خیلی وقته آره
آره شما روزهای ماتیس و
پیکاسو و گرترود استاین مدت هاست که از بین رفته اند
هنوز هم یک مرکز حتی لندن است
مثل آره نیست
می دانی که آنجا نیستی اما آنچه هست
پس لندن هنوز لندن است پاریس است
هنوز پاریس آره، پاریس نیست
لندن راست قدیمی از تمام لندن هنوز است
جایی
این یک مرکز فناوری است و یک مد است
hub یک مرکز موسیقی است، منظورم این است که هنوز یک مرکز موسیقی است
هاب بسیار قوی بله اما دوست ندارد
در دوران بیتلز اینطور نیست
مانند یا در دوران تپانچه های جنسی اما
این ممکن است فقط ما عاشقانه کنیم
گذشته به دلیل آنچه که یک هاب است پس هیچ
آن را بدون رمانتیک کردن rem نیست
گذشته چون هاب است
جایی که همه روی زمین ما هستند
در اواخر دهه 60 چشم به شماست
بریتانیا و اواسط دهه 60 می بینید
تهاجم بریتانیا می دانی کینه ها و
همه این گروه های دیگر از آن بیرون می آیند
اوه بریتانیای بزرگ مثل آنها بود
نوآوران این بود این بود
مکانی که به خوبی در آن اتفاق می افتاد
این حس مانند و بروکلین را می شناسید 15
سالها پیش
اما من حدس می‌زنم شاید به این معنا
قطب های جغرافیایی قرن بیست و یکم هستند
تبدیل شدن به یک چیز از گذشته است
شما می توانید یک هاب در فضای دیجیتال باشید
حالا مثل اینکه اینطور نیست شاید هرگز نخواهی
دارند
فکر نمی کنم همیشه وجود داشته باشد
بودن
منظورم فضای دیجیتالی است
این را برای فرض کنید آسان تر می کند
کلیولند به یک مرکز درست است زیرا همه
شما به 10 نفر نیاز دارید که اتفاقا
در کلیولند زندگی می کنید یا می دانید که آکرون بود
تنها چیزی که نیاز است 10 تا 50 نفر است
برای ایجاد یک بله و شاید حتی کمتر
شاید فقط دو سه تا باشد
مقرون به صرفه منظورم این است که وجود نداشته است
کمبود مقالات در مورد
آستین و آنچه اینجا اتفاق می افتد ام و
من برخی از برنامه های جو و تو را می دانم
و من و و بلر و و همه اینها
افراد دیگری که شما آنها را می شناسید رفیق من
اندرو هیتون به اینجا نقل مکان کرد او فقط یک نفر است
از بهترین افرادی که می شناسم این فقط من هستم
واقعا واقعا هیجان زده
میتونم یه چیز عجیب ازت بپرسم
دوستی البته چون تو
به شما اشاره کرد که او آقای هریس است
و بعد این شما را آزار نداد که چگونه او
رفت دنبال جو اوه او چه کار کرد
مثل آه در صورتی که شما بچه ها مغز دارید
آسیب دیدن آخرین روگان
قسمتی مانند تماشا اینجا پاسخ و
همه چیز شبیه حفاری های آن است بله بله من
دوست نداشتم من آن را دوست نداشتم
یا اوه من فکر می کنم سام آن را دوست ندارد
یا در مورد خودش باشه
او این چیزها را پسرفت کرد زیرا
گفتن از او بسیار آسان است
چشم انداز
نگاه کن
این اندازه کاملی نیست که همه ما می رویم
برای نشان دادن داستان در اندازه کامل در اینجا است
طرف دیگر ماجرا را لطفا ببینید
این و مطلع باشید که بسیار است
حرف منطقی برای گفتن
بله من این را کاملاً درک نمی کنم
آنها اکنون این کار را در مورد یکدیگر انجام می دهند
اوم من سه نفر را روی میز می گذارم
که جو روگان سام هریسون و
برت واینستین
و آنها روشی مانند صحبت کردن دارند
شخص دیگری آسیب زیادی ایجاد می کند
پسندیدن
علناً چیزهایی از این قبیل می گفت و
من می فهمم که احساساتی در آن وجود دارد
اما مانند اینها انسان هستند
آنها از دوستان شما هستند اما من می روم
از طرف دیگر فرض کنیم درست است
که جو در حال گسترش آسیب های زیادی است
اطلاعات غلط
طعنه آمیز بودن قرار نیست
متقاعد کننده
در حالی که اگر شما مانند او اشتباه می کند
در اینجا حقایق است یا می شنوید یا مطلع شوید
که من به من اما پس از آن من سام هریس نیستم
من کسی نیستم که او مخاطبان بیشتری دارد
من پس شاید او باشد که حق با من است
اشتباه است نه او خوب است او فقط یک انسان است
باشه خوب من نمیتونم ارتباط برقرار کنم
خوب آیا اخیرا توییتر خود را دیده اید
به این معنی که تو دوتایی هستی خیلی خوب میشی
خیلی سرگرم کننده در توییتر من احساس می کنم
توییتر اجازه می دهد
من هرگز این کار را با کسی که هستم انجام نداده ام
دوستان با من هرگز خوب نیست بیایید
آن را ثبت کنید، من را ترول می کند زیرا
اگر مشکلی با شما وجود دارد، من متوجه می شوم
شما تلفنی بله
خوب منظورم این است که پس از آن من حمایت نمی کنم
شما را به گوشه ای علنی این نمی کند
از نظر استراتژیک هر منطقی دارد بله و
در واقع ام برت واینستین
اوم توییتی به نوعی انتقاد کرد
چیزی که قبلاً فراموش کرده بودم چه چیزی را اما
او اول به من پیام داد و گفت همینطور است
باشه اگر این را توییت کنم بله و گفتم
بله
مثل اینکه هیجان زده بودم بله اما فکر می کنم
سطحی از فقط وجود دارد
خصوصی دلسوز باشید و باشید
دلسوز عمومی مانند خوب مدنی
مدنی بله من به دلایلی این کار را نمی کنم
مانند کلمه مدنی چون آن است
مثل مودب است من آن را دوست دارم، اوه
صمیمی خواهد بود که بهتر است هیچ
منظورم شبیه است
به نظر شما خنده دار به نظر می رسد ساختگی به نظر می رسد
مثل اینکه باید عشق را در هر چیزی تابش کنی
بنابراین حتی اگر شما با آن خشن هستید
شخص دیگری که هنوز باید دوستش داشته باشید
احترام و عشق به آن شخص و
که به اتاق های روسی برمی گردد
جایی که سر همدیگر فریاد می زنند اما
هنوز عشق در زیر آن وجود دارد
اوه سوالی که میخوام ازت بپرسم
است اوه
فکر می کنم من و شما دیدگاه متفاوتی داریم
در مورد برخی چیزها خوب است ما یک متفاوت داریم
رویکرد به چیزها اما فقط در مورد
سطح سطح بلکه یک نمای متفاوت است
در مورد بعضی چیزها مثل من خیلی امید دارم
برای موسسات i
من دارم پس شاید این غریزه است
غریزه روده شما مانند
مراکز قدرت هستند
مثل اینکه اول آنها را بسوزانیم و بعد بیایید
آن را بفهم
خوب شاید این یک راه خنده دار خنده دار باشد
گفتن این در مورد حق و سپس برای
برای من مانند نه اجازه دهید
درک موسسه و به آرامی
ام
انقلاب از درون در مقابل
انقلاب از شک و
ام
اما مثل اینکه ما می توانیم آن اختلافات را داشته باشیم
و ممکن است زمان هایی وجود داشته باشد که آن ها
اختلاف نظرها را می توانم در آن ببینم
آینده
می توانستم ببینم مورد حمله قرار خواهم گرفت
توسط دوست من مایکل مالوس که من بسیار
مشتاقانه منتظر آن باشید که من مورد حمله قرار نگرفته ام اما
در ظاهر می دانید منظورم چیست
به هر حال سطح در فضای ایده
تو الان سرت را تکان می دهی
حدس بزن من هستم
شاید این به سم هریسون هم برسد
اوه جو روگان من دوست دارم بتوانم
مخالف بودن
اختلاف نظر در موارد بی اهمیت
و هنوز دوست صمیمی باشیم و من دوست ندارم
درک کنید که چرا آنها باید باشند
تناقضات بله و همین است
تنش که بیشترین بوده است
چیزی دلخراش برای من
سام
و
برت و جو
در مورد برت این من هستم
برت را نمی دانم پس من دقیقاً مثل این هستم
به عنوان کسی که فقط لذت می برد
داشتن این صداها وجود دارد و آن
به نظر می رسد کوویچ آن را بیرون آورده است
بدتر از بعضی ها
بسیاری از مردم
و این برای من خیلی غم انگیز است
برای دیدن دوستی آنها
تا حدودی رو به وخامت است یا شاید من فقط دارم
به نظر می رسد که یک ام نه، واضح است
به شدت خراب شد
من غمگین هستم اما اینطور است بله پس من
مثل اینکه مردم به من آمدند زیرا
من با شما دوست هستم و آنها مانند
oh lex مقاله ای در مورد ماسک ها نوشته است
حتی نمیدانند چه جهنمی هستند
با اشاره به من همیشه مهم نیستم
بگو و معنی
من اهمیتی نمی دهم
اینکه آیا کسی با من موافق است من اهمیت می دهم
چگونه با من رفتار می کنند
و به سمت دیگر می رود زیرا من این کار را خواهم کرد
افراد زیادی در توییتر دارند که هستند
مثل اوه من در تیم شما هستم و بلاههههه
من انگار نمی دانم تو من نیستی
تیم
و فقط به این دلیل که اتفاقاً موافق هستید
برای من مثل من ارزشی ندارد
شما را نمی شناسم و من به آن علاقه مندم
شناخت تو
بسیاری از دوستان من آنها را نمی شناسم
سیاست آنجا من اهمیتی نمی دهم مثل من
چگونه می گذریم به ما خوش می گذرد
تماشای فیلم های احمقانه تماشای یوتیوب برو به
فروشگاه هر چه ام من شما را نمی شناسم
سیاست من مهم نیست شما چیست
سیاست هستند
کریس ویلیامسون که شما می دانید او فقط است
اینجا او به آستین آی می رود
فقط یاد گرفت که سیاست او در چیست
آخرین باری که بوده ایم تقریباً مثل این چت می کنیم
هر روز چون دنیا را گرفت
کوچکترین مسابقه سیاسی
و او متوجه شد که چه پاسخ هایی دارد
من نمی دانستم او کجا کمونیست است
خوب گفت: بله بله مارکسیست
آره بیایید صادق باشیم
ام
بنابراین مانند چیزهایی مانند آن مانند آن هرگز
و مردم
اوه من فکر می کنم چون سیاست اغلب چنین است
قبیله ای مخصوصا الان
اوه
آنها طوری خواهند بود که اوه من هرگز نمی توانستم باشم
دوستان با کسی که به x رای داده است
واقعا اگه مثل مادربزرگ باشن چی
در آن کمپین کار کردم اگر بدانید
این است
شما نمی توانید به یک مرد فولادی فکر کنید
استدلال چرا این اتفاق می افتد اما اگر
آنها فقط می خواهند با رئیس خود دشمنی کنند
بنابراین من این رویکرد را اصلا دوست ندارم
هیچ حسی بمن نمیده
ام
منظورم این است که ما هنوز می توانیم بحث کنیم
دوست دارم هنوز هم آن ها را داشته باشم
مکالمات و هنوز هم دارند
اختلاف نظرها
مثل اوه
من با جو و کووید خیلی موافق نیستم
دسته ای از چیزهای مختلف بسیار مهربان
اما هرگز اینطور نیست
به هیچ وجه تنش نیست همین است
فقط
اوه آن تکبر را ندارد
به نظر میرسد
به نظر می رسد مکالمات کوبی زیادی داشته باشد
پسندیدن
اوه با افراد هر دو صحبت می کنم
مسیرها بله بله این است که من می خواهم
دوست دارم آن ها را داشته باشم زیرا من آنها را دوست دارم
مناظره گرچه من عاشق مناظره هستم
خیلی به من باعث و زمانی که
babylon b در حال مصاحبه با ایلان بودند
و او این چیز را داشت او به خوبی پیش می رود
کسی را که بخواهد نمی شناسم
FDA و Faa را لغو کنید و من هستم
آنجا ایستاده است
و من می لرزم و بچه ها به من نگاه می کنند
و آنها مانند اوه ما در واقع یک
آنارشیست در اینجا و مثالی که او استفاده کرد
بود
میدونی ببین داری فوتبال بازی میکنی
شما یک داور آنجا خواهید داشت و
شما داوری را که می دانید نمی خواهید
اما داور بازی را شروع کرد
این چیزخوبی است
و من مثل داور آنجا نشسته ام
برای ایالت کار نمی کند بله
داور یک فرد خصوصی است که کار می کند
برای این سازمان
بله و هیچ دلیلی وجود ندارد
کیفیت غذا که چیزی است
بسیار مهم باید باشد یا می تواند
فقط از طریق ایالت در الف تحویل داده شود
انحصار دولتی
این واقعاً جالب است فقط
برای پیوند دادن در آن
فقط فقط کمی با
واکسن و موارد مشابه با
داروهای ضد ویروسی که FDA می گویند مثل شما هستند
راحت مثل اینکه چه کسی باید باشد
داور
درست
آیا شما ایده ای مانند آنچه که است
بهترین داور برای دردسر این است که فقط
بازار
فقط اجازه دهید مردم تصمیم بگیرند که این مشکل است
زیرا چیزی که
من طمع را دنبال نکرده ام
جو و سم از نزدیک مانند آقای هریس هستند
ببخشید من و آقای ماسک، نکته اینجاست
وقتی چیزی شبیه به این در حال توسعه است
تعداد زیادی وجود خواهد داشت
اطلاعات غلط وجود دارد
حتی از دانشمندان چون یک
فرآیند پویا آنها نمی دانند چیست
آنها با بسیاری از آن دست و پنجه نرم می کنند
حدس و گمان باشند آنها دراز مدت نمی دانند
اثرات به دلیل آن در اطراف نبوده است
برای مدت طولانی
بنابراین
من فکر می کنم خیلی است
ام
خطرناک
وقتی می دانید چه زمانی جو مورد تمسخر قرار گرفت
گرفتن لیست لباسشویی از چیزهای زیر
توصیه دکترش
و آنها به نوعی به آن چسبیدند
ایورمکتین و سپس آنها به طور خاص
گفت این خمیر اسب است اگرچه اینطور است
دامپزشکی چرا نگفتند
خمیر سگ یا خمیر گربه
مثل این است که او نمرده است
بنابراین و او نیز مواد مخدر مصرف می کند
که در شرایط دیگر استفاده می شود
حداقل شاید آنها بی معنی هستند
ولی
اگر دارو مجاز باشد
دلایل دارویی احتمال وجود دارد
بسیار پایین است که آنها قرار است داشته باشند
عوارض جانبی مضر به طور کلی
بنابراین
من فکر می کنم این نوع اصرار
که باید یکی باشد
تایید رسمی
نتیجه
که همه ما این کار را انجام می دهیم به نوعی است
به هر حال تفکر خطرناک به طور کلی
نمیدانم دیدی که من فرصتی داشتم
برای صحبت با مدیر عامل فایزر
و اوه
من برای جمع آوری سوالاتی که دریافت کردم کمک داشتم
بسیاری از سوالات و مردم در مورد
یک سوال برای مایکل مالوس اوه
واقعا
نه
از او بپرس
او چه چیزی را در من بیشتر دوست دارد آه چه می کند
او بهترین را دوست دارد، بله، بنابراین من واقعا داشتم
که در لیست سوالاتم می رفتم
از او بپرسم و برنامه من این بود که از او بپرسم
اوه مایکل مالوس می خواهد بداند شما چیست
مثل بهترین در مورد او و سپس حدس من این است
او شبیه کسی بود و من دقیقا
و سپس ادامه دهید
اما من فکر می کردم که چگونه این چنین بود
گفتگوی پرتنشی که در آنجا فکر می کردم
نه خواهد بود
البته جای ساده انگاری سوال i
از او می پرسید که آیا می توانی تصدیق کنی؟
که یک انگیزه عظیم وجود دارد
برای اینکه شرکت شما همه را به زور وارد کند
آمریکا یا هر کس روی زمین باشد
مصرف کننده محصول شما بله این مال من است
سوال پس من حول آن رقصیدم
سوال بسیار شبیه است
اوه من آن را متفاوت بیان کردم که است
اوه
تضاد منافع و توجه
بین به دست آوردن پول زیاد و
در واقع کمک به مردم
و را دریافت کنید
منظورم این است که خیلی چیزهای خیلی سنگین خواسته ام
سوالات در آن و من هنوز و
بسیاری از مردم با حمایت برای من نامه نوشتند
گفتن مثل
این یک گفتگو واقعا عالی بود
و بسیاری از مردم نوشتند که من
یعنی گفتن که اون فقط ام بود
اوه خیلی نرم
و اوم
نمیدونم خیلی بهش فکر میکنم
مثل اینکه چطوری این مکالمه رو انجام میدی
فکر نکن خیلی نرم بود
و در واقع فقط برای رکوردی که می خواهم
برای گفتن آن
آنها
هیچ یک از سوالات من را ندیدم
درخواست
آنها فینال را ندیدند
مصاحبه هر چی بخوام میتونم بپرسم
و بنابراین هر سوالی که پرسیدم
و و موفق به پرسیدن نشد
مال من است
کاستی ها
اوم نیز
ترسو نبودن که ازش میترسیدم
چیزی شبیه آنچه که باید انجام دهم
دقیقاً خوب به دست آورید یا از دست بدهید
چیزی برای از دست دادن زیرا اگر شما هستید
من این کار را فقط برای انجام سافت بال انجام می دهم زیرا اگر
من می خواهم آن را درست کنم
برای کسی سخت است که به من بیاید
نشان می دهد
بسیاری از مردم بی انگیزه خواهند شد
نمایش را اجرا کنم چون نیازی ندارم
این را می بینم اوه بله من فکر نمی کردم
مثل آن اما من بودم دوست ندارم به چه چیزی
من فکر می کنم
کسری از مردم از من می خواستند این کار را انجام دهم
فریاد زدن سر یک شخص است
مثل انتقاد از آنها حتی نپرس
سوالات
آره چطور جرات داری آره ولی به من
هدف من امید من با اینهاست
مکالمات فقط برای انجام چگونه نیست
عالی هستی این همه چیز هستی
تا حقیقتی عمیق تر را آشکار کند
مانند چیزهای زیبا زمانی است که شما
می توانند با هم متوجه برخی از
حقیقتی که شما اشاره کردید
که
می دانی که انگیزه هه
برای همه واکسن زدن است
به وضوح برای سازنده a
واکسن بله درست است و برای آنها
همینطور با هم به آن حقیقت برسید
واقعا سخت است
ام
حقیقت به عمل تحت
مثل مثال
کلی باهاش ​​تبادل نظر کردم
ام
این است جردن پیترسون این را پرسید
سوال من از آن به عنوان یک نوع استفاده کردم
تخته پرشی
که هست
نوع درهای باز بین
fda سی دی سی و pfizer درست مثل برخی
مردم در pfizer کار می کنند و سپس به
در FDA کار کنید و سپس برعکس
و مطرح کردم
این فضای امن من است، شاید مال شما هم باشد
فقط بازگشت به اتحاد جماهیر شوروی
برای نگاه کردن به درس های انسان
طبیعت و فساد گفتم دوست دارم
مثل این
دو چیز وجود دارد که این بد به نظر می رسد
و دو این به طور طبیعی منجر به
فساد
و من این را با چندین سوال مطرح کردم
اما مودب و محترم و او
در نهایت گفت شما می دانید قوانینی وجود دارد
اوه ما حاکمیت قانون وجود دارد و
قوانین بسیار سختگیرانه ای در مورد این وجود دارد و
در غیر این صورت باید از آن قوانین پیروی کنیم
ما به شدت مجازات می شویم و مانند او
پاسخ مانند واکنش مردم به آنها است
به عنوان مثل
خوب این مدیر عامل است که امور سیاسی را انجام می دهد
اما حقیقتی نیز در آنچه او هست وجود دارد
گفتن
که یکی از چیزهای زیبا در مورد
آمریکا این است که
شما می توانید از حاکمیت قانون انتقاد کنید
در حال حاضر اما هنوز هست
از شوروی بهتر است
در اتحاد جماهیر شوروی که در آن
مردم به یکدیگر رشوه دادند
و اما هنوز
او آن را به نظر می رساند
هیچ فسادی وجود ندارد
مردم اغلب از من می پرسند
چرا من خودم را آنارشیست توصیف می کنم
و نه یک آنارکو سرمایه دار زیرا
آنها فکر می کنند که دیدگاه های من در یک راستا بیشتر است
با آن مکتب آنارشیسم
و یکی از دلایل دیگر شما فقط
به من یک خوبی داد این است که اگر هستم