گفتگوی زیر با جی
باراکاریا، استاد
سیاست سلامت و اقتصاد پزشکی در دانشگاه استنفورد است،
لطفاً اجازه دهید چند کلمه در مورد
قرنطینه و
اثرات مخرب کور استکبار بر رهبری
به ویژه در فضای سیاست و
سیاست بگویم.
-نویسنده
اعلامیه بزرگ بارینگتون که اکنون مشهور است،
یک سند یک صفحه‌ای است که در اکتبر 2020
علیه اثربخشی قفل‌ها به اثبات رساند،
بیشتر گفتگوی این پادکست
در مورد ایده‌های مربوط به این سند است
و بنابراین اجازه دهید در اینجا چند نکته
در مورد آنچه  من را آزار می دهد
کسانی که از قرنطینه به عنوان یک سیاست حمایت می کنند،
اغلب رنج بی سر و صدا
میلیون ها نفر را نادیده می گیرند که منجر به
از دست دادن درد اقتصادی شغلی می شود که
در مواجهه با
عدم اطمینان، افزایش خودکشی و
افکار خودکشی و به طور کلی
ترس، معنا و غرور می بخشد.  و خشم ناشی از
ناتوانی اجباری بر روی مردم است،
اما نخبگان و متخصصان خودخوانده
بسیاری از مردمی که کارشان تحت تأثیر قرنطینه قرار نگرفته است
با توده ها
در مورد اینکه کدام مسیر درست است و
کدام اشتباه است،
چیزی که من را بیش از
همه ناراحت می کند صحبت می کنند.  عدم همدلی
سیاستگذاران برای مردم عادی
و به طور کلی برای مردمی که بر خلاف
خودشان هستند، چشم انداز رنج
گسترده است و باید در
محاسبه پاسخ به این بیماری همه گیر
با فروتنی و با
مناظره علمی سخت گیرانه ذهن باز در نظر گرفته شود.
ایمیلی از
فرانسیس کالینز به آنتونی فائوچی که
جی و دو همکارش را
اپیدمیولوژیست‌های حاشیه‌ای نامید و همچنین
خواستار حذف مخرب منتشر شده از
ایده‌های آن‌ها شد.
این کلمات از فرانسیس
قلب من را شکست.
آن‌ها به من نشان می‌دهند که
شکست رهبری رهبری
در یک بیماری همه‌گیر سخت است، به همین
دلیل است که رهبران بزرگ
در تاریخ به یاد می‌آیند، به
ندرت برجسته می‌شوند
و به من امید می‌دهند،
همچنین کل این آشفتگی
در سطح فردی کوچکم به من الهام می‌دهد
تا کار درست را انجام دهم.
در مواجهه با انطباق،
علیرغم احتمالات طولانی،
با فرانسیس کالینز صحبت کردم، با
آلبرت بورلی فایزر، مدیر عامل شرکت،
صحبت کردم و
با افرادی مانند جی
و دیگر صداهای مخالفی که
روایت های جریان اصلی و
کسانی را که در کرسی های قدرت هستند به چالش می کشند، صحبت کردم و ادامه خواهم داد.
امیدوارم بتوانم نقاط قوت
و ضعف ایده هایشان را با
احترام و همدلی برجسته کنم، اما همچنین با شجاعت
و مهارت
بخش مهارتی را برجسته کنم، امیدوارم در طول زمان پیشرفت کنم
و معتقدم که گفتگو
و ذهن باز راه برون رفت از این موضوع است.
من در گذشته گفته ام که برای
عشق
و صداقت بسیار بالاتر از شهرت
و قدرت ارزش قائل هستم.
مردی بمیر که بر اساس
اصولی زندگی می کرد که هیچ کس نمی توانست آن ها را تکان دهد و
مردی که کمی عشق به جهان اضافه کرد،
این پادکست lex friedman برای
حمایت از آن است، لطفاً حامیان مالی ما را
در توضیحات بررسی کنید و اکنون این
گفتگوی من با جی باتاکاریا است.
بهترین درک امروز که چقدر
کشنده است،
آیا معیار خوبی
برای همین سوال داریم،
بنابراین بهترین شواهد برای طمع
مهلت طمع از یک
سری کامل از مطالعات با شیوع صفر،
مطالعات ترجیحی sierra این مطالعات در مورد
شیوع آنتی بادی در جمعیت است.  در
کل
من
بخشی از اولین مجموعه
مطالعات مشکل سیرا بودم، یکی در
کانتی سانتا کلارا، یکی در کانتی و دیگری در
لیگ برتر بیسبال در سراسر
ایالات متحده.
می‌دانم سرولوژی
در شیوع cerro چیست، به نظر می‌رسد که
شما می‌گویید شیوع صفر است، آنتی‌بادی‌های
سرو و سرولوژی نیست، بنابراین این
یک نظرسنجی است که تعداد
آنتی‌بادی‌هایی را به‌ویژه
افرادی که آنتی‌بادی‌های
اختصاصی کوواید دارند، شمارش می‌کند که شاید نشانه‌ای نشان دهد
که  آنها احتمالاً
کوبیت داشته اند و بنابراین این راهی است برای
مطالعه اینکه چند نفر از جمعیت در
معرض ابتلا به
دقیقاً بله بوده اند، بنابراین ایده این است که
اوه
ما فقط با شمارش
تعداد افراد مبتلا به یارو را دقیقاً نمی دانیم.
افرادی که
آنجا هستند تا خود را با
علائم کووید um نشان دهند،
طیف بسیار گسترده ای از علائم
ممکن است از عدم وجود علائم
تا این ذات الریه ویروسی مرگبار که
تعداد زیادی از مردم را کشته است و مشکل این است که
اگر شما فقط حساب کنید.  تعداد
مواردی که افرادی که علائم بسیار کمی دارند
اغلب برای آزمایش حاضر نمی شوند،
اما آنها خارج از
قوطی بهداشت عمومی هستند
و بنابراین واقعاً سخت است که بدانیم
پاسخ سؤال شما بدون پاسخ است.
درک تعداد افراد
مبتلا به این بیماری، زیرا شما احتمالاً می توانید
تعداد مرگ و میرها را تشخیص دهید،
اگرچه در مورد آن اختلاف نظر وجود دارد،
اما به این ترتیب که شمارش ها
ممکن است، اما مخرج آن بسیار
سخت تر است که چقدر
در مورد مرگ ما بحث و جدل وجود دارد.  روی
میلیون‌ها مماس ادامه می‌دهیم این است که خیلی خوب، من
یک میلیون سؤال دارم، بنابراین یکی از آنها را
خیلی دوست دارم،
اما دوست دارم تقریباً
به داده‌های جلد توجه کنم زیرا احساس می‌کنم
دارم روی زمین لرزان راه می‌روم.  نمی
دانم به چه کسی اعتماد کنم
شاید بتوانید در مورد
منابع مختلف داده اظهار نظر کنید.
و سپس
این نوع داستان ها در مورد
تشویق بیمارستان ها
برای گزارش مرگ به عنوان مرگ مخفی وجود دارد، بنابراین اوه اوه
حقیقتی در برخی از آنها وجود دارد، اجازه دهید
من فقط در مورد انگیزه صحبت کنم، بنابراین
در ایالات متحده
ما این قانون مراقبت را تصویب کردیم.  هدف آن
اطمینان از عدم ورشکستگی کمک های بیمارستانی
در روزهای اولیه
بیماری همه گیر بود.
کارهایی که آنها انجام دادند این بود که برای هر
بیمار تحت پوشش
ده ها هزار دلار اضافی به ازای هر
بیمار تحت پوشش مشوق هایی ارائه کردند.
آیا آنها
برای بیماران مسن که
با طمع درمان می شوند 20 گرانتر پرداخت کردند.
در بیمارستان به دلیل اینکه
موفقیت مالی شما در بیمارستان یا حداقل
به دلیل نداشتن خرابی مالی
به داشتن تعداد زیادی از بیماران تحت پوشش بستگی دارد،
نکته دیگر در گواهی فوت این است
که گزارش مرگ موضوع جداگانه ای است،
من نمی دانم که وجود دارد.
انگیزه مالی وجود دارد، اما
زمانی که گواهی فوت را
برای یک بیمار با شرایط زیادی پر می‌کنید، می‌دانید که چنین چیزی پیچیده است،
مثلاً فرض کنید یک بیمار مبتلا به دیابت است،
یک بیمار خوب که دیابت می‌تواند
منجر به
نارسایی قلبی شود.  نارسایی قلبی سکته قلبی داشته باشید،
ریه های شما پر می شود،
بعد تحت پوشش قرار می گیرید و
چه می میرید، پس چه می کنید که
در گواهی فوت چه می نویسید، آیا
علت آن بوده است که کشته شده را پوشانده است، آیا
ریه ها پر شده است،
قلب است؟  نارسایی قلبی، دیابت بود،
دوست داشتن آن واقعاً دشوار است
و من فکر می‌کنم بسیاری از مواقع
اتفاقی که افتاده این است که مردم
اشتباه کرده‌اند در طرف امضای طمع هستند
حالا چه شواهدی از این وجود دارد.
ممیزی گواهی‌های فوت در
مکان‌هایی مانند شهرستان سانتا کلارا، جایی که من
در شهرستان آلامدا
اوه کالیفرنیا زندگی می‌کنم، جایی که آنها با دقت
گواهی فوت را بررسی کردند، گفتند
خوب است آیا این معقول است که بگوییم
واقعاً پوشش داده شده است یا تصادفی پوشش داده شده است
و آنها دریافتند که حدود 25
20 25 مورد از مرگ‌ها
بیشتر تصادفی بوده است تا مستقیماً ناشی
از طمع.
من شخصاً
در مورد این موضوع هیجان‌زده نمی‌شوم، منظورم این است که این یک
سؤال فلسفی است، دقیقاً مانند اینکه در نهایت
چه چیزی شما را می‌کشد،
این یک چیز عجیب است که
اگر می‌خواهید بگویید.  اگر نیستید در
پزشکی نیستید اما مثل اینکه واقعاً اینطور است تقریباً همیشه
چند عاملی است همیشه همیشه فقط
اتوبوس به شما برخورد می کند
اتوبوس به شما برخورد می کند که خونریزی مغزی می کنید
خونریزی مغزی است که شما را کشته است آیا
به هر حال می ترکید  منظورم این است که می‌دانی
اتوبوس به درستی تو را به
قتل رساندی، یک سؤال فلسفی است،
اما یک سؤال جامعه‌شناختی و
روان‌شناختی نیز هست، زیرا به نظر می‌رسد
هر فردی که
در چند سال گذشته از دنیا رفته است،
اولین سؤالی است که پیش می‌آید.  فکر کردن
فقط به این دلیل نبود که شما
سعی می کنید سیاسی باشید، بلکه فقط در
ذهن خود نه، فکر می کنم یک
دلیل روانشناختی برای این حق وجود دارد، بنابراین اوم
شما می دانید که ما حداقل یک نیمه بهتر را صرف کرده ایم.
قرن گذشته در
ایالات متحده بیش از حد نگران
بیماری های عفونی نبودند و
تصور ما این بود که اساساً آنها را غلبه کرده بودیم.
دهه ها و دهه ها را می دانیم
و برای اولین بار در حافظه زنده
ما یک بیماری داریم که می تواند ما را بکشد،
منظور من این است که فکر می کنم ما به طور موثری تکامل یافته ایم
تا از این ترس داشته باشیم که مانند مراکز وحشت
مغز ما، قسمت مارمولکی
مغز ما را تحت کنترل درآورد و
تمرکز اصلی اجتناب از
این یک خطر بوده است
و بنابراین جای تعجب نیست که
افرادی که گواهی فوت را پر می کنند
یا به این فکر می کنند که چه چیزی
منجر به مرگ شده است،
برجسته ترین چیزی که در
جلوی مغز همه قرار دارد به بالای صفحه می پرند.
و ما نمی‌توانیم
این موضوع روان‌شناختی بسیار عمیق را نادیده بگیریم، وقتی به
آنچه مردم در اینترنت می‌گویند، آنچه
مردم به یکدیگر می‌گویند و
در مقالات علمی می‌نویسند، در نظر می‌گیریم، چه احساسی
در هنگام ابتلا به کووید
به این دنیا دارد،
همه چیز تغییر کرده است.  از نظر
احساسی که مردم نسبت به یکدیگر دارند، درست در نحوه برقراری
ارتباط با یکدیگر، من فکر می‌کنم
سطح احساسی که درگیر است،
فکر می‌کنم در بسیاری از افراد
بدترین‌ها را در آنها
برای دوره‌های زمانی کوتاه نشان می‌دهد و
گاهی اوقات همیشه درمان‌کننده بوده است.
تو منتظر بودی مثل
تاریک ترین قسمت های خودت بیرون بیایی
فقط برای این که بگویی اگر از چیزی
در این دنیا عصبانی هستی، من الان آن را می گویم
و اوم، فکر می کنم این احتمالاً در حال صحبت کردن
با یک چیز ابتدایی عمیق است که
اوم از
ما می ترسیم  برای
تشریفات از انواع مختلف و
سپس هنگامی که این ترس برانگیخته می شود و همه
عمیق ترین احساسات مانند یک
جلسه روان درمانی فرویدی است، اما در سراسر
جهان چیزی است که اوه روانشناسان
برای نسلی با آن روز میدانی خواهند داشت و
سعی می کنند درک کنند.
فکر کنید
منظورم از چیزی که شما می گویید درست است اما در
بالای آن انباشته شده است نیز چنین
انگیزه ای برای همدلی برای
همدردی با دیگران است که
اساساً حق نظامی شده است،
بنابراین من با برخی
اقدامات
و
آن اقدامات از شما محافظت می کنم اگر من  من آنها را انجام نمی دهم،
اگر آنها را خوب انجام ندهی، ماه ها
باید به این معنی باشد که تو فقط از من متنفر نیستی،
این باعث ایجاد تنش اجتماعی شده است
که قبلاً هرگز ندیده بودم و ما و
ما شروع کرده ایم، شروع کرده ایم.
به همدیگر نگاه می‌کردیم که انگار فقط
منبع میکروب‌ها بودیم،
نه افرادی که مردم را
بشناسیم تا از مردم لذت ببریم.
انسانیت معمولی اولیه مثل این است که
می‌توانید ماسکی بپوشید که می‌توانید دورتر بایستید،
اما
عشقی که به یکدیگر دارید وقتی
به چشمان یکدیگر نگاه می‌کنید، از
بین می‌رفت و
بر اساس منطقه نیز من تجربه کرده‌ام که
در طول این مدت کمی سفر کرده‌ام.
واقعاً غمگین بود حتی افرادی که
واقعاً به هم نزدیک هستند همانطور که به
هم نگاه می کردند
و من برای لحظه ای احساس کردم
که پارچه ای که همه ما را به هم متصل می کند
شکننده تر از آن چیزی است که فکر می کردم.
یعنی اگر در خیابان راه می روید یا اگر
تا به حال این کار را در حین طمع انجام داده اید،
مطمئنم این تجربه را داشته اید که در
خیابان راه می روید، اگر
ماسک نزنید یا حتی اگر
مردم هستید، از روی زمین می پرند.
پیاده رو وقتی از کنار آنها رد می شوید
انگار سم شماست،
حتی اگر داده ها این است که طمع به
طور بی تفاوتی در خارج از منزل پخش می شود
یا اگر واقعاً در خارج از منزل هستید،
اما این فقط یک
پدیده بیماری بیولوژیکی یا عفونی یا
ایمونولوژیک نیست، بلکه یک پدیده است.
این یک تغییر در نحوه رفتار انسان ها با
یکدیگر است، امیدوارم موقتی باشد،
من می خواهم از طرف دیگر
آن را بگویم، بنابراین
زمانی که
همه گیر شیوع پیدا کرد، بیشتر در ماساچوست بوستون بودم، فکر می کنم اینجا جایی
بود که بله
و سپس رسیدم  به اینجا به آستین تگزاس آمدم
تا از دوست خوبم جو روگان دیدن کنم
و او اولین کسی بود که
بدون مکث این یک بیانیه سیاسی نبود
این چیزی بود فقط
به سمت من بروید و مرا در آغوش بگیرید
و بگویید از دیدن من و شما عالی است.
نمی توانم به شما بگویم که چقدر احساس خوبی داشتید زیرا
در آن لحظه متوجه عدم وجود
آن ارتباط در بوستون در طی
چند ماه بیشتر شدم و
اوم، ما بیشتر در مورد آن صحبت خواهیم کرد، اما
فکر کردن به آن غم انگیز است
فاصله گرفتن از آن انحلال
انسانیت مشترک در مقیاس چه
تأثیری بر جامعه دارد، فقط در
سراسر تقسیم بندی سیاسی، و
فقط در آرامش
ذهن خودت در خلوت خانه خود،
افسردگی، غم و اندوه، تنهایی
که منجر به خودکشی می شود.
و خودکشی را فراموش کن فقط
رنج پایین آره، نه، فکر می کنم این همان
رنج است که انزوا
قرار نیست تنها زندگی کنیم،
قرار نیست جدا از هم زندگی کنیم،
البته ایدئولوژی
قرنطینه این است که مردم را جدا از هم زندگی کنیم.
جدا شده ایم تا
بیماری ها را به درستی به یکدیگر منتقل نکنیم،
اما در واقع به عنوان گونه ای طراحی نشده ایم که به
این شکل زندگی کنیم
و این چیزی است که شما توصیف می کنید، من
فکر می کنم
اگر همه با خودشان صادق
باشند، به خصوص در مکان هایی
که  جایی که قرنطینه ها به نوعی
بسیار ستیزه جویانه اجرا شده اند، عمیقاً
در هسته آنها احساس می شود،
اگر می توانستم فقط به
مسئله مرگ و میر برگردم، او گفت که داده ها
کامل نیستند زیرا ما به این
نوع بررسی های شیوع زنجیره ای برای
درک تعداد موارد نیاز داریم.  قرار بود
میزان مرگ و میرها مشخص شود
و ما باید یک پایه قوی در
تعداد مرگ و میرها داشته باشیم، اما اگر فرض کنیم
که
تعداد مرگ و میرها تقریباً درست است،
مانند آنچه شما احساس می کنید، چه نوع
اظهاراتی
می توانیم در مورد مهلت مرگ بیان کنیم.
در میان جمعیت‌های مختلف طمع داشته باشید، شاید نه
به شیوه‌ای سیاسی یا به روش کنونی،
اما وقتی تاریخ به
این لحظه از زمان
50 سال بعد، 100 سال بعد، نگاه می‌کند،
همانطور که ما به
همه‌گیری 100 سال پیش نگاه می‌کنیم،
آنها در مورد این بیماری چه خواهند گفت.  مهلت
کد منظورم این است که فکر می‌کنم مهلت‌های
کووا نه تنها به خود ویروس بستگی دارد،
بلکه به این بستگی دارد که چه کسی چه کسی را آلوده می‌کند،
بنابراین احتمالاً مهمترین
چیز در مورد ضرب‌الاجل‌های
طمع این است که این شیب سنی تند در
نرخ مرگ و میر است.  با توجه به
این مطالعات شیوع صفر که
اکنون انجام شده است صدها مورد از آنها
عمدتاً مربوط به قبل از واکسیناسیون هستند زیرا
واکسیناسیون همچنین
خطر مرگ و میر ناشی از کووید را کاهش می دهد،
مطالعات رایج سیرا نشان می دهد که
خطر مرگ در صورتی که بیش از
سن 70 سال
بسیار زیاد است اگر پنج درصد داشته باشید اگر زیر
70 سال هستید اگر زیر 70 سال باشید
0.05 کمتر است اما حتی یک قطع تیز هم وجود ندارد
بیشتر شبیه این است که من یک قانون کلی دارم
که من  از um استفاده کنید، بنابراین اگر 50 ساله هستید،
بگویید میزان مرگ و میر ناشی از عفونت
کووالانسی
با توجه به داده های شیوع صفر 0.2 است
که به این معنی است که
اگر 50 ساله هستید، 99.8 بقا و برای هر هفت سال
سن بالاتر از آن، هر هفت
سال سن کمتر از آن دو برابر می شود.  اگر یک فرد
57 ساله دارای 0.4
مرگ و میر است، یک فرد 64 ساله
هشت درصد خواهد داشت و به همین ترتیب اگر
یک بیماری مزمن شدید مانند
دیابت دارید یا اگر به طور مرضی
چاق هستید، مانند این است که هفت سال
به زندگی خود اضافه کنید.  زندگی
و این برای افراد واکسینه نشده است
این واکسینه نشده است آه در
دلتای قبل نیز
افراد زیادی هستند که
این را با phds در انتهای
نام خود گوش می دهند که با 99.8 مخالف هستند،
بنابراین فکر می کنم
وجود دارد.  برخی از اختلاف نظرها بر سر این موضوع
و اختلاف نظر
در مورد کیفیت
مطالعات شیوع صفر است که انجام شده است،
بنابراین همانطور که قبلاً گفتم من
محقق ارشد در سه
مطالعه مختلف درباره مشکل سیرا بودم و در اوایل
بیماری همه گیر
آنها را به عنوان مطالعات با کیفیت بسیار بالا می بینم.
ما در شهرستان سانتا کلارا کاری که
انجام دادیم این بود که از کیت آزمایشی استفاده کردیم
که
از کسی که در لیگ برتر بیسبال کار می کرد به دست آوردیم
در واقع او
این کیت های تست را در اوایل مارس 2020 سفارش داد
که با دقت بسیار زیادی آنتی بادی را اندازه گیری می کند.
سطح
آنتی بادی‌ها در جریان خون،
این کیت‌های آزمایش در نهایت
توسط رئیس اتحادیه اروپا با
مجوز استفاده اضطراری توسط FDA،
مدت کوتاهی پس از انجام این کار تأیید شد
و اوه، نرخ مثبت کاذب بسیار پایینی داشت
نمودار نادرست از  به این معنی که اگر شما
این
آنتی‌بادی‌های دلخواه را در جریان خون خود ندارید،
کیت برش مثبت نشان می‌دهد، به هر حال، مشخص می‌شود که این اتفاق
در حدود پنج
درصد مواقع می‌افتد
و اوه بر اساس مطالعات تعداد بسیار زیادی
از مطالعات  با نگاه کردن به
خون از سال 2018، آن را با این کیت امتحان می کنید
و اوه می دانید که در پنج درصد
مواقع در سال 2018 نباید هیچ
جسمی در آنجا وجود داشته باشد، بنابراین اگر
مثبت کاذب مثبت شد 0.5 از
زمان آن را بپوشانید
و سپس شما  می دانم مانند یک
نرخ منفی کاذب در مورد 10
12 چیزی شبیه به آن من عدد دقیق را به خاطر نمی آورم
اما نرخ مثبت کاذب چیزی
است که در اینجا مهم است،
بنابراین شما جمعیتی در مارس 2020
یا آوریل 2020 با کسر بسیار پایین
از بیماران دارید.  اگر
در معرض کد قرار بگیرید نمی‌دانید چه مقدار اما پایین است،
حتی یک نرخ مثبت کاذب کوچک می‌تواند
مطالعه شما را کمی سوگیری کند،
اما فرمولی برای تنظیم آن وجود دارد که
می‌توانید برای چهارمین نرخ
سقوط نرخ منفی که ما انجام دادیم تنظیم کنید.  این
تعدیل و آن مطالعات در یک
جمعیت جامعه نشان داد، بنابراین
افرادی که در خانه های سالمندان دارای
نرخ مرگ و میر بالاتری از کووید هستند را کنار گذاشتیم، به طوری که
نرخ مرگ و میر در
شهرستان سانتا کلارا
و در یک شهرستان در تمام این
گروه ها در جامعه نقطه دو درصد بود.  جامعه
یعنی دقیقاً مثل معمولی بله، بنابراین
این در واقع یک سؤال بسیار مهم است،
بنابراین اوه مطالعه بابا نوئل
ما این طرح نمونه برداری از فیس بوک را انجام دادیم،
که منظورم ایده آل نیست،
اما درست مثل اینکه
گرفتن یک نمونه تصادفی بسیار دشوار بود.  در حین و در
حین قرنطینه،
جایی که ما تبلیغی را در فیس بوک منتشر کردیم و از
افراد خواستیم تا
برای مطالعه داوطلب شوند که به طور تصادفی
انتخاب شده بودند، ما امیدوار بودیم که
یک انتخاب تصادفی از افراد از
شهرستان سانتا کلارا بدست آوریم، اما این امر به
افرادی که تمایل به داوطلب شدن دارند از
بخش‌های ثروتمند کانتی بودند، مانند من
اساتید دانشگاه استنفورد داشتم که می‌نوشتند و التماس می‌کردند که
در این مطالعه حضور داشته باشند، زیرا
سطح آنتی‌بادی می‌خواستند، بنابراین ما برخی از
تنظیمات را برای آن انجام دادیم،
شرکتی را استخدام کردیم که قبلاً وجود داشت.
نمونه نماینده ای از لا کانتی
ام،
بنابراین، اما شامل خانه های سالمندان نمی شود،
افراد در زندان را شامل نمی شود، مواردی
از این قبیل شامل جمعیت بی خانمان نمی شود، بنابراین نماینده یک جمعیت ساکن در جامعه است و در آنجا متوجه شدیم که
در آوریل 2020، هم در استان و هم در استان سانتا کلارا، چیزی حدود 40
تا 50 برابر بیشتر از موارد ابتلا
در هر دو مکان،
بنابراین برای هر موردی که
به مقامات بهداشت عمومی گزارش شده بود،
متوجه شدیم که می‌دانید 40 یا 50
فرد مبتلا به عفونت دیگر را می‌شناسید.  با آنتی‌بادی‌هایی
در خونشان
که نشان می‌دهد آنها آرزوی
بهبودی داشته‌اند، بنابراین مردم
حداقل در آن روزها گزارش نمی‌کردند یا شدید بودند،
بله، منظورم این است که شما می‌دانید
مشکلات آزمایشی وجود دارد،
آزمایش‌های زیادی در دسترس نبوده است.  تعداد
زیادی از آنها را می شناسیم ما
مجموعه ای از سؤالات را در مورد علائمی که با آنها
مواجه شده اند پرسیدیم
و بیشتر آنها گفتند که هیچ
علامتی ندارند یا بیشتر آنها 30 40 نفر از آنها
گفتند که بدون علامت هستند
و منظورم این است که حتی این روزها چگونه  بسیاری از
مردم گزارش می دهند که وقتی تحت پوشش قرار می گیرند، تحت پوشش قرار می گیرند،
بسیار خوب، من آن اعداد را خواهم داشت
که دو درصد
تقریباً در طول زمان باقی می ماند،
اگر پروفسور جان این ادیس،
همکار من در استنفورد،
متخصص جهان باشد، چنین است.  متاآنالیز احتمالاً
پراستنادترین دانشمند روی زمین است، من
فکر می‌کنم حداقل در زمان حیات،
یک متاآنالیز از
صدها یا بیشتر از این
مطالعات شیوع غلات انجام داده است.
در واقع من فکر می کنم او
این عدد کمتر را 0.15 درصد
به عنوان میانگین مرگ و میر ناشی از عفونت
در سرتاسر جهان ذکر می کند،
بنابراین ما این مطالعات را انجام دادیم و باعث شد
تا افرادی که فکر می کردند
میزان عفونت بسیار بالاتر است
و در مورد کیفیت آن اختلاف نظر وجود دارد، واکنش بسیار زیادی ایجاد کند.
از برخی مطالعات دیگر
که انجام شده است و بنابراین برخی از
افراد هستند که به همین ادبیات نگاه می کنند
و می گویند خوب مطالعات با کیفیت پایین تر
مایل به IF پایین تر هستند،
مطالعات با کیفیت بالاتر تا کجا oh
عفونت کشنده درست است عذرخواهی می کنم من
این کار را انجام می دهم  در سخنرانی‌ها نیز
بی‌رحمانه صحبت شما را قطع می‌کنم
و گاهی اوقات
اگر اشکالی ندارد، اصول اولیه را می‌خواهم، نه، البته، بنابراین این
مطالعات با کیفیت بالاتری که می‌گویند
بیشتر تولید می‌کنند، اما مشکل این است که
اگر می‌خواهید یک چشم جهانی داشته باشید.
میزان مرگ و میر ناشی از عفونت باید
از همه جا مطالعات مشکل سیررا انجام دهید،
حتی مکان‌هایی که لزوماً
زیرساختی برای تولید
مطالعات با کیفیت بسیار بالا ندارند
و در مکان‌های فقیر دنیا
این مکان‌هایی است که مانند
آفریقا، عفونت را دوست دارند.  نرخ مرگ و میر
فوق العاده پایین است
و در برخی از مکان های ثروتمندتر
مانند شهر نیویورک،
نرخ مرگ و میر ناشی از عفونت بسیار بالاتر است،
طیف وسیعی از افرار وجود دارد، نه یک
عدد واحد،
گاهی اوقات مردم را شگفت زده می کند زیرا
آنها فکر می کنند که این یک ویروس است که
باید داشته باشد.  مهم نیست که
کجا می رود
اما ویروس
در تعامل با میزبان می کشد یا عفونی می کند یا صدمه می زند
و ویژگی های میزبان و
ویروس با هم
ترکیب می شوند تا نتیجه را ایجاد کنند، اما
شما همچنین محیط را خیلی خوب ذکر کردید،
من عمدتاً به این فکر می کنم.  فقط در مورد
کسی که دوست دارم اگر بخواهم در
مورد آن فکر کنم، ساده ترین راه برای
فکر کردن در مورد آن سن است، سن
مهم ترین عامل خطر است،
بنابراین مکان های مسن تر
نسبت به مکان های جوان تر افر بیشتری خواهند داشت.
آفریقا بیش از 65 سال دارد. بنابراین از یک نظر
تعجب آور نیست که آنها
نرخ مرگ و میر ناشی از عفونت کم دارند، بنابراین یکی از
راه هایی است که می توانید تفاوت
بین آفریقا و شهر نیویورک را از
نظر میزان مرگ و میر توضیح دهید، سن
متوسط ​​​​سن بله و به ویژه  در
روزهای اولیه اپیدمی در
شهر نیویورک،
جمعیت‌های مسن‌تر ساکن در خانه‌های سالمندان
به‌دلیل سیاست‌هایی که
حق فرستادن
بیماران آلوده به
خانه‌های سالمندان برای خالی نگه‌داشتن بیمارستان‌ها به خانه‌های سالمندان اتخاذ شده بود،
به‌طور متفاوتی آلوده شدند.
آلوده کردن
خط مشی‌ای که اتخاذ می‌کنید مشخص می‌کند که چه کسی
بیشتر در معرض قرار می‌گیرد، درست است، بنابراین این چه
خط‌مشی است، آن شخص است که مهم است.
همچنین منظورم این است که
سهمی از
محیط وجود دارد که مناطق مختلف
نزدیکی متفاوتی دارند، ممکن است افراد با یکدیگر
تعامل داشته باشند یا پویایی نحوه
تعامل آنها
مانند اگر
شرایطی دارید که در آن تعاملات
بین نسلی زیادی وجود دارد،
بله، پس شما
خیلی  مشخصات خطر متفاوتی نسبت به زمانی که
اگر شما جوامعی دارید که در آن
نسل‌ها از یکدیگر جداتر هستند،
بسیار
خوب، پس اجازه دهید من این موضوع را سریع تمام کنم
تا در نیویورک
جمعیتی داشته باشید که در روزهای اولیه آلوده شده بودند.
احتمال مرگ بسیار زیاد بود، اما در
صورت آلوده شدن، احتمال مرگ بسیار بیشتر بود
و بنابراین شهر نیویورک
به ویژه در روزهای اولیه بالاتر از اوم از
اوم بود، پس مانند آفریقا که
اوم داشته است، چیز دیگر درمان درست است، بنابراین
درمان‌ها  ما در
روزهای اولیه اپیدمی را پذیرفتیم، فکر می‌کنم در واقع
ممکن است خطر مرگ را تشدید کرده باشد،
مانند
استفاده از ونتیلاتورهایی مانند اتکای بیش از حد
به ونتیلاتورها چیزی است که من در
درجه اول به آن فکر می‌کنم، اما می‌توانم به
چیزهای دیگری فکر کنم
اما اینکه  اوه همچنین ما
در طول زمان یاد گرفتیم که چگونه بهتر بیماران مبتلا
به این بیماری را مدیریت کنیم
تا بیمارانی را داشته باشید که همه آن
چیزها را با هم داشته باشید، بنابراین اینجاست که
بحث بر سر این
تعداد این است که منظورم
شهر نیویورک
نیز مرکزی است.  کانونی برای کسانی
که توییت می‌کنند
و کسانی که داستان‌ها
و روایت‌های قدرتمند را در قالب مقاله می‌نویسند
و من آن داستان‌های کاملاً دراماتیک
درباره پزشکان در
بیمارستان‌ها و این قبیل چیزها را به خاطر می‌آورم،
منظورم این است که مرگ‌های بسیار جدی، بسیار دراماتیک و
بسیار غم‌انگیزی همیشه در جریان است.
بیمارستان ها آن داستان ها،
بسیاری از عزیزان که یکدیگر را در بستر مرگ از دست می دهند،
همیشه غم انگیز است و شما
همیشه می توانید یک داستان جهنمی خوب
در مورد آن بنویسید و باید در مورد از دست دادن
عزیزانتان بنویسید، اما آنها این کار را
بسیار خوب انجام می دادند.  در مورد
این نوع مرگ و میرهای دراماتیک بگویید و بنابراین در
پاسخ به آن،
شنیدن آن بسیار ناخوشایند است حتی اگر این احتمال را در نظر بگیرید
که
میزان مرگ و میر به اندازه شما بالا نیست،
در غیر این صورت همانطور که ممکن است احساس کنید بله، من
از واکنش
هر دو به طور منظم شگفت زده شدم.  مردم و همچنین
جامعه علمی در پاسخ به
این مطالعات، آن مطالعات اولیه در
آوریل 2020 اوه به من، اوه آنها بودند،
مطالعاتی وجود داشت، یعنی آنها از انواع
کارهایی هستند که من کار کرده ام.  در تمام زندگی من،
اما به نوعی مانند آن است که
شما مانند خودتان می‌دانید که یک مقاله می‌نویسید
و پاسخ‌هایی را از
دانشمندان همکارتان دریافت می‌کنید و می‌دانید که
مقاله را تغییر دهید تا آن را بهبود ببخشید،
امیدوارم چیزی از آن به خوبی یاد گرفته باشید.
اما به عقب راندن این فقط یک مطالعه است،
اما برخی مطالعات وجود دارد و این
به نوعی جالب است، زیرا من
در مورد موضوعات دیگر پاسخ مشابهی دریافت کرده ام،
برخی از مطالعات وجود دارد که
در صورت
اشتباه ممکن است
اثرات مخرب گسترده ای بر جامعه داشته باشد، بنابراین این
راه همین است.
اگر بگویید میزان مرگ و میر کمتر است، آنها مطالعات را درک می کنند
و در نهایت همان طور که اغلب در علم انجام می دهید،
متوجه می شوید که نه، این
یک نقص در روش انجام مطالعه وجود داشت
یا فقط
نماینده جمعیت گسترده تری نبود.
سپس متوجه می‌شوید که میزان مرگ و میر
بسیار بالاتر است که ممکن است از نظر مردم بسیار مضر باشد،
بنابراین
احتمالاً در
اینجاست که جامعه علمی به نوعی
انسان را می‌دزدد، نوع پاسخ آن
جایی است که احساس می‌کنند می‌دانید
یافته‌هایی وجود دارد که بهتر است
مطمئن باشید قبل از اینکه آنها را گزارش کنید
بله، منظورم این است که ما کاملاً مطمئن بودیم که
درست می‌گفتیم و معلوم شد که ما درست می‌گفتیم،
مانند زمانی که ما
مطالعه بابا نوئل را
از طریق این فرآیند علمی باز و
این سرور uh به نام منتشر کردیم.  آرشیو med med
این است که برای انتشار مطالعاتی طراحی شده است که
هنوز از قبل بررسی نشده اند
تا نظرات
دانشمندان را قبل از بررسی همتا
در مطالعه کانتی که ما
فرآیند سنتی بررسی همتایان را طی کردیم
و در مجله آمریکایی منتشر کردیم به دست آوریم.
انجمن پزشکی زمانی در
اوه جولای، فکر می‌کنم تاریخ 2020 را فراموش کنید.
مطالعه سانتا کلارا در آوریل
2020 در این
آرشیو کاغذ کاری منتشر شد،
دلیل آن این بود که ما احساس می‌کردیم
تعهد داریم که نتیجه‌ای داشتیم.
ما فکر می کردیم بسیار مهم است
و می خواستیم
در مورد آن به جامعه علمی بگوییم و همچنین در
مورد آن به جهان بگوییم
و نمی خواستیم بازخورد دریافت کنیم،
منظورم این است که این بخشی از هدف
ارسال آن به این نوع مکان ها است.
بسیاری از مشکل این است که
وقتی مردم در مورد علم منتشر شده فکر می کنند،
آن را به طور
خودکار درست می دانند و اگر از
طریق بررسی همتایان انجام شود، به طور خودکار
درست است اگر از طریق بررسی همتایان نرفته باشد، به طور
خودکار درست نیست و
به خصوص در پزشکی زمانی که ما
در این دسترسی به کارهای پیش داوری شده عادت ندارم به این دسترسی داشته باشید،
منظورم این است که در اقتصاد این
کاملاً طبیعی است که شما سالها طول می کشد تا
چیزی منتشر شود، بنابراین قبل از اینکه مقالات مورد بررسی قرار بگیرند،
بحث بسیار فعالی در مورد یا بحث در مورد
آنها وجود دارد.
در این نوع کاغذ کار
بسیار کمتر نرمال یا بسیار جدیدتر
در پزشکی است
و بنابراین من فکر می کنم بخشی از این
درک در مورد اینکه چه
فرآیندهایی در علم باز اتفاق می افتد وقتی
مطالعه ای را منتشر می کنید
که مردم را گیج می کند و  درست می گویید
نتیجه بسیار مهمی بود
زیرا ما
در اواسط ماه مارس دنیا را
با نتایج فاجعه بار قفل کرده بودیم
و اگر آن مطالعه درست بود اگر
مطالعه ما درست بود به این معنی بود که ما اشتباه می کردیم
و نه  چون نرخ مرگ و میر پایین بود و
در واقع چیز کلیدی نیست،
نکته کلیدی این است که ما
این سیاست‌ها را اتخاذ کرده بودیم، این سیاست‌ها را آزمایش کردیم و این سیاست‌ها را ردیابی کردیم،
این
سیاست‌های قرنطینه با هدف سرکوب
سطح ویروس تا نزدیک به صفر بود که
اساساً ایده بود
اگر ما  فقط می‌توانیم ویروس را از بین ببریم،
ما دیگر نیازی به نگرانی در مورد آن نخواهیم داشت.
میزان شیوع دو و نیم درصد یا سه درصد یا چهار درصد بود
که ما
از آنتی بادی ها در جمعیت شناسایی کردیم، اگر
این عدد درست باشد، خیلی دیر شده است،
ویروس به صفر نمی رسد
و مهم نیست که چقدر آزمایش می کنیم و  ردیابی
و ایزوله کردن ما
سطح ویروس را به صفر نخواهیم رساند،
بنابراین باید اجازه دهیم
ویروس
به طریقی در کل جمعیت عبور کند یا چیزی
عادی باشد که بتوانیم در مورد آن صحبت کنیم.
اعلامیه عالی بارینگتون شما مجبور نیستید اجازه دهید
ویروس از میان جمعیت عبور کند، می توانید
ترجیحاً از آنها محافظت کنید.
سیاستی که ما انتخاب کردیم این بود که
ترجیحاً از کلاس لپ تاپ از
مجموعه افرادی محافظت کنیم که می توانند
بدون از دست دادن شغل خود از خانه کار کنند،
بله و ما این کار را انجام دادیم.  کار بسیار خوبی در
محافظت از آنها خوب است، اجازه دهید
یک مماس کوچک بگیرم، ما
در زمان می پریم
که فکر می کنم بهترین راه برای
گفتن داستان خواهد بود، بنابراین این آغاز بود،
بله، در واقع می توانم
یک جور دیگر به عقب برگردم  چیزی که برای آن
مهم است، و من
باید با این شروع می‌کردم، چیزی که
من را به انجام آن مطالعات سوق داد،
مقاله‌ای بود که به یاد داشتم
از اپیدمی آنفولانزای h1n1 در
سال 2009 دیده بودم، اینجا جایی است که من
زیاد بوده‌ام.  در نوشتن در مورد آن کمتر فعال بودم،
مثل یک یا دو مقاله در مورد
آن نوشته بودم، زمانی که در سال 2009 در
واقع همین
بحث در مورد میزان مرگ و میر وجود داشت،
با این تفاوت که در طول
سه سال، دو یا سه سال،
مطالعات اولیه
درباره مرگ و میر آشکار شد.  نرخ
در h1n1 تعداد موارد را
در شمارش مخرج شمارش می کند، تعداد
مرگ و میرها را در موارد شمارش می کند، به این معنی که
افرادی که دارای h1n1 هستند، به
دکتری که می
شناسید برای انجام آن آزمایش داده شده مراجعه می کنند و
تخمین های اولیه مرگ و میر h1n1
تقریباً چهار درصد سه بود.  درصد
واقعاً بسیار بالا
در طول چند
سال دیگر، یک دسته کامل از مطالعات شیوع صفر،
مطالعات شیوع صفر
آنفولانزای h1n1 انجام شد
و مشخص شد که در
هر مورد صد بار یا بیشتر افراد مبتلا شده اند
و بنابراین میزان مرگ و میر وجود دارد.  در واقع
چیزی در حدود 0.02
برای h1n1 بود نه این سه
مثل یک تفاوت صد برابر، بنابراین این
باعث شد فکر کنید
خوب است، دو تا سه
سال طول کشید تا حقیقت پشت
عفونت های واقعی را
برای h1n1 کشف کنیم و سپس
حقیقت اینجا چیست و  آیا می‌توانیم
سریع‌تر به آنجا برسیم، بله، و
به همان روشی که
مایع h1n1 منتشر کرد، پخش می‌شود.
برخی از آنها با
چشم فوم، اما به نظر می رسد که
اکنون کمتر احتمال دارد، در هر صورت
برای من بسیار مهم به نظر می رسد که
روند انجام آن مطالعات شیوع صفر را تسریع کنم
تا بتوانیم بهتر بفهمیم چه کسی
در معرض خطر است
و چه استراتژی مناسب باید انجام شود.
ممکن است این مکان مناسبی برای
مقایسه آنفولانزای
آنفولانزا و کووید در زمینه
بحثی باشد که اخیراً داشتیم که
چقدر کشنده است، بنابراین اشاره کردید که
طمع یک نوع شیب بسیار خاص است
که در آن محور x سن است.
در این زمینه می‌توانید
آنفولانزا و کووید را با هم مقایسه کنید زیرا بسیاری از
افراد
خارج از مردم که پیشنهاد می‌کنند
مارمولک‌هایی که دنیا را اداره می‌کنند،
کووید را کاملاً
خارج از آن مردم اختراع کرده‌اند، نوعی
فرآیند طبیعی که توسط آن شما تهدید
کوویت را نادیده می‌گیرید.  خوب بگویم درست مثل آنفولانزا است،
آنفولانزا یک چیز بسیار جدی است
در واقع اوم، بنابراین
در آن مقایسه در
کجای کوویتز ایستاده است،
بله آنفولانزا یک چیز بسیار جدی است که می
کشد، شما می دانید 50 60 000 نفر در سال،
چیزی که من آن را بسته به آن سفارش پیدا کردم.
نوع خاصی که
در ایالات متحده وجود دارد،
تفاوت اصلی برای من این است که
تفاوت های زیادی وجود دارد، اما یکی از
برجسته ترین تفاوت ها،
گرادیان سنی و خطر مرگ و میر آنفولانزا است،
بنابراین آنفولانزا برای دو کودک کشنده تر است.
در مورد اینکه
بچه‌ها خدا را شکر
واکنش‌های شدید کمتری نسبت به آنفولانزا دارند و
میزان مرگ و میر ناشی از آنفولانزا و میزان
مرگ و میر همه آن‌ها من فکر می‌کنم
شما
به آن اشاره کردید.  فکر کنید در
گفتگوی دیگری ذکر شد که منحنی آنفولانزا یک شکل U وجود دارد،
بنابراین به این معنی که در واقع
تعداد بسیار زیادی از بچه‌ها هستند که از آنفولانزا می‌میرند،
بله، منظورم آنفولانزای 1918 است که h1n1 پرواز کرد
که آنفولانزای اسپانیایی در ایالات متحده
میلیون‌ها نفر را کشت.  اوه از افراد جوان تر
و اوم که در مورد کووید صدق نمی کند
بیشتر از اوم
من عدد را اشتباه می گیرم اما
چیزی در حدود 70 80 درصد از
مرگ و میرها افراد بالای 60 سال هستند.
خوب ما در مورد ترس صحبت کرده ایم.  در
تمام مدت واقعاً
اما تعامل من با مردم
در حال حاضر من می خواهم خانواده ای داشته باشم می خواهم
بچه داشته باشم اما آن تجربه واقعی واقعی را ندارم
اما تعامل من
با مردم هسته اصلی ترسی است
که مردم
برای فرزندان خود داشتند.
به نوعی می دانی که من نمی خواهم به
خاطر بچه ها آلوده شوم
چون خدای ناکرده اتفاقی برای
بچه ها بیفتد و فکر می کنم
واضح است که این خیلی منطقی است که
این نوع
بچه ها بدون توجه به
اولویت شماره یک اول هستند.  اما در مورد
این ویروس خاص
که استدلال
مبتنی بر داده ها نبود، به نظر می رسد یا اینکه
احساسات و احساس، بله،
مبنایی نداشت، در عین حال این امر به طور
کلی کشنده تر از آنفولانزا است و به ویژه برای افراد مسن تر.
بله درست است، پس
اعداد وقتی داستان
تمام می شود و تمام می شود،
طمع
جان افراد بیشتری را می گیرد، بله،
منظورم این است که 0.2 عدد کوچکی به نظر می رسد
اما
در سراسر جهان عدد کمی نیست به نظر شما این عدد توسط شما چه
خواهد بود.
بدانید که
اینطور نیست، اما آیا ما عبور می‌کنیم، فکر می‌کنم در
ایالات متحده است، این
طوری است که میز در حال حاضر
800 000 گزارش می‌دهد، چیزی شبیه به آن، آیا فکر می‌کنید از
یک میلیون عبور کنیم، احتمالاً بله،
آیا فکر می‌کنید این چیزی است که
ممکن است  با انواع مختلف ادامه دهید، من
فکر می کنم خوب است، بنابراین ما می توانیم در
مورد وضعیت نهایی پوشش صحبت کنیم، وضعیت نهایی آرزو
اینجاست برای همیشه.
در برابر
بیماری شدید پس از عفونت مجدد،
بنابراین بار دوم که به آن مبتلا می‌شوید
برای همه صادق نیست، اما برای بسیاری از افراد،
بار دوم که مبتلا می‌شوید خفیف‌تر خواهد بود،
بسیار خفیف‌تر از اولین باری که
با دم دراز به آن مبتلا می‌شوید.  بله،
پس فقط
مطالعاتی وجود دارد که
البته افرادی را دنبال می کند که به مدت یک سال آلوده شده اند
و میزان عفونت مجدد
چیزی بین نقطه سه تا
یک درصد است بله اوم، و مانند یک
مطالعه فوق العاده ایتالیایی نشان داده است که
یک مورد در سوئد وجود دارد.  فکر می‌کنم
چند مطالعه وجود دارد که نشان می‌دهد
موارد مشابهی وجود دارد و
عفونت‌های مجدد
تمایل به ایجاد بیماری بسیار خفیف دارند،
احتمال اینکه در بیمارستان به پایان برسند بسیار
کمتر احتمال دارد که بمیرند.
شما چندین بار آن را دریافت می کنید،
بله،
و پس از آن،
فکر می کنم مطالعات و بحث هایی مانند
بهترین محافظت، گرفتن آن
و سپس واکسن زدن است و سپس
بسیاری از مردم
به دلایل واضح از هر دو طرف مخالفت می کنند،
زیرا به نوعی  این گفتمان
کمتر علمی شده و بیشتر
سیاسی شده است، من فکر می‌کنم دوست دارید
اولین باری که ملاقات می‌کنید،
برای شما مرگبارترین خواهد بود
و بنابراین اولین باری که ملاقات می‌کنید
عاقلانه است که واکسن بزنید، واکسن
بیماری شدید را کاهش می‌دهد،
بله.  خوب، ما در مورد واکسن صحبت خواهیم کرد،
زیرا می‌خواهم مطمئن شوم که
با دقت
و به درستی به آن در زمینه کامل پرداختم،
اما بله، برای اضافه کردن
بسیاری از بحث‌های جذابی که
در روزهای اول انجام می‌دهیم، به این زمینه اضافه می‌شود.  در مورد
کووید و اکنون برای افرادی که
واکسینه نشده اند،
داستان جالب داستان
سیاست، داستان جامعه شناسی
جامعه شناسی و غیره است، اما
اجازه دهید من به چیزی واقعاً
جذاب بروم فقط به دلیل افرادی که
درگیر هستند، انسان ها تکامل یافته اند و به
دلیل اینکه چقدر عمیقا به من اهمیت می دهد.  در مورد
علم و همچنین مهربانی احترام و
عشق و چیزهای انسانی
فرانسیس کالینز در
اکتبر 2020 نامه ای
به آنتونی فاوسی نوشت هر چیز دیگری.
این بیانیه بزرگ بارینگتون است مبنی بر
اینکه شما یکی از نویسندگان این پیشنهاد
از سه اپیدمیولوژیست حاشیه ای هستید
که با وزیر ملاقات کردند به نظر می رسد
توجه زیادی را به خود جلب کرده و حتی یک
امضای مشترک از
مایک لویت برنده جایزه نوبل در استنفورد وجود دارد.
باید یک حذف سریع و
ویرانگر منتشر شده
از محل آن باشد،
من چیزی شبیه به آن را آنلاین نمی بینم
هنوز در حال انجام است علامت سوال فرانسیس
فرانسیس کالینز مدیر بخش nih
کسی که اخیراً در این پادکست با او صحبت کردم،
خوب است
یک میلیون سوال می خواهم بپرسم  اما
اول اینکه چه احساسی به شما دست داد وقتی برای
اولین بار
دیدید که این ایمیل اوه اوه اوه اوه
خیلی سبک است که کی کی
منتشر شد آه این هفته در واقع
فکر می کنم یا هفته گذشته خوب است پس این به
دلیل آزادی اطلاعات است بله
که  به هر حال
شاید به این دلیل که من می‌خواهم
چیزهای مثبتی را از طرف فرانسیس اضافه کنم
وقتی چنین چیزهایی را می‌بینم، تعجب می‌کنم که
آیا تمام ایمیل‌های من
چقدر چیزهای خجالت‌آوری را فاش کرده‌اند، مثلا فکر می‌کنم
من آدم خوبی هستم.  شخص،
اما من
ایمیل های قدیمی ام را نخوانده ام شاید
مطمئنم گاهی اوقات بعداً می توانم
یک احمق باشم، منظورم این است که
او یک مسیحی است و
من یک مسیحی هستم که باید ببخشم.
فکر کنید که
او به این
اعلامیه بزرگ بارینگتون به عنوان یک
مشکل سیاسی که باید حل شود
در مقابل رویکرد جایگزین جدی
برای بیماری همه گیر نگاه می کرد،
بنابراین شاید ما با جزئیات بیشتری در مورد آن صحبت کنیم،
اما فقط برای اینکه مردم
آشنا نباشند، اعلامیه بزرگ برینگتون
بود.  سندی بود
که شما هم‌نویسش کردید
که اساساً مخالف این ایده
قفل کردن به عنوان راه‌حلی برای کووید بود و
شما راه‌حل دیگری را پیشنهاد می‌کنید که در
مورد آن صحبت خواهیم کرد، اما نکته این است که
یک سند آنقدرها هم چشمگیر نیست،
بلکه فقط یک سند است که
یک راه حل سیاسی را مورد انتقاد قرار می دهد، اما این راه
حل سیاستی بود که
توسط
دکتر کالینز و تونی فاوسی
و چند علم دیگر ارائه شده بود، نه
منظورم این است که فکر می کنم تعداد نسبتا کمی
از دانشمندان و اپیدمیولوژیست ها مسئول
توصیه های ارائه شده هستند.  به دولت‌های
سراسر جهان
و این یک چالش برای آن سیاست بود
که می‌گفت نگاه کنید
مسیر دیگری وجود دارد که مسیری که ما
این مسیر قفل را با
هدف سرکوب موثر ویروس به صفر رسانده‌ایم انتخاب کرده‌ایم.
نمی تواند کار کند و باعث
آسیب فاجعه بار به
تعداد زیادی از افراد فقیر و آسیب پذیر
در سراسر جهان می شود،
ما این را در 4 اکتبر، فکر می کنم
به سال 2020، منتشر کردیم
و
ویروسی شد، یعنی من واقعاً هرگز
با چنین چیزی درگیر نشده ام.
سندی در
وب
و ده ها هزار پزشک امضا شده
روی صدها هزار نفر از
مردم عادی که روی آن امضا کرده بودند،
واقعاً به توافق
مردم رسید، زیرا فکر می کنم حتی تا اکتبر
2020 مردم این احساس را داشتند که
واقعاً چیزی
در مورد آرزو وجود دارد.  سیاستی که ما
دنبال می‌کردیم
و آن‌ها به دنبال
افراد معقول برای ارائه یک جایگزین بودند،
یعنی ما بحث نمی‌کنیم که طمع
چیز جدی نیست.
سیاستی که هدفش پرداختن به
آن
بود، اما ما می‌گفتیم که
سیاستی که ما دنبال می‌کنیم، سیاست درستی نیست،
پس چگونه یک
دولت دموکراتیک با این چالش کنار می‌آید.
در واقع رک و پوست کنده من بودم،
مشکوک بودم که در این زمان، برخی از ایمیل‌های
مبادله‌ای مانند آن وجود داشته باشد که لزوماً از طرف
فرانسیس کالینز
در اطراف دولت انجام نشده است.
به همین ترتیب بارها و
بارها و بارها و بارها به
دنبال این بود که
من را به‌عنوان
یک شخصیت حاشیه‌ای یا
چه چیزی توصیف کنند و من و سیناترا اوه
مارتین کالدور را برای ده‌ها هزار
نفر دیگر که آن را امضا کردند، گروه‌بندی کردیم.
من در تمام طول سال سنگینی آن را احساس کردم،
بنابراین دیدن این سیاه و سفید در شما
با دستخط اساساً می دانید اگر
منظورم از دست خط استعاری
فرانسیس کالینز واقعاً
ناامید کننده بود زیرا من
سال ها به او نگاه کرده ام.
بله، من هم آنها را جست‌وجو کرده‌ام،
منظورم این است که من به دنبال بهترین‌ها در میان مردم هستم
و
هنوز به او نگاه می‌کنم که
چه چیزی مرا آزار می‌دهد چندین چیز است که
دلیل آن در مورد
ایمیل‌های احمقی که اواخر
شب می‌فرستم
این است که  من می‌توانم
این ایمیل را درک کنم،
ترس این است که نگران نباشم،
سه اپیدمیولوژیست حاشیه‌ای
به اضافه مایک لویت که برنده جایزه نوبل شده‌اند،
اما با استفاده از حاشیه
شاید در افکار خصوصی‌ام
چیزهایی از این قبیل در مورد دیگران گفته‌ام
که کمی بیش از حد نامهربان هستند.  مثل اینکه تو
واقعاً منظورش این نیست
که
او
اخیراً این هفته هر چه در
حاشیه بود،
این برای من واقعاً آزاردهنده است
که می‌توانم این ایمیل را ببخشم، اما
برای دیدن گستاخی که وجود دارد،
من صادقانه بگویم که فرانسیس
من را شکست  قلب کمی وجود دارد این
فرصتی بود برای دوست داشتن به خصوص در
این مرحله
برای گفتن
درست همانطور که به او گفتم بگو
اشتباه کردم از این کلمات در
آن ایمیل استفاده کردم
من اشتباه کردم که به روی ایده ها باز نبودم
هنوز معتقدم که  این مانند
بحث در
واقع با
پیشنهاد با سیاست
راه حل پیشنهادی نیست، همچنین
انتشار ویرانگر
takedown ویرانگر
برداشت ویرانگر همانطور که شما می گویید
کسی که
روی میلیاردها دلاری نشسته است که آنها
به دانشمندانی می دهند که
برخی از آنها  اغلب بهترین انسان های خود نیستند،
زیرا آنها
بر سر پول با یکدیگر دعوا می کنند و نمی دانند
که شما
با تخصیص پولی که
اکنون با آن بازی می کنید، صداقت را به چالش می کشید و صداقت دانشمندان را مخدوش می کنید.
گفتن حذف ویرانگر فکر می‌کنید
حذف منتشر شده از کجا می‌آید، از
آن دانشمندانی می‌آید
که به آنها پول می‌دهید، چه
نمونه‌ای برای
جامعه دانشگاهی می‌آورند که در آزادی به این شکل رشد می‌کند،
من معتقدم فرانسیس کالینز چنین است.  یک مرد بزرگ
یکی از چیزهایی که من را اذیت کرده بود،
پاسخ منفی افرادی است
که
تاثیر مثبتی که nih بر جامعه داشته است را درک نمی کنند،
اما این
دقیقاً به این دلیل است که او فقط یک دانشمند نیست.
نه فقط یک بوروکرات که
پول توزیع می کند، بلکه یک رهبر علمی است
که در دوران سختی که ما در آن
زندگی می کنیم، قرار است به ما
اعتماد و عشق را با آزادی
فکر القا کند.
وقتی به
قوس طولانی تاریخ نگاه می‌کنید، آن‌هایی را دوست داریم که
ایده‌ها را دوست داریم، حتی زمانی که
اشتباه می‌کنند، این همان چیزی است که همیشه
مرا به علم جذب می‌کرد، مثل کسی مثل
صدای تنهایی که می‌گوید اوه نه،
ماه مشتری حرکت می‌کند
بله.  منظورم این است که می‌دانی، اما نکته خنده‌دار این است که می‌دانی
گالیله چیزی
واقعاً انقلابی می‌گوید، ما می‌گفتیم
آنچه که در بیانیه بریتانیای کبیر پیشنهاد کردیم،
در واقع فقط یک طرح قدیمی همه‌گیری بود.
این چیزی است که
دانشمندان قرنطینه در اواخر
فوریه اوایل مارس 2020 نوشته بودند. بنابراین ما
چیزی رادیکال نمی گفتیم ما فقط
خواستار یک بحث
موثر در مورد سیاست قرنطینه موجود بودیم
و این یک ناامیدی است و
واقعاً یک ناامیدی بزرگ است زیرا
با انجام این کار.
کاملا درست گفتی lex او
به بسیاری از دانشمندان دیگر سیگنال فرستاد که فقط
ساکت بمانند، حتی اگر رزرو داشتی،
بله حذف ویرانگر مردمی که
می‌دانی چند نفر به طور خصوصی برای من نامه نوشتند،
مثل استنفورد میت،
چقدر
گفتگو با فرانسیس کالینز شگفت‌انگیز
بود.
یک نوع تحسین چون
خوب چگونه می توانم آن را بگویم،
بسیاری از مردم
وارد علم می شوند زیرا می خواهند به
جهان کمک کنند
آنها با ایده ها هیجان زده می شوند و آنها
و آنها واقعاً سخت کار می کنند تا
در هر رشته ای که باشد کمک کنند.
منابع مالی است
که به شما کمک می‌کند در مقیاس بزرگ‌تر کمک کنید،
بنابراین کسانی را تحسین می‌کنید که اوهوم
پول‌ها را تقسیم می‌کنند، زیرا
آنها اغلب
حداقل در ظاهر، واقعاً
افراد خوبی هستند، اغلب اوقات دانشمندان بزرگی هستند،
بنابراین مانند آن  شگفت‌انگیز است، به همین
دلیل من یک جورهایی هستم که
گاهی اوقات افراد بیرونی فکر می‌کنند که
دانشگاه به نوعی شکسته است، نه، این
چیز زیبایی است،
واقعاً چیز زیبایی است و به همین
دلیل است که این شخص بسیار ناراحت‌کننده
است.  من فکر نمی‌کنم این بدخواهی باشد،
من فکر می‌کنم که او فقط دو بار بی‌کفایتی در
برقراری ارتباط است،
من فکر می‌کنم
در انتهای آن غرور نیز وجود دارد،
بنابراین می‌دانید که همه ما
تکبر داریم، بله، نوع خاصی
از تکبر وجود دارد، بنابراین اینجاست  از
همان گستاخی که
وقتی تونی فاوسی به تلویزیون می آید می بینید و می گوید
که اگر از من انتقاد می کنید به
سادگی از یک مرد انتقاد نمی کنید، بلکه از
خود علم انتقاد می کنید درست است
که در قلب این ایمیل نیز وجود دارد.
بنابراین اطمینان
از اینکه سیاست‌هایی که
کالینز و فائوچی
به رئیس‌جمهور
ایالات متحده توصیه می‌کردند درست بود نه فقط درست،
بلکه درست بود تا جایی که هر گونه
چالشی برای آن خطرناک است
و من فکر می‌کنم که واقعاً همین است.
قلب آن ایمیل این است که اوم
این ایده است که
موقعیت من غیرقابل چالش است که
کامل نباشم تا آنقدر که می توانم خیریه باشم.
تنها یک سیاست واقعی
در پاسخ به کپنهاگ ممکن بود، هر
سیاست دیگری غیراخلاقی بود
و اگر شما از آن
موقعیت می‌آیید، پس از آن ایمیلی مانند آن می‌نویسید
که به تلویزیون می‌روید، به طور موثر می‌گویید
درست است، منظورم این است که این همان چیزی است که
وقتی شما اتفاق می‌افتد.  این نوع
غرور غیرقابل چالش را داشته باشید که
سیاستی که دنبال می کنید درست است، منظورم این است که
وقتی بیانیه بانک بزرگ را نوشتیم،
چیزی که انتظارش را داشتم
بحث
در مورد نحوه محافظت از افراد آسیب پذیر بود،
منظورم این است که این ایده کلیدی برای من در
همه چیز
محافظت بهتر از
جمعیت مسن‌تری بود که در
صورت آلوده شدن به کووید واقعاً در معرض خطر جدی قرار داشتند و
فکر می‌کردم تا به
امروز در بسیاری از مکان‌ها در محافظت از
افراد آسیب‌پذیر کار بسیار ضعیفی انجام داده‌ایم
و آنچه من می‌خواستم بحثی بود که توسط
بهداشت عمومی محلی انجام شد.
در مورد روش‌های بهتر، سیاست‌های بهتر برای
محافظت از افراد آسیب‌پذیر،
بنابراین زمانی که من با ما مواجه شدیم، در
عوض یک سری
دروغ‌های اساساً تبلیغاتی در مورد آن وجود داشت، بنابراین آنها به
عنوان مثال
در آن روزها مدام از خبرنگاران در آن زمان می‌شنیدم که چرا می‌خواهید اجازه دهید
ویروس پاره شود.  بگذار پاره کند بگذار
کلمات را پاره کند بگذار پاره کند
در بیانیه بزرگ بارینگتون ظاهر نمی شود
هدف این نیست که اجازه دهیم ویروس پاره کند
هدف محافظت از افراد آسیب پذیر است
تا اجازه دهیم جامعه برود همانطور که می دانید
مدارس را باز کرده و کارهای دیگر انجام دهید.  که
در بحبوحه
یک بیماری همه گیر وحشتناک به بهترین شکل ممکن عمل کند، بله،
اما اجازه ندهید ویروس در
جایی که آسیب پذیرترین افراد
محافظت نمی شوند، پاره کند، هدف محافظت از
آسیب پذیر بود، پس چرا اجازه دهید آن را پاره کند زیرا این
یک اصطلاح تبلیغاتی برای ضربه زدن به ترس بود.
مراکز مغز مردم، آه، این
افراد غیراخلاقی هستند، آنها فقط می خواهند اجازه دهند
ویروس از جامعه عبور کند و به همه صدمه بزند.
این یک برنامه است به نام کلاب خانه ام
من اخیراً به آن بازگشته ام
و برای
چند مکالمه بزرگ روسی که در
راه است تمرین زبان روسی غیر مرتبط
من عصبی بودم، داشتم
برای یک مکالمه مدیر عامل pfizer آماده می شدم
و یک اتاق واکسن وجود داشت و بنابراین من به آن
پیوستم
و یک اتاق علمی حرفه ای وجود دارد
زیرا آنها مانند دانشمندانی هستند
که یکدیگر را طرفدار علم صدا می کردند.
تئاتر برای
من منظورم این است که من به طور کامل
تحقیق نکرده ام، اما با نگاه کردن به رزومه،
آنها مانند
یک
محقق و پزشک کاملاً قوی بودند
و
همه کسانی را
که اصلاً بودند مسخره می کردند، منظورم این است که مهم نیست
برای چه چیزی ایستاده اند، اما آنها فقط
مسخره می کنند.  مردم و گستاخی
بسیار زیاد بود، مجبور شدم خاموش شوم
چون نمی‌توانستم تحمل کنم که
انسان‌ها می‌توانند با هم این‌طور باشند
و بعد دوباره به یک بررسی مضاعف برگشتم
آیا واقعاً چند نفر
اینجا هستند این تئاتر و بعد  از من خواستم
روی صحنه در باشگاه بیایم تا
چند نظر بنویسم و ​​سپس در حالی که دهانم را باز می کنم
و می گویم خیلی ممنون می دانم که این
یک اتاق عالی است به نوعی
ادب معمولی مدنی همه این
چیزها
و
من گفتم  من نگرانم که
این نوع گستاخی که در
اینجا بحث می شود
ما را بیشتر از هم جدا کند نه اینکه ما را
متحد کند و قبل از اینکه
بگویم متحدان ما را بیشتر از هم جدا می کنند
من از صحنه پرت شدم اکنون به همین
دلیل از پلت فرم نام بردم بلکه دوست دارم  من
مثل اوه lex friedman mit هستم
و این چیزی است که به
نظر می رسد آن افراد گاهی اوقات به
دنبال کنندگان اهمیت می دهند و چیزهای مشابهی مانند این که آیا
شما این کار را انجام دادید و سپس آنها به
اندازه کافی از آن مزخرفات گفتند به
اندازه کافی از آن مزخرفات به من گفتند.
کسی که آشکارا با او مصاحبه شده است
فرانسیس کالینز
اوه اوه اوه اوه مدیر عامل فایزر اوه اوه شما
یک اپیدمیولوژیست بالقوه می آورید،
بنابراین بله دقیقاً اما این
غرور قلب من را شکست و این بازتاب
آن غرور چیزی است که
در این ایمیل می بینید و من  واقعاً دوست دارم
میلیون‌ها چیز برای گفتگو داشته باشیم تا
بفهمیم چگونه می‌توانیم مسیری رو به جلو پیدا کنیم.
دو راه برای
نگاه کردن به علم وجود دارد، من فکر می کنم آه که
مدتی است در حال رقابت با یکدیگر بوده اند از
یک جهت و این دیدگاهی است که من
علم را می بینم و چرا همیشه آن را بسیار جذاب می دانم،
دعوت به یک ساختار ساختاریافته است.
بحثی
که در آن
بحث توسط
شواهد و داده ها توسط استدلال و
منطق
درست می شود، بنابراین یک فرآیند دیالکتیکی است
که اگر من به a اعتقاد داشته باشم و شما بخوبی را باور کنید،
ما در مورد آن صحبت می کنیم، به
آزمایشی می رسیم که بین
این دو و  در حالی که می دانی b درست می
شود، من همگی ناامید هستم اما برای
شما شام می خرم و می گویم نه نه c و
سپس از آنجا ادامه می دهیم، این همان چیزی است که
علم در بهترین حالتش است،
این فرآیند استفاده است  داده ها در بحث این
یک فعالیت انسانی است که باید
یاد بگیریم
اجازه دهیم حقیقت خود را
در برابر ما آشکار کند،
از طرف دیگر
راه دیگری وجود دارد که مردم از
علم استفاده کرده اند یا به علم به
عنوان یک حقیقت به خودی خود و به خودی خود فکر می کنند.
مثلاً اگر علم باشد،
پس به طور خودکار درست است و
آنها می‌دانید
علم چه می‌گوید که
خوب انجام دهید، علم هرگز نمی‌گوید
کاری را انجام دهید، علم می‌گوید اینجا چه چیزی
درست است و سپس ما باید
ارزش‌های انسانی خود را به کار بگیریم
تا خوب بگوییم خوب است.  اگر این کار را به خوبی انجام دهیم،
احتمالاً این اتفاق می‌افتد، این چیزی است که
علم می‌گوید اگر این کار را انجام دهیم،
احتمالاً به خوبی اتفاق می‌افتد، ترجیح می‌دهیم این را داشته باشیم
تا آن درست، اما
علم به ما نمی‌گوید که ما  ترجیح می‌دهم
این را داشته باشیم، آیا
ارزش‌های انسانی وجود دارد که به ما می‌گوید ما ترجیح می‌دهیم
این و علم نقش بازی کند، اما
این تنها چیزی نیست که اوه،
تنها نقش نیست، مثل اینکه به
ما کمک می‌کند محدودیت‌هایی را که با آن
روبرو هستیم درک کنیم، اما  به ما نمی گوید که
در مواجهه با این محدودیت ها چه کنیم،
اما در زیر آن در
سطح فردی در سطح نهادی،
به نظر می رسد که
غرور
واقعاً مخرب است، بنابراین طرف دیگر
آن چیز سازنده فروتنی است،
بنابراین
همیشه نبودن
مطمئن باشید که شما درست می گویید
این در واقع نوعی است اوه استوارت
راسل در مورد این موضوع برای
تحقیق هوش مصنوعی صحبت می کند چگونه مطمئن شوید که هوش مصنوعی
فوق هوشمند ما را از بین نبرد.
اقداماتی مثل اینکه مطمئن نیستم
مثل اینکه می‌دانم می‌گوید قرار است
همه انسان‌ها را نابود کنم، اما شاید اشتباه می‌کنم
و اینکه شاید اشتباه می‌کنم
برای پیشرفت ضروری است تا در
قوس طولانی تاریخ انجام دهیم، بهتر است
کار کاملی نباشد، اما  بهتر و بهتر و بهتر
و بهتر منظورم
سوالی است که در اینجا از شما دارم این است که
این ایمیل به وضوح برخی از
پژواک ها را به تصویر می کشد اما شاید هسته اصلی
مشکل آیا مسئولیت
این ایمیل کاستی ها
و شکست ها را بر عهده افراد یا
مؤسسات می گذارید.
نه، این یک شکست نهادی است
درست است، بنابراین من دو
دهه بودجه nih داشته ام، من در
پانل های بررسی nih نشسته ام، هدف nih همان چیزی است
که قبلاً گفتید lex هدف
nih حمایت از کار است.  از نظر دانشمندان
تا حدودی این نیز این است که چگونه به
دانشمندان کمک کنیم تا دانشمندان را هدایت کنند تا روی
چیزهایی کار کنند که برای
سلامت عمومی یا برای سلامت
عمومی بسیار مهم است،
بنابراین و روشی که شما انجام می دهید این است که می گویید
باشه، ما
شما را قرار می دهیم.  بدانید 50 میلیون دلار برای
تحقیق در مورد بیماری آلزایمر در
سال جاری یا 70 میلیون دلار در مورد HIV یا
هر چیز دیگری که درست است و اوه آن
پول است، سپس دانشمندان
برای بهترین ایده ها با یکدیگر رقابت می کنند تا از
آن برای رسیدگی به این موضوع استفاده کنند.  مشکل، بنابراین
اساساً تلاشی برای حمایت از
کار دانشمندان است، به
خودی خود یک ارگان سیاست گذاری نیست،
نمی گوید که سیاست بهداشت عمومی
برای اینکه شما سی دی سی داشته باشید چیست
و
آنچه در طول همه گیری اتفاق افتاد این است
که
مردم
در  از nih خواسته شد
تا به سلامت عمومی کمک کنند
و همین امر باعث ایجاد تضاد
منافعی شد که در آن ایمیل مشاهده می کنید،
بنابراین اکنون رئیس
nih
در واقع به همه دانشمندان می گوید که
باید با من
در سیاست هایی که من دارم موافق باشید.  توصیه می شود
یا در غیر این صورت شما حاشیه هستید
که یک تضاد منافع عمیق است، این
عمیق است زیرا ابتدا او دچار تعارض است، او
این نقش دوگانه را
به عنوان رئیس
حامی مالی علمی دارد و سپس
به طور
نامناسب برای تنظیم یا کمک به
تنظیم
سیاست همه گیر فراخوانده شده است.
که هرگز نباید اتفاق می افتاد
باید یک خط روشن بین این دو نقش وجود داشته باشد،
اجازه دهید از شما در مورد فرانسیس
کالینز بپرسم، نمی دانم آیا شما، من
فرصتی داشتم که در یک پادکست با او صحبت کنم،
نمی دانم ممکن است با  شانس این را پیدا کردم
که چند کلمه از آن را بشنوم،
خب، من یک نوع سوال دارم،
چرا که بسیاری از مردم
چیزهای کاملاً منفی در مورد فرانسیس کالینز برای من نوشتند
و همانطور که گفتم هنوز
معتقدم که
او مرد بزرگی است.  دانشمند
یکی از چیزهایی بود که وقتی
با مایک
درباره واکسن صحبت کردم،
هیجانی که او در مورد آن داشتیم،
زمانی که به یاد می آوردیم که آنها برای اولین بار این تصور را پیدا کردند
که در واقع
امکان دریافت واکسن وجود دارد،
فقط او فقط پیام نمی داد.  در
گفتگوی خصوصی یا خود ما او
واقعاً هیجان زده بود و چرا
هیجان زده بود زیرا می تواند به افراد زیادی کمک کند
این مردی است
که واقعاً می خواهد به مردم کمک کند و
ممکن است نوعی خودفریبی نهادی وجود داشته باشد.
چیزهایی که منجر به چنین
ایمیل‌هایی می‌شوند، اما در نهایت هدف این است که
فکر نمی‌کنم مردم این را کاملاً
متوجه شوند،
دلیل اینکه شما با اپیدمیولوژیست حاشیه‌ای خود تماس می‌گیرید،
دلیل اینکه باید
یک حذف ویرانگر منتشر شود،
من معتقدم که او واقعاً معتقد است
که  این می تواند بسیار خطرناک باشد،
بله، و
بار زیادی است که روی
شانه های او حمل شود، زیرا همانطور که شما در نقش خود گفتید،
جایی که او برخی از سیاست های عمومی را تعریف می کند،
همانطور که
می دانید بسته به اینکه او در مورد جهان چگونه فکر می کند،
میلیون ها نفر ممکن است بمیرند زیرا  از
یک تصمیم او بله و این بار
سنگینی است که با آن راه برود بله،
فکر می کنم درست است، فکر نمی کنم او
نیت بدی داشته باشد،
فکر می کنم که او
اساسا قرار داده شده است یا شاید
خودش را در موقعیتی قرار داده است که
این نوع  تضاد منافع
قرار بود این نوع واکنش را ایجاد کند
درست آن نوع فروتنی که شما
خواستار آن هستید تقریباً غیرممکن است وقتی
شما آن نقش دوگانه دوگانه دارید، این که
نباید باید داشته باشید.
به‌عنوان سرمایه‌گذار علم و همچنین مرکز
سیاست علمی، با
همه چیزهایی که شما گفتید موافقم، به جز
بخش آخر، فروتنی تقریباً
غیرممکن است که
اوه
فروتنی همیشه دشوار است، فکر می‌کنم
انگیزه زیادی برای
فروتنی در آن موقعیت وجود دارد.
در تاریخ،
رهبران بزرگی که فروتنی دارند،
محبوب جهنمی هستند،
بنابراین اگر دوست دارید محبوب باشید،
اگر میراث تاثیرگذاری داشته باشید،
به نظر می رسد که این فرزندان میمون ها به
میراث اهمیت می دهند، به خصوص وقتی
در این موقعیت های بالا بزرگتر می شوند، مانند من
فکر می کنم انگیزه فروتنی
بسیار زیباست.  بسیار خوب منظورم این است که چیزهای
زیادی وجود دارد که او باید
در حرفه خود به آنها افتخار کند، منظورم این است که
پروژه ژنوم انسان
بدون او اتفاق نمی‌افتاد
و او مردی بزرگ و دانشمند بزرگی است.
بنابراین برای من غم انگیز است که
کار او به این شکل خاص به پایان رسیده است.
او از شما سوالی در مورد
گفتگوی پادکست من با آنها
از طریق مشاوره یا انتقاد پرسیده است.
از افرادی که به من
انتقاد سازنده محترمانه نوشتند،
چگونه پیشنهاد می کنید
با افرادی مانند آن صحبت کنید
و
شاید اوم منظورم این است که من
مکالمات دیگری از این قبیل دارم، از جمله
من در حال بحث بودم که آیا با
آنتونی فائوچی صحبت کنم که او می خواست صحبت کند
یا
نه  نوع مکالمه ای دارید
و متاسفم که ما را به یک مماس می برد، اما
تقریباً از
منظر مصاحبه ای که چگونه می توان فروتنی
و اعتماد
به علم را برانگیخت یا شاید امیدواری ایجاد کرد که می
دانیم چه کاری انجام می دهیم و قرار است
انجام دهیم.  این را بفهم، منظورم این است که
فکر می‌کنم اکنون با افراد زیادی مصاحبه شده‌ای.  به
سگ حمله کنید که
سعی می‌کند به دنبال کسی برود و
او را مجبور کنید
که دوست داشته باشد.
خیلی از مماس این است که
واقعاً مؤثر است، فکر نمی‌کنم، پس
آیا می‌خواهید از هیتلر بپرسید
و من در مورد این موضوع زیاد فکر می‌کنم در واقع
مصاحبه با هیتلر من
در مورد ظهور و سقوط
رایش سوم مطالعه زیادی داشته‌ام.
من در مورد مصاحبه با استالین فکر می کنم که
خودم را در چنین طرز فکری قرار می دهم، مثلاً چگونه
با مردم صحبت می کنید تا
بفهمید آنها چه کسانی هستند تا نه اینکه
بتوانید آنجا بنشینید و سر آنها فریاد بزنید بله،
بلکه بفهمید آنها چه کسانی هستند تا
بتوانید الهام بخش باشید.  تعداد بسیار زیادی از
مردم برای اینکه بهترین نسخه از
خود باشند و از اشتباهات
گذشته اجتناب کنند، من معتقدم که همه کسانی
که در این بحث شرکت می کنند نیت خوبی دارند،
آنها
از نقطه نظر خود به آن می پردازند، و آنها
ندارند.  آنها
نقاط ضعف خود را دارند
و اگر بتوانید
با پرسش دلسوزانه
از آن نقاط قوت و ضعف و
دیدگاه آنها تصویری را در پرسش خود ترسیم کنید، خدماتی انجام داده اید
که من
شخصاً دوست دارم در آن ببینم.  این
نوع مصاحبه‌ها، من فکر نمی‌کنم
لحظه‌ای به هم بخورد،
واقعاً چیز کلیدی است، نکته
کلیدی این است که بفهمیم آنها
از درک تفکرشان به کجا می‌آیند،
درک محدودیت‌هایی که با آن روبرو هستند
و چگونه آنها را مدیریت کرده‌اند که
می‌تواند فراهم کند.
وقتی
به پادکست‌هایی مانند پادکست‌های شما گوش می‌دهم، این چیزی است که
من برای من معنی می‌کنم، درک درستی
از آن شخص
و لحظه و نحوه برخورد آنها با
آن است.
به شکلی دلسوزانه یک نقص
در فکر کردن یک فرد با هم،
به جای کشف
چیزهای مثبت با هم، شما
چیز را خوب کشف می کنید، من واقعاً
به آن فکر نمی کردم بله، منظورم این است که
علم درست است، به همین دلیل
ما آن را پیدا کردیم.
این را خیلی جذاب می دانم. من دوست دارم وقتی
دانش آموزی به من نشان می دهد که من اشتباه فکر می کنم،
فکر می کنم واقعاً از
آن دانش آموز سپاسگزارم زیرا اکنون
فرصتی دارم که نظرم را در مورد آن تغییر دهم
و سپس شروع به درست فکر کردن کنم.
منظورم این است
و لحظاتی وجود دارد که
آه، منظورم این است که احتمالاً
زمان خوبی برای گفتن آن چیزی است که فکر می کنم
در طول بیماری همه گیر اشتباه کردم، درست است،
مثلاً شما گفتید فرانسیس کالینز
لحظه ای داشت که او فهمید که
کاملاً وجود دارد.  ممکن است
واکسن درست شود، بله، او باید خیلی زود یاد گرفته باشد
و من آن را زود یاد نگرفتم،
یعنی
در مارس 2020 نمی‌دانستم که
در تجربه من با
ساخت واکسن، این کار طول می‌کشد، فکر می‌کردم
یک دهه طول می‌کشد.  یا بیشتر برای دریافت واکسنی
که اشتباه بود درست من این کار را نکردم
و وقتی شروع به
دیدن اعداد اولیه
در آزمایش pfizer کردم بسیار خوشحال شدم
که قویاً نشان می داد که این واکسن کار می کند
بله و در حال حاضر
منظورم این است که چند بار در زندگی‌ام
خیلی خوشحالم که اشتباه می‌کنم
و این یک جورهایی تغییر می‌کند،
فکر می‌کنم شنیده‌ام که گفتید
قرنطینه هنوز ایده بدی است،
مگر اینکه واکسن مانند فردا بیرون بیاید،
آه هنوز هم چنین چیزی وجود دارد.
رنج و درد اقتصادی همه انواع
دردها هنوز می توانند حتی در
مقیاسی از هفته ها در
مقابل ماه ها اتفاق بیفتند،
بله، خوب بیایید در مورد واکسن صحبت کنیم،
نظر شما در مورد ایمنی و
کارایی واکسن های تحت پوشش در
سطح فردی و اجتماعی چیست.
داده‌های ایمنی واکسن
واقعاً چالش برانگیز است که
به عموم مردم منتقل کنیم که چگونه این کار
معمولاً انجام می‌شود، مثل اینکه معمولاً شما
این کار را در چارچوب کارآزمایی انجام می‌دهید،
یک قانون آزمایش طولانی با
تعداد زیادی از افراد نسبتاً زیاد
آنها را برای مدت طولانی دنبال کنید
و آزمایش به شما
نشانه هایی از بی خطر بودن واکسن می دهد
و منظورم این بود، اما
شما آزمایش را به روشی انجام می دهید که این واکسن
ساخته شده است،
زمانی که ظاهر شد واکسن در
برابر طمع محافظت می کند.
دیگر اخلاقی نیست که یک بازوی دارونما داشته باشید
و آن بازوی دارونما
چه قسمت بزرگی از آن واکسینه شود
و به این معنی است که از آزمایش
شما نمی توانید
اطلاعاتی در مورد پروفایل های ایمنی طولانی مدت
واکسن دریافت کنید.
همچنین نکته دیگر در مورد آزمایش‌ها،
اگرچه ده‌ها هزار
نفر ثبت‌نام کرده‌اند، که هنوز کافی نیست وقتی که
واکسن را در مقیاس جمعیتی استفاده می‌کنید،
چیزهایی را خواهید دید که در جمعیت‌های
تضمین شده آزمایشی نبودند.  قرار است به
افرادی که به
خوبی در کارآزمایی حضور نداشتند
واکسن داده شود و
سپس اتفاقاتی
برایشان بیفتد که شما
پیش‌بینی نمی‌کردید،
بنابراین
من تعجب نکردم وقتی
وقتی کارآزمایی
در مورد مشخصات ایمنی انجام شد، مردم کمی مشکوک بودند، دقیقاً به همان شکلی که
ماهیت چیز قرار بود
آن را ایجاد کند، به طوری که
گرفتن یک تصویر کامل از
خود آزمایش‌ها دشوار بود و آزمایش‌ها نشان دادند که آنها
برای جلوگیری از ابتلای
هر دوی شما به کووید بسیار ایمن و کاملاً مؤثر بودند، در واقع
فکر می‌کنم نقطه پایانی اصلی کارآزمایی
خود یک طمع علامت‌دار بود، پس اوم
اوه، همینطور بود.  به همان اندازه دستاورد شگفت انگیزی
که سازماندهی
آزمایشی در آن مقیاس و اجرای آن به
سرعت
و نتایج نهایی به طرز
شگفت انگیزی بالا، بسیار خوب است، درست است،
اما مشکل در آن زمان این بود که معمولاً
زمان زیادی طول می کشد که FDA به
pfizer بگوید که برود.  برگردید و آن را در
این زیرگروه امتحان کنید، آنها بیشتر روی دوز کار می کنند،
آنها همه این کارها را انجام می دهند
که واقعاً
در میانه یک
بیماری همه گیر وقت نداشتیم، بنابراین شما باید یک
مبنایی برای تایید اینکه واکسن در مقیاس جمعیتی کمتر
از حد معمول پر است،
اما نتایج خوب بود، نتایج
واقعاً خوب به نظر می‌رسید و در واقع باید بگویم که در
بیشتر موارد
زمانی که ما واکسن را در مقیاس بزرگ تزریق کردیم، ثابت شد.
شرایط محافظت در برابر بیماری شدید
بله بسیار خوب، بنابراین افرادی که
برای مدت طولانی پس از
واکسیناسیون کامل واکسن را دریافت کرده اند، در
برابر بستری شدن
در بیمارستان و مرگ در صورت تحت پوشش قرار گرفتن از محافظت عالی برخوردار بوده اند،
بیایید از هم جدا شویم زیرا این  به
نظر می‌رسد
منتقدان هر دو دسته هستند، اما
بچه‌ها
و
بچه‌ها و
افراد مسن‌تر نه بزرگ‌تر مثل اوه، مثلاً
پنج سال به بالا یا
چیزی شبیه به 13 سال به
بالا هستند، بنابراین
برای آن‌ها به نظر کاهش  به
نظر می رسد میزان مرگ و میر و بیماری جدی چیزی
در حدود 10 برابر است،
منظورم این است که برای افراد مسن این یک موهبت الهی است این
واکسن
مشکل محافظت از تمرکز را از
چیزی که کاملاً
ممکن است چالش برانگیز است، به اعتقاد من، اما کاملاً چالش برانگیز
به چیزی که بسیار بیشتر است تغییر می دهد.
قابل کنترل است، زیرا واکسن به
خودی خود هنگامی که در جمعیت های مسن تر استفاده می شود،
نوعی محافظت از تمرکز است،
بله، ما در مورد
محافظت از تمرکز در یک بخش صحبت خواهیم کرد، زیرا
این یک ایده عالی برای این
همه گیری همه گیرهای آینده است.
بحث روانشناختی جامعه شناختی در مورد نامه فرانسیس
کالینز بسیار خوب است،
زیرا این نامه بسیار جدید بود و
برای من بسیار نگران کننده بود، بنابراین خوشحالم که
ابتدا در مورد آن صحبت کردیم،
اما به نظر می رسد
واکسن ها برای کاهش مرگ و میر کار می کنند
و این به ویژه باعث شده است.
متحول کننده ترین اثرات برای بزرگترها، بنابراین می
توانم به شما اجازه بدهم، من یک چیز را به شما گفتم
که در وحشت اشتباه کردم،
بگذارید به شما بگویم دومی را که
مطمئناً در بیماری همه گیر
در ژانویه سال
2021 اشتباه کردم.  فکر می‌کردم واکسن‌ها
عفونت را متوقف می‌کنند،
بله درست است که باعث می‌شود
شما اصلاً احتمال ابتلا به آن را کاهش دهید،
زیرا آنتی‌بادی‌هایی که
توسط واکسن‌ها تولید می‌شوند، به نظر می‌رسند که
آنتی‌بادی‌هایی را خنثی می‌کنند که
اساساً مانع از ابتلا شما می‌شوند.
در کل آلوده بودن
اشتباه
بود درست است، بنابراین فکر می‌کنم
وقتی داده‌هایی از اسرائیل که
خیلی زود واکسینه شده بودند مشخص شد که
حتی در یک جمعیت بسیار واکسینه‌شده شاهد موج‌هایی از عفونت بودند
که
این واکسن عفونت را متوقف نمی‌کند.
بنابراین شما یک فروشنده خودروی دست دوم هستید و
واکسن را می‌فروشید
و ویژگی‌هایی که در مورد واکسن فکر می‌کردید را می‌فروشید،
منظورم این است که
وقتی واکسن منتشر شد، حس مشابهی دارم،
اگر به نحوی بتوانید آن را دریافت کنید، واکسن کاهش می‌یابد.
میزان مرگ و میر و همه این چیزها را کاهش می‌دهد،
اما
احتمال ابتلای شما به
آن را کاهش می‌دهد و اگر آن را به دست بیاورید،
احتمال انتقال آن را به
دیگری کاهش می‌دهد
و معلوم می‌شود که این دو
مورد آخر به اندازه‌ای نیستند.  قطعی یا در
واقع آنها هستند یعنی من نمی دانم با
کدام موافق نیستند یعنی فکر می کنم
کمی پیچیده است زیرا
فکر می کنم دو یا سه ماه اول
پس از واکسن کامل بعد از
دوز دوم شما
اوج اثربخشی 60 70 درصدی در برابر
عفونت دارد، بله،
درست است، اما در
678 ماهگی که به 20 درصد کاهش می یابد،
برخی از مطالعات مانند
مطالعه ای خارج از سوئد نشان می دهد
که حتی ممکن است به صفر برسد اما و  در این صورت
اگر
واکسن صحیح را دریافت کرده اید، برای مدتی نیز مسری هستید، اگرچه به
نظر می رسد
اطلاعات لوسی وجود دارد که مدت زمانی که
عفونت شما کوتاه است، کوتاه تر است، اما میزان
عفونت در روز تقریباً به اندازه است.  بالا،
بنابراین شما هنوز هم نکته این است که
واکسن ممکن است خطر
ابتلا به دیگران را کاهش دهد، اما این یک
تفاوت قطعی نیست،
بنابراین اگر واکسن غیر واکسن باشد، امن نیست که در
حضور افراد تازه واکسینه شده باشید،
شما هنوز هم می توانید
به درستی آلوده شوید.  میلیون‌ها چیز وجود دارد که می‌خواهم
اینجا بپرسم، اما آیا
به نوعی وجود دارد، زیرا
واکسن
واقعاً به بدترین
بخش این بیماری همه‌گیر کمک می‌کند که
مردم را می‌کشد، بله،
این بدان معنا نیست که
تردید واکسن از کجا می‌آید.  به نظر می رسد بدیهی است که
یک
واکسن راه حل قدرتمندی است که به ما اجازه می دهد
این موضوع را باز کنیم، بله، بنابراین من در دسامبر سال گذشته یک
ژورنال وال استریت نوشتم با سیناترا
گوپتا، بله، یک
شب بسیار با عنوانی بسیار ساده لوحانه که
می گوید ما می توانیم به پایان برسیم.  قرنطینه ها در یک ماه
و ایده بسیار ساده است
همه
افراد آسیب پذیر را واکسینه کنید
و سپس در را باز کنید
و ایده این
بود که آه، قرنطینه به این موضوع آسیب می زند،
این ارتباط مستقیمی با
اعلامیه بزرگ بارینگتون دارد که
روحانی بزرگ قطب جنوب گفت.  مضرات قرنطینه
برای مردم به طور کلی ویرانگر است،
این
بخش قابل توجهی از افراد
آسیب پذیر هستند که
از آنها به خوبی با واکسن محافظت کنید.
جمعیت و همانطور که
شما گفتید کاهش ده برابری در
خطر مرگ و میر
ناشی از آلوده شدن وجود دارد
که منظورم شگفت انگیز است، بنابراین این
استراتژی بود که ما به آنها اشاره کردیم آنچه
اتفاق افتاد این بود که بحث واکسن
تغییر کرد، بنابراین ابتدا شما
در مورد واکسن می پرسید.  تردید فکر می‌کنم
ابتدا وجود دارد، مثل اینکه
محدودیت‌های ذاتی در مورد چگونگی اندازه‌گیری
درست ایمنی واکسن وجود دارد، بنابراین
کمی در مورد آزمایش صحبت کردیم، اما همچنین پس از
آزمایش،
مکانیسمی وجود دارد و این کاری است که من انجام داده‌ام.
قبل از طمع
در ردیابی و شناسایی و
بررسی اینکه آیا واکسن ها واقعاً
بی خطر هستند یا خیر و چالش اصلی
یکی از علت ها است،
بنابراین شما دیگر کارآزمایی تصادفی را ندارید،
اما می خواهید بدانید که آیا واکسن
زمانی که در مقیاس به کار گرفته می شود
باعث ایجاد بیماری می شود.
اتفاقات نامطلوب
خوب شما نمی توانید فقط به افرادی که
واکسینه شده اند نگاه کنید و ببینید چه
عوارض جانبی رخ می دهد
زیرا نمی دانید
اگر آن فرد واکسینه نشده بود چه اتفاقی می افتاد،
بنابراین باید یک گروه کنترل داشته باشید
اکنون آنچه اتفاق افتاده است وجود دارد.  چندین
سیستم برای بررسی این موضوع باید انجام شود به این صورت که
سی دی سی از یکی استفاده می کند که بسیار بسیار رایج است،
سیستمی که امروزه به آن سیستم گزارش عوارض جانبی واکسن می گویند،
هر کسی که یک عارضه جانبی دارد
که یا یک فرد معمولی یا یک
پزشک می تواند آن را گزارش کند.  نگاه کنید من
واکسن را دارم و دو روز بعد
سردرد داشتم یا هر چه باشد
فرد
یک روز بعد از واکسن
فوت کرد.
بنابراین
گاهی اوقات می‌بینید که فردی
واکسینه شده است و چند روز بعد می‌میرد آیا
واکسن باعث آن شده است یا
دلیل دیگری وجود دارد که تشخیص آن واقعاً دشوار است
تا بگوییم به یک گروه کنترل برای آن نیاز دارید.
مثل اینکه یکی به نام
پیوند داده ایمنی واکسن vsd وجود دارد، سیستم دیگری
به نام best
آه،
فراموش می کنم که برنامه با مخفف این است که
اساساً برای ردیابی گروه های
افراد
واکسینه شده در مقابل واکسینه نشده،
تا آنجایی که می توانید انجام دهید در تطبیق آن دقت کنید،
تصادفی نیست، اما سپس
اگر
علائم ایمنی در افراد
واکسینه شده نسبت به گروه کنترل واکسینه
نشده ظاهر می شود
و به عنوان مثال،
خطر ابتلا به میوکاردیت
در جوانان به ویژه مردان جوان تشخیص داده می شود،
خطر لخته شدن خون در وسط نیز افزایش می یابد.  سن
و زنان مسن‌تر که واکسن jnj را
دریافت می‌کنند، موقعیت‌هایی هستند
که خطر اولیه این
پیامدها به قدری پایین است که اگر آنها را
در بازوی واکسینه شده مشاهده کنید،
درک این موضوع سخت نیست.
واکسن این کار را درست انجام داد
مردان جوان نباید مبتلا به
میوکاردیت باشند
زنان میانسال نباید
لخته‌های خونی بزرگ در مغز داشته باشند،
بنابراین وقتی می‌بینید که می‌توانید بگویید
اکنون مرتبط است، نرخ‌ها پایین است، بنابراین
مردان جوان شاید از هر پنج نفر یک نفر باشند.  هزار و یک در
ده هزار واکسن پریکاردیت
میوکاردیت مرتبط با واکسن من،
خانم‌های جوان از زنان میانسال،
نمی‌دانم، مطمئن نیستم که
عدد درست ممکن است چقدر باشد، اما می‌خواهم بگویم
این است  مانند آنچه شما می دانید از
صدها هزار نفر یک چیزی شبیه به
آن،
بنابراین اینها نتایج نادری هستند، اما آنها در حال
واکسینه کردن پیامدهای مرتبط هستند.  آیا
خطراتی هستند که شما به
طور شفاف به آنها می گویید و فقط شما
نیستید، آنها نیستند، بنابراین آنها
وارد چیزی نمی شوند که نمی
دانند
بله و اوم با مردم مانند
فرزندان خود رفتار نمی کنند و باید به آنها گفته شود.  دروغ می گوید
زیرا آنها پیچیدگی کامل حقیقت را درک نمی کنند
، مردمی که من
فکر می کنم خیلی خوب هستند یا در واقع می
دانید که
افراد با گذشت زمان در
درک داده ها خوب هستند اما بهتر از
هر چیز دیگری هستند آه
آنها در آنها بهتر هستند.
در تشخیص غرور و چرندیات بسیار خوب است و
بله، یکی از آن‌ها را به آنها بدهید،
منظورم این است که یکی از آن‌ها را به شما می‌دهم که
فکر می‌کنم تا حد زیادی تضعیف شده است، واکسن تا
حد زیادی تقاضا برای واکسن را تضعیف کرده است
، این انکار عجیب است که اگر
از کووید بهبود پیدا کردید  مصونیت بسیار
خوبی
هم در برابر عفونت و هم
در واقع مبادله دارند
و این انکار
منجر به بی اعتمادی مردم به پیام
داده شده توسط مدیر سی دی سی می شود، به عنوان مثال مدیر سی دی سی
واکسن را ترجیح می دهد،
درست است که چرا چیزی را انکار می کنید که
یک واقعیت واضح است، مثل اینکه می توانید
به داده ها نگاه کنید.  و منظورم این است که
فقط متوجه شما می شود که افرادی
که تحت پوشش بهبود یافته اند،
پس از این نوع مکالمات با نرخ های بسیار پایین تر دوباره آلوده نمی شوند.
تعداد
پیام‌های جو جو روگان و سام
هریس که از نظر من افرادی هستند که من آنها را تحسین می‌کنم،
فکر می‌کنم انسان‌های متفکر واقعاً باهوشی هستند،
آنها همچنین یک پلتفرم دارند
و من معتقدم حداقل در ذهن من
در مورد این
مجموعه از موضوعات مورد علاقه آنها نماینده
گروهی از موضوعات هستند.  افراد
هر گروه دارای
انسان های باهوش و خوش فکری هستند و من
نمی دانم حق با چه کسی است،
اما می دانم که آنها
کمی قبیله ای هستند،
آن گروه ها و بنابراین
سؤالی که می خواهم بپرسم این است که
شما چه کار می کنید؟  به این
دو
گروه و این نوع تنش در مورد واکسن فکر کنید
که گاهی اوقات فقط
موضوعات مختلفی را پیدا می کند
که روی آنها تمرکز می شود، مانند اینکه آیا بچه ها
باید واکسن بزنند یا نه که آیا
باید واکسن اجباری وجود داشته باشد یا نه
که به نظر می رسد اغلب بسیار مهربان است.  در مورد
انواع سیاست های خاص سؤالات درست است
تصویر بزرگتر است. من فکر می
کنم این نشانه بی اعتمادی مردم به
بهداشت عمومی است.
درست است، بنابراین شما نمی بینید که این واکسن
سوئد را ندیده است، به عنوان مثال،
آنچه در ایالات متحده اتفاق افتاده است این است که
واکسن
ابتدا به دلیل سیاست تبدیل شده است، سپس به
دلیل غرور علمی این
نوع مسائل سنگ محک و مردم در
صف ایستاده اند.  شما در هر دو طرف آن و
زبان متفاوتی که می شنوید بر
این اساس ساختار یافته است، بنابراین قبل از
انتخابات، برای مثال، من انجام دادم آه اوه من
بودم، شهادتی در
خانه در مورد اندازه گیری ایمنی واکسن انجام دادم
و از من دعوت شده بود.
جمهوری خواهان آنجا بودند فکر می کنم چهار
کارشناس دیگر دعوت شده توسط دموکرات ها
یا سه کارشناس دیگر دعوت شده توسط
دموکرات ها
که هر کدام تجربه زیادی در
اندازه گیری ایمنی واکسن داشتند.
در ارزیابی ایمنی واکسن،
از جمله توسط افرادی که
سوابق طولانی کار با FDA دارند
، منظورم این است که اینها دانشمندان
حرفه ای و
بزرگی هستند که
هدف اصلی آنها در زندگی این است که اطمینان حاصل کنند
که واکسن ایمن که آن
واکسن های ناایمن در بدن منتشر نمی شود.
دنیا و اگر بحث کنند، کشیده می‌شوند
و
توانایی ردیابی ایمنی واکسن را
قبل از انتخابات
و سپس بعد از انتخابات واکسن را کنار می‌گذارند،
یکدفعه حرف‌ها روشن می‌شود،
این جمهوری‌خواهان هستند
که گویی به آن‌ها وارد می‌شوند.  آنها نسبت به واکسن مردد هستند
که این نوع تغییر سیاسی متوجه
مردم می شود،
اگر فقط انتخاباتی باشد تا
نحوه صحبت مردم در مورد ایمنی
واکسن را تغییر دهد، ما
دیگر در مورد علم صحبت نمی کنیم، بسیاری از مردم فکر می کنند درست فکر می کنند
من فکر می کنم که باعث ایجاد آن می شود.
دودلی
چیز دیگر من فکر می کنم که
مردد بودن
برخی از سیاستمداران آن را به عنوان یک
فرصت سیاسی به عنوان یک فرصت سیاسی
برای نوعی شیطان جلوه دادن افرادی که مردد بودند
و این خود به تردید دامن می زد، درست
مانند آنچه اگر می گویید.  من
یک سرخپوست هستم که
واکسن را نمی‌خواهم، زیرا می‌خواهم همه
خوب بمیرند، من عکس‌العمل بسیار
منفی نشان خواهم داد
و اگر
در مورد
حقانیت من با من صحبت می‌کنید، می‌دانید که
نگرانی‌هایی در مورد آن وجود دارد.  آیا این واکسن
بی خطر است یعنی من دوست دارم از
زنانی که به باردار شدن فکر می کنند شنیده ام که آیا
باید واکسن را بزنم.  ما
لزوماً داده‌های خوبی برای
پاسخ دادن نداریم، بنابراین در مواجهه با
این
واکنش خوب چه می‌کنید این است که وانمود کنید
که به طور واقعی می‌دانیم که
وقتی داده‌هایی برای دانستن
واقعیت در آن نداریم، بی‌خطر است.  گروه خاصی با
مجموعه خاصی از شرایط بالینی که
شما می شناسید
و فکر می کنم مردد بودن را ایجاد می کند، مردم
می توانند آن مزخرف را تشخیص دهند، در حالی که اگر
فقط به مردم بگویید که می شناسید من نمی دانم بله،
با فروتنی کنار می آیید، بله، شما
خودتان هستید  نتیجه بهتری به دست می‌آورم،
اجازه دهید از شما بپرسم که اخیراً
با مدیر عامل pfizer صحبت کرده‌ام.
چیزی که
اوه ما را از پشت سر گذاشتن این موضوع با هم باز می دارد
و اوه یک بار دیگر درست مانند فرانسیس
کالینز، بسیاری از مردم
برای من
کلمات حمایتی نوشتند
و بسیاری از مردم برای من کلمات انتقادی نوشتند،
من سعی می کنم
ماهیت آن را درک کنم.  انتقاد،
بنابراین برخی از انتقادات مربوط به
علیه واکسن و
چیزهایی بود که من درک بهتری از آنها دارم،
اما
نوعی بی اعتمادی عمیق
به pfizer،
بنابراین
در واقع به داروخانه بزرگ
به طور گسترده نگاه می کنم،
من سعی می کنم
بفهمم که هستم
من آنقدر ساده لوح هستم
که آن را نمی بینم
زیرا بله افراد فاسد وجود دارند و
آنها حریص هستند و در
همه جنبه های زندگی دارای نقص هستند،
اما شرکت ها
کار بسیار باورنکردنی ای انجام می دهند که
ایده خوبی در مقیاس بزرگ داشته باشند و برخی از آنها را ایجاد کنند.  پول
با این ایده اما آنها کسانی هستند
که در یک ایده خوب به مقیاس می رسند.
نمی دانم
برای من واضح نیست.
من
فکر می‌کنم این یک ترس مشروع است
و اغلب باید خشم وجود داشته باشد که پول بر
نفوذ نامتناسب
به‌ویژه در سیاست تأثیر گذاشته است، بنابراین ترس این است
که
سیاست
واکسن با این واقعیت مرتبط است
که
می‌توان
با تولید واکسن پول زیادی به دست آورد.  واکسن
و من این را می‌دانم
و در واقع
کار بسیار دشواری است که این نگرانی را از بین ببریم،
مثلاً باید یک مرد
یا زن بزرگ یا یک رهبر باشید تا مردم را متقاعد کنید
که پر از چرندیات نیستید.  من
نه فقط با آنها بازی می کنم،
نمی دانم این
کار دشواری است، اما در عین حال من واقعاً از
بی اعتمادی طبیعی هر میلیاردر بی اعتمادی به
هر کسی که در تلاش است پول درآورد را دوست ندارم،
زیرا احساس می کند تحت یک
سیستم سرمایه داری است.  حداقل
راه برای انجام کارهای خوب مانند
انجام کارهای خوب در مقیاس در جهان این
است که
حداقل تا حدودی با
انگیزه سود همراه باشید.
ساخت، کشف واکسن
و سپس تولید در مقیاس
به طوری که
بدانید میلیاردها نفر می توانند
واکسن را در مدت زمان نسبتاً کوتاهی مصرف کنند که این
یک دستاورد قابل توجه است که
بدون شرکت هایی مانند
pfizer
um از سوی دیگر در آنجا اتفاق نمی افتاد.  آیا این
نوع تأثیر مخرب آن
پول است
آه اوه فقط یک مثال به شما می دهم، اوه،
بحث و جدل بزرگی وجود دارد که آیا
می توان از داروهای نسبتاً ارزان قیمت مجدد
برای درمان بیماری استفاده کرد یا خیر
،
هیچ شرکتی مانند فایزر هیچ
علاقه ای به آن ندارد.  در ارزیابی آن،
حتی مرک، من فکر می‌کنم ساپورت، مرک بود
که
حق ثبت اختراع روی آیورمکتین
منقضی شده است، اصلاً علاقه‌ای به
بررسی اینکه آیا کار می‌کند یا نه،
نه تنها علاقه‌ای ندارند، بلکه
راهی برای صحبت در مورد افرادی که ممکن است
داشته باشند، ندارند.  اندکی علاقه
که باز هم اوه
پر از غرور است، بله
و این چیزی است که مرا آزار می دهد این است که
وجود ندارد، به بازی
علم برمی گردد، این نیست که آنها کمی
کنجکاوی نیستند، یکی خوب، یک
کنجکاوی طبیعی یک  انسانی که
همیشه باید آنجا باشد و ذهنی باز دارد و
دوم در مورد ایورمکتین و
موارد دیگر از این دست، باید
اذعان کنید که تعداد بسیار زیادی
از مردم
به این موضوع اهمیت می‌دهند و این
راهی برای الهام بخشیدن به آنهاست.  همچنین در
فضای علم بازی کنید تا علم را به آنها الهام دهید،
شما نمی‌توانید همه را اخراج کنید
که اوه شما نمی‌توانید فقط افراد
دوره را اخراج کنید، بله، منظورم این است که من فکر می‌کنم اینجا
اینجا ایورمکتین را مصرف کنید، در
واقع مطالعه‌ای است که
توسط nih توسط nih تأمین مالی شده است.  nia id تونی فاوسی
و nih
um به نام اکتیو شش
که
یک کارآزمایی تصادفی از ایورمکتین است
که قرار است در مارس 2023 تکمیل شود،
بنابراین به طور معمول زمانی که شما
بازیگران خصوصی مانند این
شرکت های بزرگ دارویی دارید که علاقه ای به
انجام نوعی آزمایش علمی ندارند.  این امر
وظیفه
دولت است و در این مورد NH
تامین مالی این نوع کارها
در ارزیابی خود از این داروهای تغییر کاربری بسیار کند بوده است
و این کار به بسیاری از سایر
خصوصیات خصوصی واگذار شده است.  فعالیت‌هایی
با کیفیت ناهموار
و به همین دلیل است که شما
این مبارزات بزرگ را دارید
زیرا داده‌ها محکم نیستند، شما
این دعواهای بزرگ را خواهید داشت، بله، اما
خوب است روند
علم را فراموش کنید در اینجا مطالعات
تلاش کافی برای مطالعات انجام نشده است.
نحوه برقراری ارتباط بله نه
مانند سرعت اسب، منظورم این است که بیایید FDA
یک توییت منتشر کرد و به افرادی گفت که
انگار دارند
مکانیسم آهن مصرف می کنند زیرا
چیزهای خوبی در مورد آن شنیده اند و
مریض هستند و ناامید هستند.  و
فقط آن را سرعت اسب می نامید، این
وحشتناک بود که عمیقاً
مسئول بود. امید من در این
واقعیت است که جوانان
مزخرفات این
دانشجوی دکترای جوان را می
بینند.
روشی که
رهبران علمی و رهبران سیاسی ما
رفتار می کنند و سپس
نسل جدید اشتباهات گذشته را تکرار نمی کند،
امید من است زیرا اوه
این چیز جالبی است که در مورد
جوانان می بینم این است که آنها
در تشخیص مزخرفات خوب هستند.  و
آن‌ها نمی‌خواهند بخشی از آن
ام باشند، امید من در فضای
علم است،
اجازه دهید به این ایده
اعلامیه بزرگ بارینگتون برگردم به
آغاز،
بنابراین اصول اولیه چیست، می‌توانید آن را
توصیف کنید.
بیانیه برخی از
ایده‌هایی است که در آن ذکر کردید محافظت متمرکز چیست،
نگرانی‌های شما در مورد
قرنطینه‌ها چیست، فقط تصویر این
پیشنهاد اولیه را ترسیم کنید، بنابراین اوه
بیانیه نقاشی عالی ابتدا چرا به آن
اعلامیه بزرگ بارینگتون می‌گویند، به
نظر می‌رسد بسیار عالی است
منظورم این است که این یک نام حماسی است،
اما دلیل نامگذاری آن
بسیار کمتر از حماسی است، این به این
دلیل بود که کنفرانسی بود که
توسط مارتین کولدورف که
استاد دانشگاه هاروارد بود سازماندهی شد.
توسط یک آمارگیر، او در واقع
سیستم ایمنی را طراحی کرد،
سیستم آماری که
FDA
برای
ردیابی ایمنی واکسن استفاده می‌کند،
من
و او قبلاً در تابستان قبل از آن تابستان با هم آشنا شده بودیم
و او از من دعوت کرد به این کنفرانس کوچک بیایم،
جایی که او از من و
سیناترا دعوت می‌کرد.  گوپتا که استاد
اپیدمیولوژی نظری در هاروارد
در دانشگاه آکسفورد بود
و منظورم این است که از فرصت استفاده کردم،
زیرا می‌دانستم که مارتین و
سیناترا هر دو از من باهوش‌تر هستند و
جالب است که دوست داشته باشیم درباره استراتژی درست صحبت کنیم.  در حال
رانندگی بودم، نمی‌دانستم
نام شهر چیست و از آنها
پرسیدم که برینگتون عالی بود، ام مارتین در
پشت سرم بود
و کمی زودتر رسیدم
و داشتیم یک اپ می‌نویسیم.  درباره برخی
از ایده‌ها، امیدوارم
به زودی درباره محافظت از تمرکز و
استراتژی درست صحبت کنیم و وقتی سینترا
رسید، متوجه شدیم که
اساساً در مورد
راه درست مقابله با همه‌گیری به همان مکان رسیده‌ایم
و من  خوب فکر کردم چرا مشکل را مطرح نکنیم
چرا چیزی مانند
بیانیه شنیداری بندر را نمی نویسیم که همان چیزی بود که
در پشت سرم داشتم بله
و می دانم خوب نام
این شهر چیست دوباره عالی بود  بارینگتون
آره پس بارینگتون نیست،
خرس فوق العاده ای است، آنقدر عالی است که عالی است، به
معنای واقعی کلمه مانند انفجار بزرگ است که
چیزی در مورد این
عناوین سرگرم کننده بیش از حد وجود دارد که واقعا
آنها را ارائه می دهند، به همین
دلیل است که من  سهم اصلی من این بود که
کلمه عنوان است،
نام عالی دکور بارینگتون، اما
بله، همینطور بود،
و ایده در واقع در
حالی است که عنوان فوق العاده است و فکر می کنم
بسیار شیک نوشته شده است.
اوم، شما می دانید که این یک حرکت است،
کمتر از یک صفحه است که می توانید آن را به صورت آنلاین نگاه کنید
و بخوانید،
برای دانشمندان نوشته شده است، بلکه برای عموم
مردم نوشته شده است تا مردم بتوانند
ایده ها را به سادگی درک کنند،
اما در واقع مجموعه ای رادیکال نیست.  از
ایده‌ها، در واقع نشان‌دهنده
طرح‌های قدیمی همه‌گیری است
که ما قرن‌ها برای
مقابله با سایر همه‌گیری‌های مشابه استفاده کرده‌ایم،
و این دو جنبه دارد، اول
اجازه دهید در مورد علمی که بر آن تکیه دارد صحبت کنم
و سپس در مورد طرحی که
علم در واقع عمل می‌کند صحبت کنم.  برخی از مواردی که
قبلاً در مورد آن صحبت کردیم این است که این شیب
سنی گسترده در خطر
ابتلا به عفونت ناخواسته وجود دارد که افراد مسن با
خطر بسیار بالاتری نسبت به افراد جوان روبرو هستند.
یا 0.2
مهم نیست که همه فکر می کنند همه
در مورد این گرادیان سنی موافق هستند،
دومین ذره علم نیز
بحث برانگیز نیست،
سیاست های متمرکز بر قرنطینه که ما
دنبال می کنیم
پیامدهای کاملاً مخربی
بر سلامت جمعیت دارد،
اجازه دهید چند مثال به شما بزنم
و این  این در اکتبر 2020 شناخته شده بود،
ما آن را درست نوشتیم، بنابراین سازمان ملل
زنگ خطر را به صدا درآورد که
ده ها میلیون نفر
در نتیجه
نابسامانی اقتصادی ناشی از قرنطینه گرسنگی خواهند مرد
و
صدها هزار نفر اتفاق افتاد.  کودکان در
مناطقی مانند جنوب آسیا
بر اثر قحطی مرده‌اند،
اولویت‌ها مانند
درمان بیماران مبتلا به
سل
در کشورهای فقیر به دلیل قرنطینه متوقف شد.
کمپین‌های استاندارد واکسیناسیون
ده‌ها میلیون کودک را متوقف کرد که
این دوزها را
برای بیماری‌هایی که واقعاً برای آنها کشنده است حذف کنند.
زنجیره تامین این است که به
معنای واقعی کلمه به این دلیل است که
درهای بیمارستان بسته است، به
این دلیل است که
مردم حتی زمانی که
عمیقاً به کمک نیاز دارند، مانع از بیرون رفتن از خانه می‌شوند، همه موارد فوق است،
اما بسیاری از این تلاش‌ها به‌ویژه تلاش‌هایی
مانند
تلاش‌های واکسیناسیون تامین می‌شوند.  که توسط
تلاش‌های غربی مانند گاوی اداره می‌شود.
من فکر می‌کنم این چیزی است که توسط گیت‌ها تامین می‌شود و
در واقع تولید واکسن‌هایی را
برای میلیون‌ها کودک در سراسر جهان فراهم می‌کند
و این تلاش‌ها
تلاش‌های پیشگیری از مالاریا را کاهش داد، بنابراین در
جهان در حال توسعه،
این قرنطینه‌ها اثر مخربی داشت.  همچنین
تأثیرات مستقیمی داشت، مانند قرنطینه ها در هند،
زمانی که برای اولین بار آنها را
ایجاد کردند، دستوری صادر شد که 10
میلیون کارگر مهاجر
که در شهرهای بزرگ زندگی می کنند و
دست به دهان زندگی می کنند،
آنها می خرند.  برای خود غذا بخرند و
برای روز بعد نارگیل بخرند تا بفروشند
پیاده به روستاهایشان بازگردند یا
به روستاهایشان برگردند و سپس
یک شبه به روستاهایشان برگردند، بنابراین 10 میلیون نفر که پیاده
به روستاهای خود باز می گردند یا با قطار به عقب می روند،
هزاران نفر در قطارهای شلوغ مسیر جان خود را از دست دادند.
مردن اساساً در
کنار جاده، منظورم این است که این
سیاست کاملاً غیرانسانی بود،
اوه و آه، قفل‌ها در آنجا
چه چیزی است، در واقع این چیزی است که
در غرب نیز اتفاق افتاده است،
اما بسیار شدید بود،
شیوع صفر  مطالعه ای که توسط
یکی از دوستانم در دانشگاه
شیکاگو در بمبئی انجام شد آنچه او دریافت کرد این بود که در
محله های فقیر نشین بمبئی
70 سوره در ژوئیه
یا آگوست هفتم سپتامبر 2020 رواج داشت
در حالی که در بقیه بمبئی 20 سوره
درست است.  این بسیار نابرابر بود زیرا
قرنطینه ها از افراد
نسبتاً خوب محافظت می کرد و
بیماری را
در بین فقرا گسترش می داد،
بنابراین در کشورهای در حال توسعه
در کشورهای توسعه یافته
اثرات قرنطینه بر سلامت
نیز بسیار بد بود،
بنابراین قبلاً در مورد
انزوا و افسردگی صحبت کردیم.
مطالعه‌ای در ژوئیه 2020 انجام شد
که نشان داد از هر چهار جوان، یک نفر به‌طور
جدی به خودکشی فکر می‌کند،
اکنون نرخ خودکشی آنقدر افزایش پیدا نکرده است،
اما اعماق ناامیدی که
باعث می‌شود کسی به طور جدی به
خودکشی فکر کند، باید
باشد.  منبع نگرانی بزرگ برای
سلامت عمومی،
بله، این یکی از چیزهای نگران کننده
در مورد سنجش رفاه است.
در اردوگاه‌های تحت استالین یا
اردوگاه‌های کار اجباری با هیتلر، ما
از مرگ‌ها صحبت می‌کنیم،
اما از
رنجی که در طول سال‌ها
توسط مردمی که در ترس زندگی می‌کنند، صحبت نمی‌کنیم.
به آن
نقطه برگردیم، ما مدارس را به خصوص در
ایالت های آبی تعطیل می کنیم، مدارس را تعطیل می کنیم،
اکنون والدین ثروتمندتر می توانند فرزندان خود را
به مدارس خصوصی بفرستند که بسیاری از آنها
حتی در ایالت های آبی باز مانده اند، آنها می توانند
غلاف هایی را که می توانند معلم بگیرند، دریافت کنند، اما
این در مورد برای آنها صادق نیست.  والدین فقیرتر و
متوسط
و در نتیجه کاری که ما انجام دادیم این بود که
فرصت های زندگی را از بچه ها گرفتیم،
سعی کردیم به بچه های
پنج ساله یاد بدهیم از طریق بزرگنمایی در
مهد کودک بخوانند،
اوه
و اوه نتیجه در واقع شما
فکر می کنید خوب است که ما می توانیم درست کنیم.  درست است، اما
واقعاً دشوار است که
ادبیاتی در اقتصاد سلامت وجود داشته باشد
که نشان می‌دهد حتی می‌دانید که
اختلالات نسبتاً کوچک در
مدرسه می‌تواند
عواقب منفی مادام‌العمر برای بچه‌ها داشته باشد،
بنابراین آنها در نهایت فقیرتر رشد می‌کنند
و زندگی کوتاه‌تری دارند.
زندگی کمتر سالم
در نتیجه همین است و این همان چیزی است که
ادبیات اکنون نشان می دهد که احتمالاً
با وقفه های
تحصیلی که ما در ایالات متحده داشتیم اتفاق می افتد
بسیاری از کشورهای اروپایی واقعاً
موفق شدند از این امر اجتناب کنند، در
روزهای اولیه نشانه های بزرگ همه گیری وجود داشت
که کودکان  اولاً نه
خیلی شدید در معرض خطر شدید از طرف خود کوت بودند و نه آنها
بسیار پراکنده هستند.  دوست داشتم،
اما حتی در ماه اکتبر کاملاً شناخته شده بود
که ما بیمارستان‌ها را تعطیل کردیم
تا آنها را
در دسترس بیماران عزیز قرار دهیم، اما در
نتیجه
زنان از غربالگری سرطان سینه صرف‌نظر کردند، در
نتیجه آنها
در
مراحل پایانی پستان ظاهر شدند.  سرطانی که باید در
سال گذشته تشخیص داده می شد
مردان و زنان غربالگری سرطان روده بزرگ را
دوباره با بیماری مرحله آخر نادیده گرفتند
که باید در
سال گذشته با مرحله زودتر برای بیماران
دیابتی تشخیص داده می شد،
بسیار مهم است که
غربالگری منظم برای سطح قند خون
و مرتب سازی آن انجام شود.  از مشاوره برای بهبود سبک زندگی صرف
نظر کردیم و از اینکه
مردم با حمله قلبی در خانه می‌ماندند
و با حمله قلبی در خانه می‌میرند نادیده گرفتیم،
بنابراین شما دچار این نوع طیف وسیعی
از
آسیب‌های پزشکی و روان‌شناختی شدید
که در نتیجه قرنطینه‌ها کاملاً نادیده گرفته می‌شدند.
درد اقتصادی
بنابراین همانطور که شما گفتید
هر اصطلاح خوبی برای
طبقه غیر لپ‌تاپ باشد
افراد شغل خود را از دست می‌دهند، بله
ممکن است در جهان غرب
حمایت مالی از آنها وجود داشته باشد،
اما ضرر بزرگ در آنجا
که شاید با افسردگی مرتبط باشد.
و خودکشی یعنی
از دست دادن معنای از دست دادن امید به
آینده، از دست دادن نوعی احساس
ثبات، تمام غروری که داری و
توانایی
به دست آوردن
پولی که به تو اجازه می دهد
راه خودت را در دنیا هموار کنی
و بله فقط داشتن کمتر  پول بیش از آنچه
به آن عادت کرده‌اید، بنابراین خانواده‌تان بچه‌هایتان از
همه چیز رنج می‌برند
و دوباره
ادبیات اقتصادی درباره مرگ‌های ناشی از ناامیدی وجود دارد
که در سال 2009 نامیده می‌شود.
اوردوز ناشی از مواد مخدر،
افسردگی خودکشی
در نتیجه از دست دادن شغلی که
در طول رکود بزرگ اتفاق افتاد،
دوباره در حال وقوع است، مانند
افزایش شدید مصرف بیش از حد
مواد مخدر،
این یک تصادف نیست، بلکه
یک آسیب قرنطینه است.  از دست دادن
شغل
اتفاقاً از دست دادن شغل بسیار
جالب است زیرا در ایالت هایی
که باز مانده اند
بیکاری بسیار کمتری نسبت به
ایالت هایی که بسته مانده اند داشته اند و
نرخ مشارکت نیروی کار
سه درصد کاهش یافته است، این زنان هستند
که به دلیل
ماندن آنها جدا شده اند.  خانه با بچه هایشان اوم،
ما نسلی از زنان را معکوس کرده ایم، آه،
هنگام
اثبات مشارکت زنان در
نیروی کار،
آیا فکر می کنید
به مؤسساتی ربط دارد که به آنها
اشاره کردیم که
اولویت زیادی داده شده است یا قدرت زیادی داده شده
شاید به nih
در مقابل  امم از
دیگر رهبران غیرنظامی یا آیا مردم
به درد اقتصادی رهبران اهمیت نمی دهند،
اوه، زیرا برای من واضح بود،
منظورم این است که احتمالاً فقط در حال مطالعه
تاریخ است
هر زمان که به افراد در توییتر
در اخبار جریان اصلی گوش می دهم یا هر چیزی که
متوجه می شوم همین است.
افرادی که صدا دارند
نشان دهنده انتخاب کوچکی از مردم هستند و
بنابراین هر زمان که شرایط سختی پیش بیاید، من همیشه
به افراد ساکت و بی صدا فکر می کنم که درد و
رنج بی صدا ده ها
میلیون از صدها میلیون نفر را
درگیر مسائل سیاسی می کنند.  رهبران فقط لعنت نمی‌کنند، منظورم این است که
فکر می‌کنم
در آغاز همه‌گیری این یک چیز اخلاقی بسیار عجیب بود،
جایی که اگر
آسیب‌های اقتصادی را مطرح می‌کردید، درست
دیده می‌شدید،
بنابراین من یک خبرنگار داشتم که
تقریباً من را صدا می‌کرد.  شروع
اپیدمی که از من در مورد
پدیده ای بسیار خاص سوال می کند،
مثلاً او پیش بینی می کند که
کودک آزاری افزایش یابد، زیرا بچه ها قرار بود
در خانه بمانند، کودک آزاری
معمولاً در مدرسه انتخاب می شود
و در واقع این اتفاق افتاده است.  بنابراین مانند
آنچه که کودک گزارش داد کودک آزاری
کاهش یافته است، اما کودک آزاری واقعی افزایش یافته است،
زیرا معمولاً شما کودک
آزاری را در مدرسه انتخاب می کنید و ظاهراً
مداخله درستی دارید، بنابراین بله،
بنابراین من در مورد آن صحبت می کردم که
آسیب های اقتصادی وجود خواهد داشت و  آنها
عواقب سلامتی خواهند داشت، اما
آسیب های اقتصادی مهم است، اما
او به من مشاوره داد و فکر می کنم او
بود که بهترین علاقه من را داشت،
مثلاً اگر قرار بود آن را در داستان قرار دهیم،
من هستم.  اساساً
لغو می شود زیرا
روایتی که در
مارس 2020 مطرح شد این است که اگر شما
اصلاً به پول اهمیت می دهید
شیطان هستید و اگر
فقط باید به آن اهمیت دهید
مشکل با آن زندگی می کنید.  روایت این است که
پولی که ما در مورد آن صحبت می کنیم، در
واقع زندگی افراد فقیر است،
درست زمانی که شما 100 میلیون نفر را در
سراسر جهان به فقر می اندازید،
صدمات زیادی به
سلامتی آنها می بینید، افزایش بسیار زیادی
در مرگ و میر آنها.
فکر کردن به آن و نگرانی در مورد
آن
در چارچوب این واکنش همه گیر،
ذهن ما آنقدر روی کووید متمرکز شد که
فراموش کرد بسیاری از
اولویت های بهداشت عمومی دیگر نیز وجود دارند که
به شدت به توجه ما نیاز دارند و این
چیزی است که من می دانم.
وقتی از سان فرانسیسکو
بازدید کردم به این فکر کردم که برای استارت‌آپ به آنجا بروم،
این چیزی است که من واقعاً از آن می‌ترسم،
به خصوص اگر
از طریق یک استارت‌آپ تأثیری بر جهان داشته باشم،
ارتباطم را به این شکل از دست می‌دهم
که اوه شما به آن اشاره کردید.  کلاس لپ تاپ
امم
در این دنیا زندگی می کنید که در آن شما فقط
نگران این دسته
از افراد هستید و همچنین می
دانید که شاید در اوایل
بیماری همه گیر در بین کلاس لپ تاپ ها
نگرانی قانونی برای سلامتی وجود داشت، مثل اینکه
مطمئن نیستید
چگونه  این ویروس کشنده این است که شما
مطمئن نیستید به چه کسی گوش دهید، بنابراین
یک نگرانی واقعی وجود دارد
و سپس در یک نقطه خاص، زمانی که
داده ها شروع به ورود می کنند، شما شروع به جدا شدن
بیشتر و بیشتر از داده هایی می کنید که
شروع به حمل نمی کنید.  کمتر و کمتر می شود و
شما فقط شروع می کنید به
شنا کردن در فضای روایت ها مانند
وجود فضای روایت ها و
این روایت را
در سان فرانسیسکو در کلاس لپ تاپ دارید
که فقط بسیار افتخار می کنید که
حقیقت را می دانید که تنها
مالک آن هستید.  حقیقتاً شما
به خاطر آن به خودتان تبریک می‌گویید و اهمیتی نمی‌دهید که واقعاً چه
تأثیر مخرب غول‌پیکری بر
جامعه می‌گذارد، زیرا
شما اکثراً خوب هستید
که من خیلی از آن وحشت دارم،
فکر می‌کنم پاسخ به آن فقط این است که
به یاد داشته باشید
بله بله
من فکر نمی کنم اوم شما می دانید به یاد داشته باشید
از کجا آمده اید به یاد داشته باشید که چه کسی
برای چه کسی انجام می دهید
باید همیشه
هدف شما چیست، مثلاً چرا من اینجا هستم
هدف از این کار چیست و اگر من  اگر
هدف صرفاً
تمجید از خود باشد، پس باید
تجدید نظر کنید زیرا در نهایت به
یک سالن زندگی تبدیل می شود،
همه ما فراموش خواهیم شد در نهایت
محافظت از تمرکز
ایده سیاست حفاظت از تمرکز چیست
درست است پس کسانی که من بودم  گفتن
اینکه دو پایه علمی وجود دارد درست است،
بنابراین یکی این شیب سنی تند است،
دوم وجود بازوهای قفل شده است.
برای محافظت از
افرادی که در معرض شدیدترین خطر
از خود بیماری هستند
و این ایده حفاظت از تمرکز است
که اصل کلی آن است،
اجرای واقعی آن بستگی
به شرایط زندگی
افرادی دارد که در معرض خطر هستند
منابع موجود در آن
جامعه، فناوری
برای انجام این کار در دسترس است
و بنابراین تقریباً همیشه در
واقع یک چیز محلی خواهد بود،
زیرا به همه آن
چیزهایی که همه
محلی هستند بستگی دارد.  طبیعت
درست است، بنابراین یک چیز بسیار واضح در
کشوری مانند کشور ما که در آن افراد سالمند زیادی
در محیط‌های نهادینه شده
در خانه‌های سالمندان زندگی می‌کنند
و این همان جایی است که بیماران مسن‌تر واقعاً آسیب‌پذیر
مبتلا به بیماری مزمن اغلب در
آن زندگی می‌کنند و می‌دانید که این بیماری بر
آن گروه تأثیر می‌گذارد.  معمولاً
محافظت از آن گروه کاملاً حیاتی است
، ما باید می دانستیم که در فوریه
2020 فقط از داده های چینی
و
ما باید در مورد آن گروه
به عنوان محدودیت اصلی
در سیاست گذاری خود فکر می کردیم
و در عوض به آن فکر می کردیم.  در فوریه
مارس 2020 به عنوان تخت های بیمارستانی به عنوان محدودیت کلیدی
تخت های بیمارستانی و کمبود دستگاه تنفس مصنوعی
و این که ما دویدیم و سعی کردیم
آن
محدودیت را برطرف کنیم، شما می دانید مانند یک
مشکل برنامه ریزی خطی، می دانید
چه محدودیت هایی الزام آور هستند و به
آن یکی می پردازید.  و سپس
به مورد بعدی می روید، اگر این
همان محدودیتی است که ما گفتیم بسیار خوب،
محدودیت تخت های بیمارستانی است
که منجر به تصمیم در بسیاری از
ایالت های شمال شرقی برای فرستادن
بیماران مبتلا به این بیماری شد که در
آستانه ابتلا به آن بودند.  به نظر می رسید که آنها در
شرف بهبودی دوباره به خانه های سالمندان بودند
که سپس بیماری را در آنجا گسترش دادند
زیرا می خواستند
تخت های بیمارستان را
برای کسی که عاشق بهینه سازی معجزه آسا است به خوبی حفظ کنند.
شما در واقع روی محافظت از
افراد آسیب‌پذیر تمرکز می‌کنید، همچنین این
اثر را خواهید داشت که به
سقف موجودات ضربه نزنید
، این طنز است که اگر از آسیب‌پذیر محافظت کنیم،
آسیب‌پذیر به
احتمال زیاد در بیمارستان بستری می‌شود و بنابراین با
محافظت از بیمارستان در مورد محافظت
از آسیب‌پذیرها، ما  همچنین می‌توانست
کمبود بیمارستان را به طور
مؤثرتر برطرف کند، بنابراین
تغییر کمی در اولویت‌ها می‌تواند تأثیر زیادی داشته باشد، بسیار
خوب است، اما به طور خاص ایده این است
و ما می‌توانیم درباره ایده‌های مختلفی
درباره نحوه انجام این کار صحبت کنیم، اما می‌دانید که
اساساً این کار را انجام می‌دهید.  یک قفل یا چیزی
شبیه به آن در یک مجموعه بسیار کوچک منظورم این است که
اگر گسترش جامعه بسیار زیاد است ممکن است مجبور شوید این کار را انجام دهید،
اما به طور کلی
فکر می کنم
دوباره به شرایط زندگی و شرایط زندگی بستگی دارد،
به عنوان
مثال
اگر در آن هستید.  اگر شما یک
ایده بسیار ساده دارید که نیازی به
قفل کردن
اجباری برای آنها ندارد، من در
واقع طرفدار این
نوع قفل کردن اجباری نیستم زیرا شما فقط
همکاری نخواهید کرد،
اما آنچه می توانید انجام دهید  این است که
منابعی را برای
آن گروه از افراد فراهم کنید، بنابراین تصور کنید که در کنار
کسی زندگی می‌کنید، اوه، یک
زوج مسن‌تر، و
این که در
جامعه گسترده است، آنها باید به خرید مواد غذایی بروند.
ساعت مواد غذایی درست است، اما آنها
هنوز باید بیرون بروند و ممکن است
هنگام خرید در میان
سالمندان دیگر در معرض دید قرار گیرند، بله،
خوب چرا تحویل خانه
مواد غذایی به آنها سازماندهی نشده است، ما این کار را برای
کلاس لپ تاپ
درست انجام دادیم یا شما  حتی می‌توانید فقط
یک تلاش داوطلبانه وجود داشته باشد، می‌دانید که
افراد مسن که در همسایگی زندگی می‌کنند، فقط با آنها تماس می‌گیرند
و می‌گویند آیا می‌توانم به شما کمک کنم بیرون بروید
و برای آن خرید کنید و
بنابراین از حمایت بالقوه فدرال از
این نوع چیزها برخوردار خواهید شد.  تلاش‌ها و شناسایی
محل زندگی افراد آسیب‌پذیر، این
واقعاً چالش برانگیز است در خانه‌های چند نسلی
در استان، به عنوان مثال،
افراد مسن زیادی با افراد جوان‌تر در کنار هم زندگی می‌کنند.
دوباره می‌توانید از
منابع استفاده کنید، بنابراین اگر مادربزرگ
نگران است که نوه به خانه آمده است
اما احتمالاً در معرض قرار گرفته است، نوه به او زنگ می‌زند
مادربزرگ می‌گوید من بوده‌ام، شاید
در مهمانی‌ای بوده‌ام که ممکن است در
جایی که کووید بوده این کار را انجام دهم مادربزرگ
سلامت عمومی را به سلامت عمومی می‌گوید.  و سپس
می گوید بسیار خوب، شما می توانید این اتاق هتل را
برای چند روز داشته باشید
تا زمانی که بررسی کنید که در
صورتی که روشن نبود، به نگاتیو تبدیل شوید.  در
اقتصاد همان‌طور که
قبلا بود عمل کنید و هنوز ترس
در خارج از کشور وجود دارد، بنابراین باز هم
محدودیت‌هایی وجود خواهد داشت که مردم برای خودشان ایجاد می‌کنند و
احتمالاً به
مهمانی‌ها می‌روند، کمتر نوه‌ها احتمالاً آنقدر
مهمانی نمی‌روند.
کمتر در گردهمایی های بزرگ شرکت کنید،
حتی ممکن است مانند گردهمایی های بزرگ پس انداز کنید
تا دوباره گسترش جامعه را محدود کنید.
اگر تعطیل می‌شوید،
نباید مردم را مجبور کنید که به مدرسه نروند،
نباید کسب‌وکارها را تعطیل کنید، فقط
باید
اجازه دهید جامعه ادامه دهد، بیماری شیوع پیدا می‌کند،
اما همانطور که دیدیم
قرنطینه متوقف نشد.  این بیماری
به هر حال به
درستی گسترش می‌یابد، پس چه
انتقادی دارید که این ایده مانند
همه ایده‌های خوب را
نمی‌توان در
جامعه‌ای ناهمگن اجرا کرد که در آن
افراد زیادی با هم مخلوط می‌شوند
و
زمانی که آن را باز کنید، افرادی مانند
افراد جوان‌تر این کار را انجام می‌دهند.  فراموش کنید که
این حتی وجود دارد و آنها دیگر
به افراد مسن اهمیت نمی دهند و
همه چیز را به هم می ریزند و دولت
نمی خواهد
هیچ نوع تلاش بزرگی را که شما
در مورد تحویل غذا و
سپس خدمات تحویل غذا صحبت می کنید تأمین مالی کند.  به این فکر کنید که
چرا من
به هر حال من در این مورد کمک می کنم زیرا این کار برای من
درآمد زیادی ندارد و بنابراین مانند همه
ایده های خوب از بین می رود
که ممکن است درست باشد.
به لحظه‌ای که
واقعاً احساس می‌کردیم
تا حدودی در این با هم هستیم، بله
درست است، فکر می‌کنم آن
همدلی که داشتیم عادت داشتیم به
مردم بگوییم که بمانند و دوست داشته باشند با
خوشحالی در آن حکومت نکن.  اما دوست دارم
در
کنار ما بمانم تا دوست داشته باشم ماسک بزنم یا انجام
همه این کارهایی که فکر می‌کردیم به
دیگران کمک می‌کند
می‌توانست به سمت
کمک به افرادی که بیشتر نیاز داشتند هدایت شوند،
مخصوصاً
من راهپیمایی
[موسیقی] را به خاطر می‌آورم
اوه پس این  حتی قبل از
بارینگتون همه این چیزها در
مارس آوریل ممکن است این
احساس وجود داشته باشد که اگر همه با
هم کار کنیم،
بله، این مشکل را درست حل خواهیم کرد و
شاید از چه زمانی شروع به
خراب شدن کرد، منظورم این است که
متاسفانه انتخابات  به
این معناست که سیاسی شد، اما
فکر می‌کنم مدت زیادی طول کشید،
فکر می‌کنم تا تابستان، فکر می‌کنم
برخی از این حس‌ها وجود داشت، آه، نمی‌دانم که
آنها آشکارا بین افراد مختلف متفاوت هستند،
اما من فکر می‌کنم  درست است که
چالش برانگیز بود، همچنین درست است که
دقیقاً همان طور که شما
گفتید ناهمگن است، اما معنی آن این است که شما به
یک پاسخ محلی نیاز دارید،
بنابراین مانند دیدگاه من از یک
افسر بهداشت عمومی، کسی است که
جامعه خود را درک
نمی کند.  لزوماً ملت به طور کلی،
اما جامعه آنها و سپس در
داخل جامعه خود کار می کند تا دریابد که چگونه
منابعی را که
در دسترس است
برای انجام آن نوع سیاست های حفاظتی
که ما در مورد آن صحبت می کنیم، به کار گیرند.
از تلاش‌ها برای بستن
حصول اطمینان از بسته ماندن کسب‌وکارها،
کسب‌وکارهایی که
وجود داشتند، می‌دانید مانند فروشگاه‌های سخت‌افزاری که بسته بودند، اگر
بسته شدن یک فروشگاه سخت‌افزار
تأثیری بر گسترش مخفیانه داشته باشد، چه فایده‌ای برای باشگاه پخش‌کننده داشته است، منظورم این است که باید
بررسی شود  اطمینان حاصل کنید
که پلکسی گلاس در همه جا نصب شده است
که اکنون در نگاهی به گذشته معلوم می شود که
احتمالاً بیماری را بدتر کرده است،
شما می دانید که اجرای ماسک کردن
در اطراف ماسک بسیار شرم آور است، منظورم
تلاش زیادی برای چیزهایی است که
فقط به طور مماس با محافظت از تمرکز مرتبط هستند
چه می شود اگر ما  انرژی خود را
که انرژی عظیمی که برای آن گذاشتیم تبدیل
به محافظت متمرکز از
افراد آسیب پذیر کردیم که اساساً
صحبتی بود که من خواستار آن بودم
و این بدان معنا نبود که من به آن فکر نکردم
همانطور که همه ایده ها را
داشتیم.  پیشنهادها
و ما دریافت کردیم اما انتقادی که ما دریافت کردیم این بود
که آن پیشنهادهای ملموس
کافی نبودند
و پاسخی که من دارم این است که
درست است آنها کافی نبودند
من به اندازه کافی به
آنها فکر نمی کردم.  می‌خواستم
تعداد زیادی از مردم را در
بهداشت عمومی محلی مشارکت دهم تا به فکر کردن در مورد
چگونگی محافظت از تمرکز در جوامع خود کمک کنند،
سؤالی که در اینجا جالب است
در مورد آینده نیز هست،
بنابراین اوه، طمع دارای ویژگی‌های بسیار خاصی است
که شما در مورد
منحنی آن اشاره کردید.  نرخ مرگ و میر
بر اساس موارد مشابه، به نظر می رسد
با کووید،
شناسایی گروهی از افرادی
که باید از آنها محافظت کنید کمی آسان تر است،
بنابراین ممکن است سایر ویروس ها به این شکل نباشند، بنابراین
ممکن است قفل شود ایده خوبی است.
قفل هسته سخت برای ویروس آینده
که 10 برابر مرگبارتر است اما با
همان سرعت کووید گسترش می یابد یا شاید
راه دیگری برای پرسیدن این سوال این است که تصور کنید ویروسی
10 برابر مرگبارتر است چه
واکنشی مناسب است،
منظورم این است که فکر می کنم همیشه
محافظت از تمرکز خواهد بود، اما  گروهی که
نیاز به محافظت از تمرکز دارند ممکن است
بسته به بیولوژی ویروس تغییر کند،
بنابراین
اپیدمی فلج اطفال در دهه‌های 40 و 50 در ایالات متحده،
کودکانی بودند که
در ابتدا نمی‌دانستیم واقعاً
این بیماری وجود دارد.  گسترش دهان از طریق وسیله نقلیه
و بنابراین ما انواع کارهای دیوانه وار را انجام دادیم،
از جمله پخش کردن اسپری ddt در
جوامع
که قرار بود به نحوی از شر
فلج اطفال خلاص شوند، اما تمرکز بر این بود که هر زمان
شیوعی وجود داشت، مدرسه را تعطیل می کردند
و این بود  کار درستی است
زیرا آن گروهی که در
جایی که
کودکان بودند و آنهایی که بیماری
شیوع یافته بود نیاز به محافظت داشتند، ما در مدارس
فکر می‌کردیم که یک فرمول واحد وجود دارد
که کار کند، اما یک اصل واحد وجود دارد
که درست عمل می‌کند مهم نیست من
نمی‌توانم.  تصور بیماری
که به طور یکنواخت در همه
گروه ها و هر فرد به طور یکنواخت کشنده باشد،
همیشه گروهی وجود دارد
که به طور متفاوتی
آسیب دیده است،
همیشه گروهی وجود دارد
که به طور متفاوت محافظت می شود و
ممکن است در طول زمان تغییر کند، درست مانند
بیماری در اوه
در این بیماری در این بیماری همه گیر،
زمانی که مردم مبتلا شدند و بهبود یافتند،
اکنون گروهی از مردم داشتیم که
به خوبی در برابر
بیماری ای که
باید دوست داشتند به جای
طرد کردن آنها محافظت شده بودند، زیرا آنها
واکسن نمی خواهند، ما باید ما باید باشیم.
اجازه دادن به آنها برای کار، منظورم این است که ما
اکنون در بیمارستان ها با کمبود نیروی انسانی مواجه هستیم،
زیرا فراموش کرده ایم که اصل این
است که این
یک مشکل فناوری است،
بنابراین بتوانیم تا حدی از آن را حل کنیم که چقدر
از آن مشکل جامعه شناختی است.
این یک مشکل فناوری است،
مثلاً کجا را سرزنش می‌کنید که
چرا این خیلی عالی پیش نمی‌رود
و چگونه می‌تواند در ابتدا عالی پیش برود،
منظورم این است که به قفل‌ها فکر کنید، مثلاً اگر
زوم نداشتیم، این کار را نمی‌کردیم.
قفل کردن وجود ندارد،
دلیلی وجود دارد که در سال 2009 ما قفل نشدیم،
منظور این است که ما
فناوری جایگزین کردن کار با این کنترل از
راه دور را
با این فناوری از راه دور نداشتیم،
بنابراین ما فناوری قفل کردن خوبی داشتیم، بله
و بزرگنمایی که نداشتیم.
فناوری محافظت از فوکوس خوب بله،
منظورم این است که حفاظت از فوکوس همیشه
پیچیده خواهد بود، مخصوصاً برای چیزی شبیه به این
که به راحتی پخش می شود،
پیچیده می شود و من بسیار هستم،
من آخرین کسی هستم که می گویم می تواند
عالی بوده است.
افرادی بودند که مریض می شدند،
اما به هر حال آنها بیمار می شدند، امید این بود
که اگر گسترش جامعه را به
اندازه کافی پایین بیاوریم، می
توانیم با قرنطینه از افراد آسیب پذیر محافظت کنیم،
واقعیت این بود که
فقط طبقه خاصی از مردم می توانند
مابقی جامعه از قرنطینه بهره مند می شوند که
ما به آنها می گوییم کارگران ضروری
باید به کار ادامه دهند و آنها مریض شدند،
بله
و بیماری همچنان در حال گسترش بود، در
واقع تأثیر قابل توجهی بر روی
گسترش جامعه در
جمعیت های غیر لپ تاپ
و همچنین ما نداشت.  احتمالاً باید
طبقه افرادی را که آسیب پذیر می‌خوانند به
کسانی که رنج می‌برند و با توجه به
سیاست‌هایی که شما
در نظر می‌گیرید ظرفیت رنج کشیدن را دارند گسترش دهد،
بسیار
نابخردانه است که افراد آسیب‌پذیر را فقط افراد بخوانیم،
بدیهی است که ما معنای بسیار خاصی داشتیم،
اما به طور کلی  آسیب پذیر صحبت کردن
باید شامل هر کسی باشد که
بر اساس سیاست هایی که شما در
پاسخ به ویروس اتخاذ می کنید آسیب ببیند، چیزی وجود دارد
این همان اصلی است که شما گفتید همانطور که
کاملاً با آن موافقم این است که
فکر می کنم از بین رفته است
و متأسفانه درست از بین رفته است.
خود سیاست‌ها
اگر آسیبی داشته باشند، واقعی هستند،
بله و ما نباید وانمود کنیم که
نیستند
و و اساساً
مردم را شیطانی جلوه می‌دهند که آن‌ها از آنها رنج می‌برند
یا وانمود می‌کنیم که منظور من مثل ماست،
مثل افسردگی که داریم.  در مورد
آن صحبت می‌کردم که
فکر می‌کردم آنقدرها هم
مهم نیست، اما بسیار مهم است، اوه و اوه،
مخصوصاً آسیبی که به مردم
کشورهای فقیر وارد می‌کند، مثل این است که
در بسیاری از
بخش‌های ثروتمند جهان، چیزی دور از چشم است.
یک بار دیگر من امیدوار بودم که ما
ببینیم این درس‌های
تاریخ را با ابزارهای ارتباطی که
اکنون دارند یاد می‌گیریم، مثل رفتن
به کشوری دیگر و بمباران
مکان‌های هدف‌گیری تروریست‌ها
و تعدادی غیرنظامی هستند
که می‌میرند
وانمود می‌کنند که آن
کودک  کسی که مرگ پدرش را تماشا می‌کند،
اول از همه
آسیب دیده بزرگ نمی‌شود، بلکه به طور
بالقوه تنفر بیشتری به دنیا وارد می‌کند
تا نفرتی که شما
در وهله اول با آن مبارزه می‌کردید.
و
نه طیف کاملی از آسیب‌هایی که
توسط سیاست‌های شما ایجاد می‌شود، می‌دانید
مانند محافظت خوب از بازگشت به تمرکز،
ما همچنان باید از این
خط‌مشی برای طمع پیروی کنیم و حق با ما نیست،
بنابراین واکسن‌ها
کمبود زیادی در واکسن دارند.
شما آن را در
ایالات متحده و در بخش‌های ثروتمند جهان نمی‌دانید،
اما در کمبود شدید
واکسن‌ها، ما نمی‌توانیم
بیشتر مواردی مانند
کل مجموعه سالمندان را واکسینه کنیم.
گروه‌های بزرگ‌تر تا اواخر سال 2022.
تعداد زیادی از افراد مسن در سراسر
جهان در کشورهای فقیر که
تحت پوشش قرار نگرفته‌اند، هنوز بهبود یافته‌اند، بنابراین
هنوز کاملاً آسیب‌پذیر هستند، واکسن را دریافت نکرده‌اند
و با این حال ما در مورد واکسیناسیون
کودکان پنج ساله صحبت می‌کنیم.
بله، چه کسی
از واکسن‌های
بسیار کم سود می‌برد، زیرا آنها با
خطر بسیار کم آسیب ناشی از کووید روبه‌رو هستند،
چیزی که کمی
به قلب ما نزدیک و عزیز است،
بنابراین شما در استانفورد هستید.
بنابراین استنفورد اخیراً
اعلام کرد که
حداقل برای مدتی در
پاسخ به esc به حالت مجازی برمی‌گردند، شاید شما بتوانید
توضیح دهید، اما فکر می‌کنم این در پاسخ به
عبارت تشدید شده ام تعطیلات مربوط به omicron
و چند دانشگاه دیگر است.  از دیدگاه من به نوعی
مانند آن است که به
عنوان کسی که عاشق سخنرانی‌های حضوری است و
ارزش آن را
برای دانشجویان و ذهن‌های جوان می‌داند و
همچنین با نگاه کردن به داده‌ها به
نظر می‌رسد که
[موسیقی]
ریسک گریزی
در سیاست‌های دانشگاه در مورد این داده‌ها دارد، می‌شود.
اینکه چقدر جمعیت دانشجویی سالم است
به نظر خوب کالیبره نشده است بگذارید
اینطور بگوییم همچنین پاتولوژیک پاتولوژیک
یکی از راه های بیان آن است با توجه به اینکه
معتقدم بسته به دانشگاه بستگی دارد اما
فکر می کنم
بسیاری از دانشگاه ها نیاز دارند که
بدن دانشجو
در این مرحله واکسینه شود
بنابراین
فکر می کنم  این یک اشتباه بزرگ توسط استنفورد است که
این کار را انجام دهد
و اوم
من می خواهم بگویم که چون
امیدوارم این کار را نکند
اما نظر شما در مورد
همه چیزهایی که
کاملاً با شما موافقم چیست، فکر می کنم اوم
ما
در ماموریت خود شکست خورده ایم
با این تصمیم دانش‌آموزان خود را آموزش دهیم، و من فکر می‌کنم
رک و پوست کنده‌تر به‌طور گسترده‌تر، فکر می‌کنم ما به
طور کلی در طول یک
سال و نیم گذشته در انجام
مأموریت آموزشی خود شکست خوردیم،
آموزش حضوری برای آن حیاتی است
و اکنون می‌توانم  درک کنید که
اساتید مسن‌تری دارید،
اصل حفاظت از تمرکز می‌گوید
چند ترتیب آموزشی جایگزین
برای آنها فراهم کنید
که از نظر بچه‌ها برای من منطقی است.
استفاده از این اصل از این محافظت از تمرکز
اجازه دهید اساتید جوان حضوری تدریس کنند
این قبل از واکسن بعد از
واکسن است اجازه دهید همه حضوری آموزش دهند
بله این قسمتی است که من
بحث ما را متوجه نمی‌شوم. اوم
خوب بیایید محافظت از تمرکز را کنار بگذاریم.
در اینجا زیرا این یک سیاست درخشان
برای شاید برای آینده است، زمانی که
واکسنی در
حال حاضر با واکسن وجود ندارد، من در
اینجا چیزی را اشتباه می فهمم زیرا
ما اکنون در فضایی هستیم
که
روانشناختی است، دیگر در مورد
زیست شناسی نیست، زیرا
اوه با واکسن های تقویت کننده  که من
فکر می کنم اکنون قبل از
ژانویه
با تزریق آمپول های تقویت کننده نیاز است.
نمی‌فهمم آیا می‌توانید
سیاست مربوط به
بستن
دانشگاه را توضیح دهید، بلکه فقط
سیاستی را در مورد
ترسیدن
در محیط دانشگاه توضیح دهید، فکر می‌کنم
دانشگاه‌های دانشگاه بزرگ
با الگوبرداری از این نوع رفتار آسیب‌های بزرگی وارد کرده‌اند.
از نظر من تصمیم گرفتم حرفم را قطع کنم،
اما برای من دانشگاه باید
چراغ راه رفتار عالی باشد نه
چراغ راهنمای
محافظه‌کاران ترسیده،
بیایید به هم نزنیم، بگذار
آن را بیمارگونه نکنیم،
کسی را عصبانی نکنیم، باید
جایی برای بازی کردن  فضای ایده‌ها بله،
بنابراین من فکر می‌کنم مشکل اصلی در
واقع به مشکل اصلی
سیاست طمع مربوط می‌شود، به‌طور کلی،
هدف به نظر می‌رسد
جلوگیری از گسترش بیماری
به جای کاهش آسیب ناشی از
بیماری است،
اگر هدف این باشد.  متوقف کردن بیماری
و گسترش این واقعیت غم انگیز این است که ما هیچ
فناوری برای متوقف کردن برای رسیدن به این هدف نداریم
در این مرحله بله، زیرا مثل اوه که
قبلاً عمیقاً در تمدن بشری ادغام شده است،
منظورم این است که اینجا
برای همیشه است و هیچ بررسی از
گوزن دم سفید در جهان وجود ندارد.  معلوم شد که
80 درصد گوزن‌های دم سفید در
ایالات متحده آنتی‌بادی‌های آرزومندی دارند که
سگ‌ها آن را دریافت می‌کنند، گربه‌ها آن را دریافت می‌کنند،
تقریباً مطمئناً
انتقال
آن از انسان به
انسان نیز وجود دارد.  آیا شما
شرایطی دارید که این بیماری را دارید
که اینجا باقی مانده است، بله و
واکسن ها گسترش آن را متوقف نمی کنند،
قرنطینه ها مانع گسترش آن نمی شوند، ما
هیچ فناوری برای جلوگیری از گسترش آن نداریم.
ما داریم زمین را می سوزانیم و سعی می کنیم از
انجام کاری که غیرممکن است
به جای
کار بر روی آنچه که ممکن است دست برداریم،
و بنابراین، مثل اینکه می دانید اجازه دادن به
کالج معمولی اتفاق بیفتد، عالی است،
دانشگاه های خوب یک اختراع فوق العاده هستند
و به جامعه کمک زیادی کرده است
که تصمیم به تعطیلی بگیرد.
دانشگاه‌ها باید
چنگ و دندان بجنگند تا تعطیل نشوند، نه
برعکس، بله،
هر مکانیسمی که منجر به
انجام دانشگاه‌ها می‌شود،
احتمالاً این صحبت من است، احتمالاً
به انگیزه‌های خاصی برای
دولت مربوط می‌شود.  برای جلوگیری از مشکلات حقوقی
به وکلا و انواع حقوقی مربوط می شود،
اما بار دیگر
زمانی است که مدیریت
قدرت بیش از حد دارد و تعریف بسیار زیادی از
سیاست برای دانشگاه
چیست، وقتی به مشکل می خورید زیبایی
قدرت  دانشگاه باید
در مورد اعضای هیئت علمی باشد و مدیریت دانشجویان
فقط مانع از این می شود که
از مسیر خارج شوند، منظورم این است که آنها می توانند به
سازماندهی کارهایی که
نقش مهمی ایفا می کنند کمک کنند، اما مطمئناً انجام می دهند، اما
باید به خاطر داشته باشند که ماموریت چیست.
امنیت نیست، ماموریت در واقع دانشگاه
باید مکان‌های خطرناکی باشد که می‌دانید برای
ایده‌ها و و و چه
نقش ترس در یک بیماری همه‌گیر که
ما در اطراف آن می‌رقصیم،
مفید است آیا مخرب است یا
داستان پیچیده‌ای در اینجا وجود دارد.
چون به جای اینکه ما را به
ژانویه 2020 برگردانند،
ابهام زیادی وجود دارد که می تواند
یک بیماری همه گیر باشد که
اوم
مرگ سیاه است، طاعون بوبونیک که
می تواند
صدها میلیون نفر را بکشد که ما نمی
دانیم که
ما خیلی هستیم.  تازه به این موضوع
مدتی است که زنگ زده ایم،
بنابراین ارزشی برای
ترس وجود دارد تا کارهای احمقانه را انجام ندهید و
فقط به زندگی ادامه ندهید،
حدس می‌زنم از کجا آمده‌ام، فکر می‌کنم
تقریباً به طور کامل
من فکر می کنم ترس هرگز نباید به عنوان یک
تاکتیک برای دستکاری رفتار انسان
توسط سلامت عمومی استفاده شود، بنابراین ترس در
سطح فردی
آن احساس ترس باید
در مورد آن احساس بسیار مردد باشید زیرا
می تواند به راحتی توسط
قدرتمندان دقیقاً کنترل شود.  اوم که ترس
طبیعی است
و این چیزی نیست که
باید به آن نیاز داشته باشید، باید
لانه کنید تا زمانی که حقایق روی
زمین آن را نشان می دهد
درست است، در واقع تمایل انسان ها
در مواجهه با
تهدیدات  عفونی کردن بیماری به معنای
اغراق کردن ترس در ذهن خود
از آلوده شدن به
محیط و دیگران است که
برای انسان طبیعی است و
نقش بهداشت عمومی لزوماً
ریشه کن کردن ترس نیست، بلکه
مانند پیشرفت های تکنولوژیکی آشکارا
می تواند به ریشه کن کردن این ترس کمک کند.  ترس، اما دوست دارم، اما
واقعاً برای کمک به مدیریت آن ترس است
و کمک به مردم برای قرار دادن انواع
انگیزه های ناشی از آن به
چیزهای مفید در مقابل چیزهای مضر
آنچه در این بیماری همه گیر رخ داده این است که
یک سیاست عمدی برای
تحریک این بیماری وجود داشته است.  ترس
از کمک به اینکه مردم فکر کنند که این
بیماری بدتر از چیزی است که
در نظرسنجی پس از بررسی انجام شده است، می بینید که این امر
بسیار مضر است، بنابراین
جوانان
به راحتی تمایل خود را برای شرکت در زندگی عادی کنار گذاشته اند،
زیرا آنها بیش از آنچه باید از کووید می ترسند.
b آنها می ترسیدند که به افراد
آسیب پذیر
در زندگی خود آسیب برسانند،
شما این دو را کنار هم می گذارید و فقط
وقتی این تقاضای قدرتمند برای
قرنطینه را دریافت می کنید، این را در سراسر جهان می بینید به طور کلی
شما یک
تقاضای قدرتمند برای سیاست های منطقی
سیاست های غیرمنطقی دارید.  چون می‌خواهم به
جنبه دیگر آن اشاره کنم که از اینکه
دیدم چقدر پول می‌توان از جانب
شهدای
مردم،
تئوری‌پردازان توطئه
که به شما می‌گویند
باید از دولت بترسید،
از دولت بترسید ناراحت شدم.
فکر می کنم مشکل این است که ترس است. من
فکر می کنم شخصی وجود دارد که یک بار
چیزی در مورد ما گفته است که ما باید از خود ترس داشته باشیم،
او یک رئیس جمهور بود یا چیزی که من به
طور مبهم آن را به خاطر می آورم،
بنابراین من به خوبی نگران هر دو طرف هستم.
من فقط فکر می کنم
اصل کلی این است که نباید
ابزار سیاست عمومی باشد درست است
درست است که سیاست عمومی باید
تلاش کند و سیاست های بهداشت عمومی به
طور خاص باید سعی کند
این ترس را برطرف کند
آه این نیست
که شما باید به
مردم دروغ بگویید البته نه  به
مردم بگویید که دقیقاً چه خطری دارد،
ابزارهایی را به مردم ارائه دهید که شواهدی دارند مبنی بر اینکه
آنها می توانند خطر خود را با
um
و همسطح با مردم در حالی که ما نمی دانیم مقابله کنند،
من فکر می کنم این روش مناسب بزرگسالان برای
مقابله با این بیماری همه گیر از
نقطه نظر بهداشت عمومی است.  نظر و این
سیاستی نیست که ما دنبال کرده‌ایم، در عوض
سلامت عمومی عمداً این ترس را ایجاد کرده است
تا
از دستورات او پیروی کند
و من فکر می‌کنم پیامد آن
بی‌اعتمادی مردم به سلامت عمومی است
که شما از بی‌اعتمادی
به دولت صحبت می‌کنید.  فکر می کنم تا حدی
نتیجه این است که آن جنبشی
که زمانی بسیار کوچکتر بود
اکنون بسیار بزرگتر شده است
زیرا اساساً مردم به
آنچه بهداشت عمومی انجام داده نگاه می کنند و می
گویند منظورم این است که آنها به من یک سری دروغ گفته اند.
بارها کلی از چیزها
مفهوم کلی است و
پیامدهای آن وجود دارد که
ما باید
برای مدت طولانی در سلامت عمومی کار کنیم تا
در تمام این کارهایی که شما
الهام بخش کرده اید دوباره اعتماد عمومی را به دست آوریم.  من به بسیاری از مردم،
شما
در این نوع به چالش کشیدن
سیاست ها بی باک بودید
، نه به گونه ای شهیدانه،
زیرا
به زیبایی و زیبایی در خط قدم می گذارید،
می گویم
و
به آن نگاه می کنم که
فکر می کنم شما هستید.  الهام بخش بسیاری از
جوانان است، بنابراین باید بپرسم
اگر به فکر ورود به عرصه
علم هستند، اگر به فکر
تأثیرگذاری در جهان هستند، چه توصیه ای به
آنها می کنید.
شغل
و شاید در مورد زندگی آنها فکر کردن
به کسی در دبیرستان شاید یک
کالج در مقطع لیسانس چند
نکته را بگویم یکی این یک حرفه فوق العاده است که
شما فرصتی برای
بهبود زندگی بسیاری از افراد دارید و این کار را
با سرگرمی انجام می دهید.
بازی ما در مورد
آن صحبت می کنیم این یک امتیاز مطلق است که
بتوانم در این نوع منطقه کار کنم
و برای جوانانی که می خواهند بگویند که
هدایایی یا دلخواه برای این منطقه دارند، می
گویم لطفاً می دانید
مانند انجام آن بروید  علم جدی به
طور کلی بله، منظورم این است که می تواند
باشد، یعنی من نیستم، من هیچ هدیه ای
در هوش ندارم، اما می دانید که می تواند دوست شما باشد، اما
شما می دانید یا در سلامت یا در
پزشکی یا هر چیز دیگری  هدایایی
دروغ می گویند آنها را به سختی کار کنید و
آنها را توسعه دهید زیرا ارزشش را دارد ارزشش را دارد
نه فقط به این
دلیل که شما موقعیتی کسب می کنید بلکه به این دلیل که
سفر سرگرم کننده است
و نتیجه آن بهبود
زندگی بسیاری از افراد است بنابراین فکر می کنم که
تشویقی است که من می کنم، همچنین می گویم اگر
به این زشتی این
بحث نگاه می کنید که در مورد بیماری همه گیر اتفاق افتاده است،
به جوانان می گویم که نیاز داریم
وارد شوید و به تغییر آن کمک کنید بسیاری
از افرادی که شما دارید  در این مناظره ببینید
که بد رفتار می کنند،
من در واقع آنها را می بخشم، من
تمام تلاشم را کرده ام تا آنها را امتحان کنم،
زیرا
بسیاری از آنها
از روی حس خودشان رفتار می کنند که
باید کارهای خوبی انجام دهند، اما باید انجام دهند.
اشتباهی که آنها مرتکب شده‌اند در
این استکبار و قدرت است، اما وقتی
وارد می‌شوید آن مثال را به عنوان یک مثال منفی به خاطر بسپارید
تا وقتی
وارد بحث می‌شوید
با روحیه فروتنی به آن می‌پیوندید.
تلاش برای یادگیری اوم
در حالی که حفظ می‌کنی که عشق به
آن باعث شد که در وهله اول وارد میدان شوی
و آره
بخشش را در مقابل تمسخر
[موسیقی] انتخاب کن،
امثال افرادی که می‌دانی به هم
ریخته‌اند، مثل اینکه به آن‌ها پاس بدی
چون اینطوری است.  به نظر می رسد که اینطوری
پیشرفت
خنده دار شروع می شود، من فکر می کردم که
انگار به
شما گفتم که من مسیحی هستم، بنابراین
فکر می کردم که خدا به من فرصت های زیادی برای بخشش داده است.
این یک هدیه بسیار متواضعانه است، حدس می‌زنم آیا
خاطره‌ای
از دوران جوانی شما وجود دارد که
برای شما بسیار مؤثر بود،
بنابراین فقط به چند جوان توصیه کردید، آیا
چیزی وجود دارد که
برای شما برجسته است که اوه
تصمیمی که گرفتید یک اتفاق
رخ داده است.  که تو را مردی کرد که امروز هستی، من در
واقع در یک محیط نسبتاً فقیرانه بزرگ شدم،
مثل اینکه در هند به دنیا آمدم
و در چهار سالگی نقل مکان کردم
پدرم هشت برادر و خواهر داشت
و مادرم چهار برادر و خواهر داشت.
او اوه بزرگ شد.  در سالومون در
کلکته،
پدرم در جوانی پدرش درگذشت
و او از خانواده‌اش حمایت می‌کرد،
برادران و خواهرانش با
پول بورسیه دانشگاه
به آمریکا آمدند و پدرم
در مک‌دونالدز کار می‌کرد، هرچند که
مهندس برق بود، نتوانست آن را پیدا کند.  یک شغل
در سال 1971 و بنابراین او در مک‌دونالدز کار می‌کرد.
یعنی فکر می‌کنم این
برای من متحول‌کننده بود، چون در
آن زمان نمی‌دانستم که چگونه این تجربه که
اساساً مانند
طبقه متوسط ​​ضعیف فقیر بودم،
چه تأثیری بر دیدگاه من داشت که به صورت
آفلاین به من گفتید که
به مکالمه‌ای گوش دادید.
با پدرم چه تاثیری
روی زندگی شما گذاشت.
من فکر می‌کنم که
تجربه دیدن او در حال
فدا کردن
خود پنهانش برای خانواده‌اش،
مردی باهوش است، اما از بسیاری جهات
ناامید از
فرصت‌های او در جهان است که
به طور علنی به او اجازه می‌دهد
در اولین وهله‌ای
که
تغییر کرده است به ایالات متحده بیاید.  تأثیری دگرگون کننده
روی من دارد و ای کاش می توانستم به او بگویم
که با
نگاه کردن به گذشته،
آیا به
مرگ خود فکر می کنی آیا به
مرگت فکر می کنی که پدرت
دیگر بین ما نیست،
تو
همان حکیم عاقل پیری هستی
که نشان می دهد من خنده دار است.
فقط
یک بار در این
بیماری همه گیر نگران مرگ بودم، اگرچه من دو تا از
پسر عمویم
که 73 ساله و عمویم 74 ساله بود
در هند در طول همه گیری همه گیر جان خود را از دست دادند و من هر
دوی آنها را از بیماری کووید um غمگین کردم
مانند ترس از کووید
من
فقط واقعاً یک بار در طول این مدت
برای من نبود
و متوجه شدم که غیرمنطقی است، بنابراین در
آستانه مطالعه ای که در شهرستان سانتا کلارا
رایج نبود،
واقعاً چیز جالبی بود
زیرا افراد زیادی داوطلب شدند
تا کمک کنند.
دخترم
20 ساله بود که فکر می کنم در آن زمان 19 ساله بود
و همسرم نیز داوطلب شد تا در
جنبه های مختلف
مطالعه کمک کند و بنابراین در آستانه مطالعه آنها
قرار بود در انظار عمومی بیرون بروند
و من نمی دانستم چه چیزی  میزان مرگ و میر به این
دلیل بود که ما مطالعه را انجام نداده بودیم
و من شک داشتم که کمتر از آن چیزی است که مردم
می‌گویند، اما نمی‌دانستم
از شیب سنی می‌دانم زیرا داده‌های چینی را دیده بودم
و دخترم جوان است اما همسرم.
سن من است
و من میزان مرگ و میر را نمی دانستم
و شب قبل نمی توانستم بخوابم
اگر خانواده ام را به
خاطر برخی فعالیت هایی که انجام می
دهم، دخترم و همسرم را در معرض خطر قرار دهم.  یه جورایی بود نمی دونم منظورم اینه که
خیلی نگران خوب بودن
و بقیه بود آره وقتی تو
آینه نگاه می کنی اگه بمیرم میمیرم یعنی اینطور
نیست که دوباره مسیحی هستم پس  من
مرگ برای من پایان نیست اوه من
معتقدم اوم و بنابراین من
به خصوص در مورد مرگ خودم نگران نیستم
اما
منظورم این است که فقط فکر می کنم نمی توانیم کمکی نکنیم اما
نگران مرگ خود هستیم  بهروزی عزیزانمان
پس
از منظر خدا اجازه بدهید از
شما بپرسم به
نظر شما معنی این
سفر چیست که ما در آن هستیم به نظر شما
معنای زندگی چیست
نه خیلی ساده است عشق یکی  دیگری با
همسایه خود مثل خودتان رفتار کنید، این
عشق است، بله ساده است،
من دوست دارم کمی بیشتر
از آن را ببینم که در این بیماری همه گیر
فرصتی است برای بهترین
طبیعت ما تا بدرخشد، بنابراین من
برخی از بدترین ها
را دیده ام  اما من فکر می‌کنم برخی از آن‌ها فقط درمان خوبی است
و امیدوارم در پایان
چیزی که در اینجا داریم این است که حداقل عشق است که
پدرت را با چند
موشک باورنکردنی
که ما پرتاب می‌کنیم افتخار کند.
با پدرم lex
من قطعاً از
شما بسیار سپاسگزارم، این
افتخار باورنکردنی است که با شما صحبت کنم، جی او
الهام بخش بسیاری از مردم بوده و به
مبارزه خوب ادامه می دهد.
خیلی ممنون از اینکه وقت ارزشمند خود را
با من سپری کردید.  از اینکه من در اینجا حضور دارم
سپاسگزارم از اینکه به این
گفتگو با جی درباره آکاریا گوش دادید تا از
این پادکست حمایت کنید، لطفاً
حامیان مالی ما را در توضیحات بررسی کنید و اکنون
اجازه دهید چند کلمه از آلیس واکر برای شما بگذارم
رایج ترین روشی که مردم قدرت خود را از دست می دهند،
فکر کردن است.  آنها هیچ
تشکری از شما برای گوش دادن ندارند و امیدوارم
دفعه بعد شما را ببینند